Chương 1568: Biết ăn nói kỳ hương lam!

Chương 1568: Biết ăn nói kỳ hương lam!

Nghe được Tô Uyển Nhi trả lời, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta về Trường Sinh kỷ nguyên đã được một khoảng thời gian rồi."

"Ngươi chẳng lẽ liền không trách ta, không có trước tiên tới tìm ngươi sao?"

"Ta tại sao muốn trách ngươi?"

"Người bên ngoài không hiểu rõ ngươi, nhưng ta hiểu rõ ngươi."

"Mặc kệ quá khứ bao lâu, ngươi chung quy là sẽ trở lại."

"Ngươi là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân, trên người ngươi gánh vác rất nhiều trách nhiệm."

"Ta một cái phụ đạo nhân gia mặc dù hiểu không được như thế rất nhiều, nhưng ta mãi mãi cũng sẽ thông cảm ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ta không muốn để cho ngươi nhúng tay một thế này sự tình."

"Ngươi can thiệp không được quyết định của ta!"

Tô Uyển Nhi trực tiếp phủ định Trần Trường Sinh, sau đó cất kỹ bát đũa đi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

"Từ khi ngươi năm đó rời đi Bát Hoang chín vực về sau, cái nhà này ngươi chưa hề liền không có quan tâm hơn phân nửa điểm."

"Cho nên ta việc cần phải làm, ngươi không có tư cách tới này nói này nói kia."

"Ta không phải thủ hạ của ngươi, cho nên ta không cần nghe ngươi mệnh lệnh."

Đột nhiên xuất hiện "Bá khí bên cạnh để lọt" để Trần Trường Sinh không khỏi ngồi nghiêm chỉnh.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, Tô Uyển Nhi mặt lạnh nói ra: "Hắc ám náo động, thương sinh đại kiếp, những chuyện này cùng ta cũng không quan hệ."

"Các ngươi muốn làm gì, đó là các ngươi chính mình sự tình."

"Ta chỉ biết là, trong tương lai có người muốn giết con của ta cùng cháu trai."

"Ta cái này làm mẹ thân nếu là không cho bọn hắn ra mặt, đây chẳng phải là để người trong thiên hạ xem thường nhà ta!"

Tô Uyển Nhi để Trần Trường Sinh cái trán có chút đổ mồ hôi, bởi vì theo hắn giải, Tô Uyển Nhi giống như tức giận.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Còn lại sự tình không cần ngươi quan tâm, chính ta sẽ làm."

"Dùng tin tức của ngươi con đường nói cho bọn hắn một tiếng, ta Tô Uyển Nhi sắp xuất thế."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp bị na di ra nhà gỗ.

Nhìn xem kia phổ thông nhà gỗ nhỏ, Trần Trường Sinh xoa xoa mồ hôi trán, sau đó lấy ra đặc thù máy truyền tin.

"Nói cho các ngươi biết một cái tin xấu, mẹ ngươi nàng giống như tức giận."

"Ba người các ngươi làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị đi."

"Mặt khác Ân Khế bên kia đoán chừng phải bị mắng, các ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhún vai, sau đó trực tiếp quay người đi.

. . .

Đại Thương Hoàng Triều.

Nghe được trong máy bộ đàm truyền đến tin tức, Ân Khế mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Thấy thế, một bên Kỳ Hương Lam thấp thỏm nói: "Đế quân, Nhị nương hẳn không phải là không nói đạo lý người đi."

Nghe vậy, Ân Khế hít sâu một hơi nói ra: "Dưới tình huống bình thường, Nhị nương xác thực giảng đạo lý."

"Nhưng từ khi kỷ nguyên chiến tranh kết thúc về sau, Nhị nương vẫn bế quan không ra."

"Người bên ngoài sẽ cho là nàng là không hỏi thế sự, nhưng ta rất rõ ràng, nàng là một mực tại sinh khí."

"Hiện nay khẩu khí này lập tức liền muốn phun ra, ta cũng không dám xác định sự tình sẽ phát triển tới trình độ nào."

Đạt được câu trả lời này, Kỳ Hương Lam mí mắt cũng bắt đầu nhảy lên.

"Vậy có thể hay không khuyên nhủ nàng?"

"Khuyên không được!"

"Nhị nương là cùng Phượng Đế cùng một thời đại người, cùng nàng người cùng thế hệ, bây giờ đã không có mấy cái."

"Lão cha đều không khuyên nổi nàng, vậy cái này trên đời lại càng không có người có thể khuyên nhủ nàng."

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Kỳ Hương Lam theo bản năng hỏi một câu.

"Trừ phi lão cha thanh mai trúc mã hiện thân, không phải Nhị nương sợ rằng danh tự cũng sẽ không cho."

Nghe được câu trả lời này, Kỳ Hương Lam lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Lão cha có thanh mai trúc mã?"

"Đúng, lão cha xác thực có một cái thanh mai trúc mã, chuyện này rất ít người biết."

"Nếu như nàng ra mặt, Nhị nương hẳn là sẽ cho mấy phần mặt mũi."

Nghe vậy, Kỳ Hương Lam nuốt nước miếng một cái, hỏi dò: "Đại nương sinh tại ba ngàn châu thời kì, vậy cái này 'Thanh mai trúc mã' lại là cái gì thời kỳ nhân vật?"

"Không rõ lắm, ta chỉ là biết, nàng tồn tại tựa hồ so vu bá bá còn sớm."

"Mà lại tính tình của nàng càng thêm nóng nảy."

"So vu bá bá còn sớm?"

Đúng

"Cho nên nàng chịu cầu tình, chúng ta hẳn là có thể ít bị mắng một chút."

"Vậy ngươi biết nàng ở nơi nào sao?"

"Không biết, nhưng ta có nàng phương thức liên lạc."

Nói, Ân Khế lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin.

Nhìn xem trước mặt đặc thù máy truyền tin, Kỳ Hương Lam khóe miệng co giật nói: "Ngươi có vật này, ta làm sao không biết?"

"Năm đó lão cha giả chết thoát thân, nàng đã từng xông vào Kỷ Nguyên thiên mệnh chỗ sâu cầm một kiện đồ vật."

"Cũng chính là lúc kia, nàng lặng lẽ đem cái này đồ vật kín đáo đưa cho ta."

"Lão cha biết không?"

"Không biết!"

Tiếng nói rơi, hai người trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp đi qua, Kỳ Hương Lam nhẹ giọng nói ra: "Nếu như ngươi đi tìm nàng, lão cha cùng Nhị nương đều sẽ tức giận."

"Ta biết, nhưng trước mắt cũng chỉ có nàng có thể khuyên nhủ lão cha cùng Nhị nương."

Đạt được câu trả lời này, Kỳ Hương Lam suy tư một lát nói ra: "Chuyện này vẫn là để ta tới đi, ngươi tới làm chỉ sợ không tiện lắm."

Nói, Kỳ Hương Lam tiếp nhận Ân Khế trong tay đặc thù máy truyền tin.

Theo máy truyền tin khởi động, một cỗ tín hiệu đặc thù xuyên qua trùng điệp trở ngại hướng nơi xa bay đi.

Một ngày trôi qua rất nhanh, trong máy bộ đàm truyền đến thanh âm của một nữ tử.

"Tìm ta có chuyện gì?"

"Hương Lam gặp qua mẫu thân!"

"Ngươi là ai, Ân Khế đâu?"

"Đế quân ngay tại xử lý chuyện quan trọng, liên hệ mẫu thân là con dâu chủ ý của mình."

"Ngươi là Ân Khế đạo lữ?"

Phải

"Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?"

"Mẫu thân."

Đạt được câu trả lời này, máy truyền tin bên kia trầm mặc một lát.

"Không tệ, là cái có tri thức hiểu lễ nghĩa cô nương, lần sau trở về mang cho ngươi lễ gặp mặt."

"Tìm ta có chuyện gì?"

Gặp máy truyền tin đầu kia nhả ra, Kỳ Hương Lam liền tranh thủ Trường Sinh kỷ nguyên tình huống đại khái giới thiệu hạ.

Sau khi nghe xong, Niệm Sinh trầm ngâm nói: "Xử lý những chuyện này, các ngươi cố gắng nghe lời chính là, tìm ta làm cái gì."

"Mẫu thân hiểu lầm, hắc ám náo động chúng ta tự có ứng đối chi pháp."

"Nhưng Nhị nương cùng lão cha tựa hồ không quá ưa thích phương pháp của chúng ta, cho nên chúng ta nghĩ mời mẫu thân hỗ trợ khuyên nhủ."

"Là phải bị mắng sao?"

Phải

Kỳ Hương Lam hết sức thành thật làm ra trả lời.

Cùng lúc đó, máy truyền tin đầu kia cũng lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Trường Sinh đại ca quyết định sự tình, ta sẽ không đi ngăn cản, mà lại đây là chuyện nhà của các ngươi, ta không dễ chịu nhiều can thiệp."

"Mẫu thân lời ấy sai rồi, mặc dù ngươi cùng lão cha ít một chút không có ý nghĩa quá trình."

"Nhưng ở trong lòng chúng ta, ngài đã sớm là người một nhà, mà lại ngài tại lão cha trong lòng địa vị là không người có thể so."

"Chúng ta gặp được cực khổ, không tìm đến ngài, còn có thể tìm ai đâu?"

"Đạo lý là như thế này, nhưng ta gần nhất có chút phiền phức sự tình. . ."

"Mẫu thân, cháu trai của ngài Quân Lâm đã thành hôn, không được bao lâu ngài liền có chắt trai."

"Chẳng lẽ ngài không muốn cho nàng đặt tên sao?"

"Còn có, lão cha đi một chuyến Đan Kỷ Nguyên, đồng thời mang về một chút đặc sản."

"Mặc dù ta biết ngài không kém những vật này, nhưng nếu như cách quá xa, lão cha tâm ý ngươi chỉ sợ cũng rất khó nhận được."

Kỳ Hương Lam đâm trúng Niệm Sinh tâm khảm.

Do dự một chút, Niệm Sinh mở miệng nói ra: "Ta xử lý một chút trên tay sự tình liền trở lại!"

. . ..