Chương 1569: Chín Đại Thánh thể!

Chương 1569: Chín Đại Thánh thể!

Kết thúc trò chuyện, Kỳ Hương Lam cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thấy thế, Ân Khế lúc này tiến lên nói ra: "Vất vả nương tử."

"Có thể vì đế quân giải lo, đây là Hương Lam vinh hạnh."

"Nhưng những gia trưởng này bên trong ngắn chung quy là việc nhỏ, sắp đến hắc ám náo động, đế quân thật chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Nghe vậy, Ân Khế nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Ân Khế mở miệng nói ra: "Vì thiên hạ này, có quá nhiều người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên."

"Bây giờ thời gian này tiết điểm, chính là giải quyết cấm địa chi loạn thời cơ tốt nhất."

"Giả thiết không thể ở thời điểm này một trận chiến định càn khôn, kia người hậu thế không biết lại muốn nỗ lực nhiều ít máu tươi."

"Cho nên một thế này, kế hoạch của chúng ta nhất định không thể bị ngăn cản ngại."

Nghe nói như thế, Kỳ Hương Lam do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Đế quân, ta mặc dù chưa từng hỏi đến các ngươi đang làm cái gì."

"Nhưng thế cục hôm nay, thiếp thân cũng là hiểu rõ có chút."

"Cho dù chúng ta đem tất cả mọi người liều sạch, chỉ sợ cũng không cách nào xử lý cấm địa chi loạn."

"Đã là cục diện như vậy, các ngươi vì cái gì ngăn đón lão cha nhúng tay."

"Nếu là trong truyền thuyết đưa tang người chịu ra tay, chúng ta cục diện sẽ tốt hơn nhiều."

Nhìn xem Kỳ Hương Lam ánh mắt khó hiểu, Ân Khế cười nhạt nói: "Song phương trong tay át chủ bài, lẫn nhau kỳ thật đều rất rõ ràng."

"Khác biệt duy nhất, vậy phải xem song phương là thế nào ra bài."

"Lão cha xuất thế hơn hai mươi vạn năm, cái này hơn hai mươi vạn năm qua, hắn chinh chiến không ngừng, giết người vô số."

"Thế nhân chỉ biết hắn tâm ngoan thủ lạt, lại không nhìn thấy hắn cái này giết chóc bên trong từ bi."

"Lấy ba ngàn châu cầm đầu thủ cựu phái không có, di hoạ vô tận chẳng lành biến mất, làm việc quá bá đạo lại cực kì hiếu chiến bốn phạm tam giới cũng mất."

"Trừ cái đó ra, những cái kia đung đưa không ngừng, lại tâm cơ không thuần Đế Cảnh tu sĩ cũng giảm bớt chín thành."

"Những hành vi này xác thực cực lớn giảm bớt Trường Sinh kỷ nguyên lực lượng, nhưng Trường Sinh kỷ nguyên cũng nghênh đón một sạch sẽ thời đại."

"Trong đó ví dụ tốt nhất, chính là Quân Lâm bọn hắn thế hệ này người."

"Có lẽ bọn hắn thực lực so ra kém những cấm địa kia chi tử, nhưng bọn hắn đạo tâm, càng kiên định hơn, càng thuần khiết."

"Hiện tại chỉ cần chúng ta hoàn thành một bước cuối cùng, thế giới này mãi mãi cũng sẽ có hi vọng cùng chính nghĩa tồn tại."

"Đây mới là chúng ta hết thảy hành vi mục đích!"

Đối mặt Ân Khế, Kỳ Hương Lam nhíu mày nói ra: "Đạo lý này ta có thể minh bạch, nhưng ta còn là không biết các ngươi tại sao muốn ngăn cản lão cha."

"Bởi vì lão cha làm việc quá mức dứt khoát, dạng này rất dễ dàng để Quân Lâm bọn hắn những người này xảy ra vấn đề."

"Mà lại sứ mạng của chúng ta sau khi hoàn thành, cần phải có người chăm sóc 'Hạt giống' trưởng thành."

"Lão cha không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất."

"Thế nhưng là. . ."

Kỳ Hương Lam còn muốn hỏi lại, nhưng lại bị Ân Khế đưa tay ngăn lại.

"Hôm nay ta nói đã đủ nhiều, những chuyện khác ngươi vẫn là không muốn biết tương đối tốt."

. . .

Từ phủ.

"A dừng a!"

Đang cùng Từ Hổ thưởng thức trà Trần Trường Sinh đột nhiên đánh hắt xì.

Thấy thế, đối diện Từ Hổ lúc này nói ra: "Tiên sinh, ngươi cái này sợ không phải chuyện xấu làm nhiều rồi, cho nên bị người mưu hại đi."

Đối mặt Từ Hổ trêu chọc, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Thiên hạ nghĩ tính toán ta người nhiều, vạch lên đầu ngón tay coi như ta đếm như thế nào qua được đến, bọn hắn nghĩ tính toán liền để bọn hắn tính đi thôi."

"Chờ ta đưa ra tay, chậm rãi thu thập bọn họ chính là."

"Lại nói tiểu tử ngươi là chuyện gì xảy ra, đã nhiều năm như vậy, làm sao còn tại dậm chân tại chỗ."

"Ngươi nếu là tìm không thấy gánh chịu thiên mệnh thế giới, ta có thể giúp ngươi tìm một cái."

"Hoặc là ngươi muốn tự thân thai nghén thiên mệnh cũng không phải không được."

Nghe vậy, Từ Hổ lắc đầu nói ra: "Đa tạ tiên sinh hảo ý, bất quá hai con đường này đều không phải là ta muốn đi."

"Vậy ngươi muốn làm sao đi, mở Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống?"

"Cái phương hướng này ta xác thực nghĩ tới, nhưng thử qua về sau, ta phát hiện loại chuyện này không phải ta có thể làm."

"Cho nên ta lựa chọn một cái phương hướng mới."

"Phương hướng nào?"

"Đem ta Băng Hỏa Thể chất khai phát đến cực hạn, từ đó thành tựu một loại lưu truyền vạn thế đỉnh cấp thể chất."

Đối mặt Từ Hổ ý nghĩ này, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nói ra: "Ngươi Băng Hỏa Tiên Thể, là Tiên Thiên và Hậu Thiên điều kiện kết hợp với nhau xuất hiện."

"Hậu thế muốn xuất hiện giống nhau thể chất, chỉ sợ muôn vàn khó khăn, ngươi có nắm chắc không?"

"Hơi có một ít!"

Từ Hổ đem một viên ngọc giản đưa cho Trần Trường Sinh nói.

"Mai ngọc giản này bên trong, là ta đối Băng Hỏa Tiên Thể tổng kết, cùng một chút lý giải."

"Có vật này, người hậu thế có lẽ có thể lại càng dễ phát hiện Băng Hỏa Tiên Thể."

Tiếp nhận Từ Hổ ngọc trong tay giản xem một lát, Trần Trường Sinh lập tức móc ra một bản da thú sách viết.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ở phía trên tô tô vẽ vẽ, Từ Hổ hiếu kỳ nói: "Tiên sinh đây là tại làm gì?"

"Không có gì, thuận tay làm ghi chép."

"Nhập tu hành giới nhiều năm như vậy, ta phát hiện tu hành giới rất nhiều thứ đều là tương đối hỗn loạn, cho nên ta dự định sửa sang một chút."

"Trong đó thể chất đặc thù loại này, ta thu thập vẫn còn tương đối ít."

"Có ngươi phần tài liệu này, ta cái này chín Đại Thánh thể lại có thể hoàn thiện một chút."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Từ Hổ lúc này hướng da thú thư tịch nhìn lên đi.

【  Vô Cấu Thể 】 【  Trích Tiên Thể 】 【  Băng Hỏa Thể 】 【  Hỗn Độn Thể 】. . .

Nhìn qua phía trên mấy cái bị đặc biệt đánh dấu thể chất, Từ Hổ hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, đây chính là tương lai chín Đại Thánh thể sao?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là bọn chúng."

"Mỗi loại thể chất đều có thuộc về mình phương pháp tu hành."

"Nếu như đi nhầm đường đi, những này thể chất đặc thù không nhất định có thể được đến lớn nhất phát huy."

"Cho nên ta phải hảo hảo quy nạp một chút!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Từ Hổ khẽ cười nói: "Tiên sinh luôn luôn như thế thích làm hậu thế người mở đường, thiên hạ có tiên sinh, thật sự là một chuyện may lớn."

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, nếu như ngươi Băng Hỏa Thể không thể đạt tới ta muốn hiệu quả."

"Vậy coi như ngươi nói toạc lớn trời, ta cũng sẽ không đem nó xếp vào chín Đại Thánh thể."

"Có thể hay không nhập chín Đại Thánh thể liệt kê ta không quan tâm, ta chỉ muốn cầu tiên sinh, đừng cho đám kia búp bê đi chịu chết."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh bút ngừng lại.

"Đường là chính bọn hắn chọn, ta chẳng qua là giúp bọn hắn hoàn thiện một chút mà thôi."

"Cái này ta biết, nhưng ta còn là nghĩ mời tiên sinh thủ hạ lưu tình!"

"Không được!"

Ầm

Da thú thư tịch bị trùng điệp khép lại, Trần Trường Sinh cũng dứt khoát cự tuyệt Từ Hổ yêu cầu.

"Bọn hắn chuyện làm bây giờ, là liên quan đến thế giới tương lai vận mệnh, không phải con nít ranh."

"Làm ra lựa chọn, vậy sẽ phải chăm chú chấp hành."

"Nếu như bởi vì cảm xúc phá hủy kế hoạch, ta coi như thật phải tức giận."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bộ dáng nghiêm túc, Từ Hổ than nhẹ một tiếng nói ra: "Đạo lý như thế, Từ Hổ không nói gì phản bác."

"Vậy nếu như Từ Hổ lấy tính mệnh nhập này cục  có thể hay không để đám trẻ con chết ít một chút?".