Chương 1570: Bắc Minh Thiên Đế quyết tâm!

Chương 1570: Bắc Minh Thiên Đế quyết tâm!

Từ Hổ ngữ khí rất chân thành, Trần Trường Sinh cũng đồng dạng chăm chú nhìn hắn.

"Trong miệng ngươi búp bê là ai?"

"Đều là!"

"Thật có lỗi, vẫn chưa được!"

"Vì cái gì?"

Từ Hổ hỏi nghi ngờ trong lòng, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói.

"Cấm địa mạnh bao nhiêu, ngươi biết, ta cũng biết."

"Nếu như lần này mục đích, chỉ là vì đánh giết một chút cấm địa cường giả, kia không đáng động như thế lớn chiến trận."

"Ngươi mang theo mấy người đi cấm địa đi tới một lần là được rồi."

"Nhưng sự thật chính là, lần này kế hoạch cùng mục đích, không chỉ là vì giết người, càng là vì tru tâm."

"Cho nên coi như ngươi vào cuộc, ngươi cũng một người đều cứu không được."

Nghe được câu trả lời này, Từ Hổ không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Nhìn qua Từ Hổ bộ dáng, Trần Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ngươi Từ Hổ thế nhưng là danh chấn thiên hạ Tam cự đầu, làm sao hiện tại biến thành loại này uất ức bộ dáng."

"Nếu như ngươi già thật rồi, không có dũng khí, vậy ngươi có thể trốn ở chỗ này làm cái rùa đen rút đầu."

"Lại hoặc là quay người gia nhập cấm địa, trở thành bọn hắn một viên."

"Nhưng mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, một thế này tất cả danh môn vọng tộc cùng tu sĩ cấp cao đều muốn vào cuộc, không có người có thể ngoại lệ."

"Về phần ai cuối cùng sống sót, vậy phải xem mạng của bọn hắn."

Trần Trường Sinh là như thế kiên định, trong lòng Từ Hổ một điểm hi vọng cuối cùng cũng theo đó phá diệt.

Ai

Thở dài một tiếng, Từ Hổ buông ra nắm chắc quả đấm nói ra: "Tiên sinh, ngươi nói ta lúc đầu nếu như không có do dự."

"Dùng cường ngạnh tư thái đem bọn này oắt con đè xuống dưới, kết cục có thể hay không phát sinh biến hóa?"

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Ta nói không phải kết cục sẽ không phát sinh cải biến, mà là ngươi sẽ không làm như vậy."

"Lúc trước các ngươi tất cả mọi người tự chém Nhất Đao, phía sau thúc đẩy người, chính là cha mẹ của các ngươi."

"Bọn hắn cho ra lý do là muốn tốt cho các ngươi, không muốn để cho các ngươi táng thân lôi kiếp phía dưới."

"Hiện tại ngươi cũng vì người phụ mẫu, ngươi đương nhiên sẽ không làm ra lúc trước ngươi chán ghét sự tình."

"Trần Hương bọn hắn những này búp bê phương pháp làm việc không hợp khẩu vị của ta, bởi vì ta cảm thấy bọn hắn quá không quả quyết."

"Nhưng không thể không thừa nhận chính là, bọn hắn cái này năm vạn năm qua biểu hiện rất tốt."

"Mà lần này cuối cùng kế hoạch, càng là có thể để cho trước kia tất cả nỗ lực kết xuất tốt nhất trái cây."

"Trường Sinh kỷ nguyên không thiếu tử chiến đến cùng dũng khí, chúng ta thiếu, vẫn luôn là viên kia vô tư chi tâm."

"Thư sinh minh bạch đạo lý này, cho nên hắn thành lập Sơn Hà Thư Viện."

"Chúng ta dùng hơn mười vạn năm, cho Trường Sinh kỷ nguyên chế tạo viên này tâm, hiện tại chỉ kém cuối cùng một khối ghép hình liền có thể hoàn thành."

"Nếu như lúc này chúng ta mềm lòng, kia hết thảy tất cả đều sẽ thất bại trong gang tấc."

Đạt được câu trả lời này, Từ Hổ khẽ gật đầu nói ra: "Tiên sinh nói không sai, chúng ta thiếu, đúng là viên kia vô tư chi tâm."

"Trường Sinh kỷ nguyên cũng là bởi vì tư tâm quá nặng, cho nên mới sẽ sinh ra cấm địa loại này tai họa."

"Hiện tại chỉ cần chúng ta nhóm người này chết rồi, vậy chúng ta tín niệm sẽ cắm rễ tại tất cả mọi người trong lòng."

"Cỗ này tín niệm trường tồn, cấm địa cuối cùng rồi sẽ sẽ quỳ thời gian phía dưới."

Nói xong, Từ Hổ nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiên sinh, để cho ta đi ở phía trước đi."

"Ta muốn cho bọn này đám trẻ con đánh cái dạng!"

Đối mặt Từ Hổ yêu cầu, Trần Trường Sinh lần nữa lắc đầu nói: "Thật có lỗi, yêu cầu này ta không cách nào thỏa mãn ngươi."

"Ngươi là trong tay của ta số lượng không bao lớn tướng, ta phải đem ngươi đặt ở thời điểm mấu chốt dùng."

"Lại nói đã nhiều năm như vậy, ngươi vì cái gì không cùng Ân Khế bọn hắn cùng nhau chấp hành kế hoạch."

"Từ công chính góc độ đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không có cái gì chỗ không ổn."

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, Từ Hổ cười nhạt một tiếng nói ra: "Bọn hắn làm hoàn toàn chính xác thực rất tốt, nhưng bọn hắn bọn này tiểu mao đầu còn không có tư cách chỉ huy ta."

"So với bọn hắn, ta càng ưa thích nghe theo tiên sinh hiệu lệnh."

Đối mặt Từ Hổ trả lời, Trần Trường Sinh hiểu ý cười một tiếng nói ra: "Vẫn là các ngươi những này lão hỏa kế tri kỷ."

"Không nóng nảy, thuộc về các ngươi sân khấu lập tức liền muốn tới."

"Ta nhất định sẽ làm cho nhân sinh của các ngươi vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

. . .

Bắc Minh giới.

Bắc Minh Thiên Đế đứng ở một tòa núi xanh phía trên, phong cảnh phía xa giờ phút này thu hết vào mắt.

"Đạo hữu coi là thật chuẩn bị tử thủ Bắc Minh giới sao?"

Một thanh âm tại Bắc Minh Thiên Đế bên người vang lên.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là thuỷ quyển Thủy Vân Thiên Đế.

"Các phương thế lực lớn liên thủ tạo áp lực, ta không có phản kháng chỗ trống."

"Ngươi đã nhập Đế Cảnh, coi như các phương thế lực lớn tạo áp lực, ngươi cũng chưa chắc không có đường lui."

"Tử thủ Bắc Minh giới, ngươi chỉ sợ còn có ý nghĩ khác đi."

Đối mặt Thủy Vân Thiên Đế, Bắc Minh Thiên Đế chỉ chỉ phong cảnh phía xa nói ra: "Đạo hữu, ngươi xem xuống mặt những người kia, giống hay không đã từng chúng ta?"

Thuận Bắc Minh Thiên Đế ngón tay phương hướng nhìn lại, Thủy Vân Thiên Đế gật đầu nói ra: "Giống! Phi thường giống!"

"Mà lại là giống nhau như đúc!"

"Đã rất giống, vậy ngươi nói bọn hắn chọn dạng gì đường?"

Nghe vậy, Thủy Vân Thiên Đế trầm mặc, mà Bắc Minh Thiên Đế thì là vừa cười vừa nói.

"Tại không có nhìn thấy đưa tang nhân chi trước, ta suy nghĩ rất nhiều đường lui, trong đó cũng bao quát dấn thân vào cấm địa."

"Thế nhưng là tại nhìn thấy đưa tang nhân chi về sau, ta đột nhiên cảm giác tự ti mặc cảm."

"Từ thế tục góc độ đến xem, hắn là một cái chính cống vương bát đản, đao phủ, làm việc bá đạo, ngang ngược, hèn hạ."

"Nhưng không thể phủ nhận là, hắn thật rất lợi hại."

"Tại như thế thời đại bên trong, hắn suy nghĩ vô số biện pháp, nhưng chưa hề nghĩ tới đầu hàng."

"Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, ta rốt cuộc biết, hắn vì cái gì xem ai đều là đầy vẻ khinh bỉ dáng vẻ, bởi vì chúng ta là một đám hèn nhát!"

"Thân là Thiên Đế, chúng ta bỏ tự thân vinh dự, bỏ dưỡng dục chúng ta thiên địa, chỉ vì kéo dài hơi tàn sống ở thế giới này."

"Hành động như vậy, làm sao có thể bị hắn dạng này nhân vật truyền kỳ để mắt."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta thân là Thiên Đế, thân phận tự nhiên muốn so những sinh linh khác tôn quý. . ."

"Sinh mệnh đều là giống nhau, không có người nào so với ai khác tôn quý thuyết pháp."

Bắc Minh Thiên Đế đánh gãy Thủy Vân Thiên Đế nói ra: "Lấy thành tựu luận cao thấp, Kiếm Thần, Yêu Đế, tài thần, Chí Thánh, thân phận của những người này còn cao hơn chúng ta nhiều lắm."

"Nhưng bọn hắn chưa bao giờ lùi bước qua, càng không có cảm thấy mình tôn quý liền sợ đầu sợ đuôi."

"Tương phản, bọn hắn tại đối mặt bất công thời điểm, là như thế nghĩa vô phản cố."

Nói đến đây, Bắc Minh Thiên Đế dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía bầu trời nói.

"Thiên Đình đối ta hạ tử mệnh lệnh, để cho ta tử thủ Bắc Minh giới."

"Nhưng cho đến ngày nay, bọn hắn ngay cả một cái trông coi chúng ta đều không có phái tới."

"Nếu như ta hiện tại đi, vậy ta trong mắt bọn hắn chẳng phải là thành một người nhát gan hèn nhát."

"Tung hoành Bắc Minh giới vài vạn năm, đánh bại vô số thiên kiêu cao thủ mới thành tựu ta hôm nay địa vị."

"Ta khi nào dạng này bị người xem thường qua!"

. . ..