Chương 1571: Huyết Tu La!

Chương 1571: Huyết Tu La!

Bắc Minh Thiên Đế thanh âm trịch địa hữu thanh.

Nhìn qua vị này cùng là Đế Cảnh tu sĩ đạo hữu, Thủy Vân Thiên Đế trong lúc nhất thời trầm mặc.

"Cho nên ngươi tử thủ Bắc Minh giới, liền vì một chút hư danh?"

"Không phải hư danh, là sinh mệnh ý nghĩa!"

Bắc Minh Thiên Đế phản bác Thủy Vân Thiên Đế mở miệng nói ra: "Cấm địa cũng tốt, Thiên Đình cũng được."

"Các phương thế lực lớn phát triển chúng ta đều là rõ như ban ngày."

"Trừ cái đó ra, những cái kia đỉnh cấp tu sĩ con đường phía trước chúng ta cũng nhìn nhất thanh nhị sở."

"Bình tĩnh mà xem xét, đạo hữu ngươi thật cảm thấy trên đời này có Trường Sinh sao?"

Đối mặt vấn đề này, Thủy Vân Thiên Đế thấp giọng nói ra: "Trường Sinh nhất định là tồn tại, không phải tất cả chúng ta đều không có tồn tại ý nghĩa."

Sai

"Sự hiện hữu của chúng ta không phải là vì Trường Sinh, mà là vì sinh mệnh bản thân."

"Sở dĩ đi mưu cầu Trường Sinh, chẳng qua là bởi vì chúng ta nghĩ kéo dài tự thân một chút chuyện có ý nghĩa."

"Nhưng nếu như chúng ta vì Trường Sinh, từ đó từ bỏ chúng ta có đồ vật, cái này chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?"

"Ngay cả đối mặt điểm khó khăn này dũng khí đều không có, chúng ta như thế nào đi truy tầm kia hư vô mờ mịt Trường Sinh?"

Nói đến đây, Bắc Minh Thiên Đế dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía nơi xa nói.

"Đạo hữu vừa mới hỏi ta, tử thủ Bắc Minh giới phải chăng còn có nguyên nhân khác."

"Vấn đề này hiện tại ta có thể trả lời, ta tử thủ Bắc Minh giới, xác thực có nguyên nhân khác."

"Tôn nghiêm cũng tốt, vinh dự cũng được, mặc kệ vì cái gì, ta chính là không muốn biến thành hèn nhát trốn cấm địa bên trong."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn nhóm người này, là Trường Sinh kỷ nguyên gần hai mươi vạn năm qua, tất cả tu sĩ cấp cao trong lòng cọc tiêu."

"Bọn hắn năm đó còn chưa từng lựa chọn lui lại, chúng ta tại sao muốn lựa chọn lui lại."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì chúng ta không lui lại sẽ chết sao?"

Tiếng nói rơi, Thủy Vân Thiên Đế lần nữa trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Thủy Vân Thiên Đế chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi nói rất đúng, giờ này khắc này, chúng ta không lui lại cơ hồ hẳn phải chết."

"Nhưng ngươi, để cho ta nhớ tới đã từng đoạn thời gian kia."

"Chúng ta bắt nguồn từ không quan trọng, chiến thắng cái này đến cái khác cường đại đối thủ, lấy một địch nhiều, lấy yếu thắng mạnh."

"Những chuyện này đều là chúng ta từng làm qua."

"Khi đó chúng ta không sợ sinh tử, vì chỉ có tín niệm trong lòng."

"Vật đổi sao dời, chúng ta đã đăng lâm đế vị, tu vi so với lúc trước mạnh không biết gấp bao nhiêu lần."

"Nhưng chúng ta lại bị mất chúng ta ban sơ tín niệm, tình huống như vậy quả nhiên là buồn cười."

"Trước khi đến Bắc Minh giới thời điểm, ta một mực tại hỏi chính ta một vấn đề, đó chính là làm như vậy không đáng giá."

Nghe được cái này, Bắc Minh Thiên Đế hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi tìm tới đáp án sao?"

"Tìm được!"

"Đáp án là cái gì?"

"Mất đi lý tưởng người ngàn vạn cái, ta vì cái gì không thể giữ lại tín niệm?"

Lời này vừa nói ra, Bắc Minh Thiên Đế sửng sốt một chút, tiện tay gật đầu cười nói.

"Ngươi nói không sai, người trong thiên hạ đều lựa chọn làm hèn nhát, kia là người trong thiên hạ lựa chọn."

"Chúng ta nhập Đế Cảnh, đăng đế vị, tự nhiên hẳn là so người trong thiên hạ mạnh."

"Tu vi bên trên là như thế, tín niệm bên trên cũng nên là như thế!"

Nói xong, Bắc Minh Thiên Đế nhìn về phía phương xa, khóe miệng cũng giơ lên nhàn nhạt đường cong.

"Đạo hữu, ngươi nói chúng ta sau khi chết, người hậu thế sẽ nhìn chúng ta như thế nào?"

"Không biết, mà lại ta cũng không muốn đi quan tâm chuyện này."

"Chân chính để cho ta hiếu kì chính là, cấm địa cường đại đến ngọn nguồn là dạng gì."

"Hai người chúng ta đều đã nhập Đế Cảnh, muốn giết chết chúng ta, hoặc là xuất động Đại Đế cảnh tu sĩ, hoặc là dùng rất nhiều cùng cảnh tu sĩ vây công chúng ta."

"Cũng mặc kệ cấm địa lựa chọn phương pháp gì, bọn hắn đều không như trong tưởng tượng cường đại."

"Nếu như là dạng này, kia cấm địa dựa vào cái gì sừng sững trên thế gian lâu như vậy?"

Đối mặt Thủy Vân Thiên Đế vấn đề, Bắc Minh Thiên Đế nhẹ giọng nói ra: "Vấn đề này ta cũng rất tò mò."

"Ta nhập Đế Cảnh thời gian so ngươi hơi dài một chút, làm ta đạt tới cảnh giới này về sau, ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề."

"Đó chính là đương Đế Cảnh tu sĩ lựa chọn tử chiến không lùi, tại cùng cảnh giao chiến lại một đối một điều kiện tiên quyết, chúng ta có thể bị giết chết sao?"

Nghe vậy, Thủy Vân Thiên Đế lắc đầu nói ra: "Ngươi cũng không biết đáp án, ta thì càng không có khả năng biết đáp án."

"Nhìn chung tu hành sách sử, Đế Cảnh phân chia vẫn luôn là cực kì mơ hồ."

"Không có cụ thể cảnh giới phân chia, căn bản là không cách nào cân nhắc Đế Cảnh tu sĩ thực lực cụ thể."

"Hoặc là đưa tang người nơi đó hẳn là có chúng ta muốn đáp án."

Tiếng nói rơi, hai người liếc nhau, sau đó trăm miệng một lời: "Tìm tên vương bát đản kia muốn câu trả lời!"

...

U Minh cấm địa.

Nhìn xem vô biên huyết hải, Quân Lâm nhịn không được mở miệng nói ra: "Đây chính là trong truyền thuyết U Minh cấm địa sao?"

"Không sai, đây chính là thế nhân vô cùng e ngại U Minh cấm địa."

"Thế nào, giống như cũng không có trong tưởng tượng của ngươi khủng bố như vậy đi."

Đối mặt Vương Hạo, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Bắc Minh giới rung chuyển sắp đến, tiền bối dẫn ta tới cái này làm gì?"

"Ta biết ngươi gấp, nhưng là ngươi đừng vội."

"Lần này tiến đánh Bắc Minh giới, là Minh Hà cấm địa xuất thủ trước, chúng ta cái này không động thủ, cái khác cấm địa cũng sẽ không động thủ."

"Đến lúc đó ngươi cùng tiến đánh Bắc Minh giới người cùng lúc xuất phát, hiệu quả đều là giống nhau, cam đoan sẽ không bỏ qua trận này khoáng thế đại chiến."

Quân Lâm: "..."

Lời này nghe làm sao như thế khó chịu đâu?

"Tiền bối, ta và các ngươi là đối lập, điểm ấy ngươi sẽ không quên đi."

"Chưa, ta một mực nhớ kỹ đâu."

"Nhưng ngươi cùng cấm địa đối lập, cũng không ảnh hưởng ta trở thành ngươi người hộ đạo."

"Bắc Minh giới một trận chiến, tiểu tử ngươi khẳng định là muốn tham chiến."

"Cân nhắc đến thực lực của ngươi thấp, ta dự định đưa ngươi một kiện lễ vật."

"Có vật này, ngươi tại thiên kiêu chi chiến quá trình bên trong, hẳn là sẽ giảm bớt rất nhiều nguy hiểm."

Nói, Vương Hạo tay phải vung lên, hai người trong nháy mắt xuất hiện ở trung ương biển máu.

"Ba ba!"

Vương Hạo phủi tay, trong biển máu bắt đầu không ngừng bốc lên.

Ngay sau đó, một cái tuyệt mỹ nữ tử từ trong biển máu thăng lên.

"Giới thiệu một chút, đây là Tu La nhất tộc đỉnh cấp chiến sĩ, ta cho nàng đặt tên gọi 'Thanh nguyệt' ."

"Từ nay về sau, từ nàng phụ trách bảo hộ ngươi an toàn."

"Làm Tu La nhất tộc đỉnh cấp chiến sĩ, nàng phục tùng tính cùng năng lực chiến đấu đều là đỉnh tiêm."

"Nếu như không phải tiểu tử ngươi thân phận cao quý, ta còn thực sự không nỡ đem nàng cho ngươi."

Đối mặt Vương Hạo đưa quà cho mình, Quân Lâm khóe miệng co giật nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng lễ vật này vẫn là thôi đi."

"Trưởng giả tặng không thể từ, ngươi nếu là không thích, hiện tại liền có thể giết nàng, nàng sẽ không phản kháng."

"Đúng rồi, ta còn có chút việc muốn đi xử lý một chút."

"Chính ngươi tại cái này chậm rãi chơi đi, Minh Hà cấm địa bên trong, ngươi địa phương nào đều có thể đi."

Nói xong, Vương Hạo hóa thành một giọt máu tươi rơi vào trong biển máu biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại Quân Lâm hòa thanh nguyệt mắt lớn trừng mắt nhỏ..