Chương 1572: Vương Hạo ngờ tới!

Chương 1572: Vương Hạo ngờ tới!

"Đã ngươi hiện tại nghe lệnh của ta, vậy ta hiện tại mệnh lệnh ngươi trở lại chỗ cũ."

Đối mặt cái này tuyệt mỹ Tu La tộc nữ chiến sĩ, Quân Lâm suy tư một lát, cuối cùng nghĩ ra giải quyết biện pháp.

Nhưng mà đối mặt Quân Lâm cho ra mệnh lệnh, Thanh Nguyệt lúc này nói ra: "Ngươi để cho ta trở về, là chướng mắt sức chiến đấu của ta sao?"

"Đã dạng này, vậy ta có thể cùng ngài song tu."

"Trong cơ thể ta Tu La chân nguyên, đối với tu hành có trợ giúp thật lớn."

Nói, Thanh Nguyệt bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

Ngừng

Nhìn xem Thanh Nguyệt hành vi, Quân Lâm liền vội vàng tiến lên ngăn cản.

"Ta không phải muốn cùng ngươi song tu, ta là muốn cho ngươi trở về."

"Đi theo bên cạnh ta, này lại rất nguy hiểm."

"Tu La nhất tộc là trời sinh chiến sĩ, chúng ta không sợ nguy hiểm."

Thanh Nguyệt nghiêm túc cấp ra trả lời.

Quân Lâm khóe miệng co giật nói: "Ta biết ngươi không sợ nguy hiểm, thế nhưng là ngươi đi theo bên cạnh ta không thích hợp."

"Các ngươi Tu La nhất tộc xú danh chiêu, ta là chính phái nhân sĩ, đạo lý này ngươi có thể hiểu chưa?"

Đối mặt Quân Lâm, Thanh Nguyệt chăm chú nhìn nói với Quân Lâm.

"Chủ thượng ý tứ, Thanh Nguyệt minh bạch."

"Chính phái nhân sĩ lấy tru sát yêu tà làm nhiệm vụ của mình, chủ thượng có thể ở trước mặt mọi người đánh giết Thanh Nguyệt, dạng này có thể để cho chủ thượng thu hoạch được chính phái tu sĩ tán dương."

"Không phải, có thể còn sống ngươi tại sao phải chết đâu?"

Nhìn xem "Cố chấp" Thanh Nguyệt, Quân Lâm trong lúc nhất thời có chút nhức đầu.

Thấy thế, Thanh Nguyệt bình tĩnh nói ra: "Sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ sinh sôi, Tu La nhất tộc sinh sôi không cần âm dương điều hòa."

"Mỗi một cái Tu La tộc người vẫn lạc, đều sẽ sinh ra càng cường đại hơn Tu La chiến sĩ."

"Cho nên ý nghĩa của ta chính là hoàn thành nhiệm vụ, sau đó đi chết."

"Tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong, ta sẽ tận lực học tập đồ vật, từ đó để Tu La nhất tộc càng thêm cường đại."

"Nếu như ta không có học tập đến nhiều thứ hơn, vậy ta sinh mệnh là không có ý nghĩa."

Thanh Nguyệt trả lời, trong lúc nhất thời để Quân Lâm á khẩu không trả lời được.

Suy tư một lát, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Ngoại trừ học tập cùng tử vong, các ngươi liền không thể làm chút chuyện khác sao?"

"Sự tình gì?"

"Nghỉ ngơi, đào dã tình thao, quan sát thế gian mỹ hảo, những này đều có thể bổ khuyết nhân sinh của ngươi."

"Chủ thượng nói tới sự tình, Tu La nhất tộc đã nếm thử qua, nhưng chúng nó đối chủng tộc lớn mạnh là không có ý nghĩa."

"Tu La nhất tộc tuổi thọ ngắn ngủi, cho nên chúng ta không nên đem thời gian lãng phí ở phía trên này."

Quân Lâm: ". . ."

Ta lại còn nói bất quá một cái Tu La, cái này có chút không hợp thói thường.

Mắt thấy mình không có biện pháp tốt hơn xử lý cái này nữ Tu La, Quân Lâm lúc này xuất ra máy truyền tin cho Lưu Nhất Đao phát đi tin tức.

Ba cái hô hấp về sau, trong máy bộ đàm truyền đến Lưu Nhất Đao thanh âm.

"Thái tử gia, tìm ta có chuyện gì không?"

"Lưu Nhất Đao, ngươi Nhị sư phụ kín đáo đưa cho ta một cái nữ Tu La, việc này làm sao bây giờ?"

"Cái này nữ Tu La có danh tự sao?"

Có

"Tên là gì?"

"Thanh Nguyệt!"

"Đem máy truyền tin cho nàng."

Nghe vậy, Quân Lâm đem máy truyền tin đưa cho Thanh Nguyệt.

"Thanh Nguyệt, ngươi trước mang ngươi chủ thượng du lãm một chút U Minh cấm địa."

"Hắn mới đến, không hiểu rõ lắm quy củ của chúng ta, qua một thời gian ngắn hắn liền hiểu."

"Được rồi thiếu tộc chủ!"

Đối thoại kết thúc, Thanh Nguyệt đem máy truyền tin còn đưa Quân Lâm.

Thấy thế, Quân Lâm lập tức liền gấp.

"Lưu Nhất Đao, ngươi đến cùng muốn làm gì, ta để ngươi thoát khỏi cái này nữ Tu La, ngươi làm sao còn làm một màn như thế?"

Đối mặt Quân Lâm lửa giận, Lưu Nhất Đao lười nhác nói ra: "Ta Nhị sư phụ là Tu La tộc người sáng lập, tại Tu La nhất tộc mà nói, hắn so Đại Đế pháp chỉ đều có tác dụng."

"Dựa theo Tu La nhất tộc quy củ, nàng đời này kiếp này đều sẽ nhận định ngươi làm chủ nhân."

"Nếu như ngươi vứt bỏ nàng, kia nàng chỉ có một con đường chết."

"Mà lại dựa theo Tu La nhất tộc đẳng cấp phân chia, có được danh tự Tu La, là đẳng cấp cao nhất máu Tu La."

"Mặt khác Tu La nhất tộc, nữ tính mỹ mạo, nam tính xấu xí."

"Có thể được đến một cái nữ máu Tu La, tiểu tử ngươi liền vụng trộm vui đi."

"Thế nhưng là ta không muốn cái gì máu Tu La, ngươi nếu là. . ."

"Không muốn cứng nhắc như vậy mà thái tử gia."

Lưu Nhất Đao đánh gãy Quân Lâm, chậm ung dung nói ra: "Bây giờ chính vào thời buổi rối loạn, có thể có một cái đắc lực giúp đỡ cũng coi là một chuyện tốt."

"Nếu như ngươi thực sự không muốn nàng, ngươi có thể để nàng đi giết ta Nhị sư phụ."

"Còn có thể làm như vậy?"

"Đương nhiên có thể!"

"Tu La nhất tộc trung thành cũng không phải nói đùa, đoạn thời gian trước ta dự định tạo phản, kết quả hố chết hơn một vạn tên Tu La."

"Ngươi không muốn nàng, cũng có thể thử một chút phương pháp này."

"Dù sao ta Nhị sư phụ sẽ không giết ngươi."

"Tốt, trước không cùng ngươi hàn huyên, ngươi ông nội nuôi tới, hôm nào gặp."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn thoáng qua trong tay máy truyền tin, sau đó lại liếc mắt nhìn trước mặt Thanh Nguyệt, Quân Lâm cuối cùng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi trước mang ta du lãm một chút U Minh cấm địa đi."

"Được rồi chủ thượng, xin mời đi theo ta!"

. . .

U Minh chỗ sâu.

Soạt

Vô số nồng đậm huyết thủy ở trên người Vương Hạo lan tràn.

Nhìn xem Vương Hạo thảm trạng, hai tay ôm ngực Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đây là cùng ai giao thủ, tổn thương nặng như vậy?"

"Thượng cổ Thiên Đình Ngọc Đế, không nghĩ tới lão gia hỏa này thực lực cường hoành như vậy, ta tỉ mỉ ngưng tụ phân thân trực tiếp cắm trong tay hắn."

Đối mặt Vương Hạo trả lời, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Trương Bách Nhẫn tại năm đó, đây chính là có thể cùng Hoang Thiên Đế nhất quyết thư hùng cường giả."

"Ngươi đi trêu chọc hắn, không phải chuyện gì tốt."

"Ta đương nhiên biết không phải là chuyện gì tốt, nhưng Trương Bách Nhẫn cùng Trần Trường Sinh cùng nhau hiện thân, ta nếu là không làm rõ được mục đích của bọn hắn, ta sẽ ăn ngủ không yên."

Nói, chữa trị tốt thương thế Vương Hạo từ trong Huyết Trì đi ra.

"Hắc ám náo động kết thúc về sau, chúng ta chỉ sợ phải thoát đi Trường Sinh kỷ nguyên."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ván này chúng ta đã thua, Ân Khế bọn hắn muốn lấy tự thân tính mệnh vì Trường Sinh kỷ nguyên nhóm lửa hi vọng."

"Từ trước mắt thế cục đến xem, cấm địa phản công càng hung ác, kế hoạch này hiệu quả lại càng tốt."

"Một khi để bọn hắn đốt lên hi vọng, Trường Sinh kỷ nguyên lòng người liền sẽ biến."

"Không có sinh sôi hắc ám thổ nhưỡng, chúng ta những này cấm địa là sống không lâu."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn nghĩ nghĩ nói ra: "Chỉ dựa vào tình huống này, giống như cũng không trở thành đạt tới chạy trốn tình trạng đi."

"Bằng vào điểm này đương nhiên không đủ, chân chính để cho ta lo lắng chính là Trương Bách Nhẫn lão gia hỏa này."

"Cùng Trần Trường Sinh đấu nhiều năm như vậy, ta hiểu rõ vô cùng tính cách của hắn."

"Nếu như hắc ám náo động cấm địa tất thắng, vậy hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

"Hiện nay hắn sống chết mặc bây, vậy đã nói rõ hắn cảm thấy thế cục trước mắt không cần hắn xuất thủ."

"Bốn Thiên Đế cùng Ân Khế đám người này, còn không có lớn như vậy năng lực cùng mặt mũi, duy nhất có khả năng chính là Trương Bách Nhẫn lão gia hỏa này."

"Cái suy đoán này, cũng đúng lúc giải thích hắn vì sao lại tại tiết điểm này xuất thế."

. . ..