Chương 1573: Tránh né mũi nhọn!

Chương 1573: Tránh né mũi nhọn!

Nghe xong Vương Hạo phân tích, Trương Chấn nhíu mày nói ra: "Ý của ngươi là nói, Trương Bách Nhẫn rất có thể chuẩn bị thủ đoạn đặc thù đối phó chúng ta?"

"Không phải đối phó chúng ta, là đối phó Trường Sinh kỷ nguyên các đại cấm địa."

"Giống Trương Bách Nhẫn loại này nhất đại hào kiệt, hắn chuẩn bị thủ đoạn cũng nhất định là kinh thiên động địa."

"Lại thêm có Trần Trường Sinh người như vậy ở sau lưng trợ giúp, ta đối cấm địa tương lai hai mươi vạn năm tiền đồ cảm thấy lo lắng."

Nghe vậy, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Cho nên ngươi dự định thoát đi Trường Sinh kỷ nguyên?"

"Không sai, Minh Hà cấm địa thành lập thời gian không lâu lắm, cho nên chúng ta phải thừa dịp đặt chân chưa ổn thời khắc, rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

Đối mặt Vương Hạo quyết định, Trương Chấn mở miệng nói: "Rút lui Trường Sinh kỷ nguyên, ở trong đó lực cản sợ rằng sẽ rất lớn."

"Lực cản lại lớn, rút lui cũng muốn hoàn thành."

"Nếu như đến thời điểm then chốt, chúng ta thậm chí có thể lựa chọn bỏ qua cấm địa đơn độc rút lui."

Nhìn xem Vương Hạo kiên định thái độ, Trương Chấn nhíu mày nói ra: "Quen biết nhiều năm như vậy, ta còn là lần thứ nhất gặp ngươi sợ hãi như vậy một việc."

"Chẳng lẽ tại ngươi nhận biết bên trong, hắn thật liền không gì làm không được sao?"

"Không phải không gì làm không được, mà là tránh né mũi nhọn."

Vương Hạo phản bác Trương Chấn cách nhìn, chậm ung dung nói ra: "Thân ở cái này đại thế bên trong, chúng ta chuyện nên làm nhất chính là 'Tránh né mũi nhọn' ."

"Thời gian lôi cuốn lấy cuồn cuộn đại thế đánh tới thời điểm  bất kỳ cái gì tồn tại đều muốn lựa chọn tránh né."

"Năm đó cấm địa độc bá nhất phương, cho dù là cực kỳ phách lối Trần Trường Sinh, cũng không thể không cúi đầu xuống cùng hợp tác."

"Về sau bốn phạm tam giới xâm lấn, Trần Trường Sinh càng là giả chết thoát thân, một mực núp trong bóng tối cùng quần nhau."

"Hiện nay Trường Sinh kỷ nguyên ở vào một thời đại bước ngoặt, nếu như chúng ta không tránh đi phong mang, hạ tràng chỉ có một con đường chết."

Tiếng nói rơi, Trương Chấn thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Cái khác cấm địa sẽ rút lui sao?"

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn đi không được, những này cấm địa tại Trường Sinh kỷ nguyên cắm rễ xa xưa, bọn hắn muốn rút lui, tuyệt không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Cho nên bọn hắn có thể làm, đó chính là cùng Trần Trường Sinh chậm rãi quần nhau, cuối cùng quyết ra thắng bại."

Nhìn xem trước mặt Vương Hạo, Trương Chấn lần nữa thở dài nói: "Cần ta làm thế nào?"

"Cái gì đều không cần, ngươi chỉ cần tại còn sót lại thời gian ở trong làm tốt cáo biệt là được."

"Dù sao Trần Trường Sinh trở về lâu như vậy, ngươi còn không có đường đường chính chính đi gặp qua hắn đâu."

...

Hư không.

Trận pháp huyền ảo không ngừng phác hoạ, Ultron bằng vào kỷ nguyên chi lực, tạo dựng ra một cái cự đại vô cùng thôi diễn trận pháp.

Nhìn xem Ultron bày ra năng lực, một bên Trần Hương không khỏi mở miệng nói ra.

"Lão cha, cái đồ chơi này nhìn xem liền không đơn giản, ngươi thật có thể khống chế được nổi sao?"

Đối mặt Trần Hương "Chất vấn" Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt nói ra: "Ngươi nếu là nhàn không có chuyện, vậy liền đi hỗ trợ họa trận pháp, dạng này chí ít còn có thể nhanh lên."

"Nếu là ngươi còn dám tìm ta hỏi cái này chút không có ý nghĩa vấn đề, ta nhất định đem ngươi miệng cho vá lại."

Nghe được Trần Trường Sinh răn dạy, Trần Hương rụt cổ một cái trốn đến một bên.

Thấy thế, xa xa Từ Diêu rốt cục lấy hết dũng khí đi đến Trần Trường Sinh trước mặt nhẹ nói.

"Lão cha, ta..."

"Đáp án cuối cùng lập tức liền muốn công bố, chính ngươi đi xem chính là."

"Nói xin lỗi thì không cần, bởi vì ta chưa hề liền không có trách các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Từ Diêu, trong mắt vẫn là như là năm đó như thế cưng chiều.

Đạt được cái này đáp lại, trong mắt Từ Diêu lập tức tràn đầy nước mắt.

"Chủ nhân, trận pháp đã khắc hoạ hoàn tất."

Lúc này, Ultron thanh âm vang lên.

Nhìn xem kia chậm rãi vận chuyển trận pháp, Trần Trường Sinh sờ lên Từ Diêu đầu nói ra: "Đã là người lớn, gặp chuyện không muốn luôn muốn khóc."

"So với ngươi bây giờ, ta càng thưởng thức lúc trước quyết tuyệt Từ Diêu."

Nghe nói như thế, Từ Diêu lau khô nước mắt, quay người hướng trận pháp bay đi.

Cùng lúc đó, Ân Khế mấy người cũng làm ra đồng dạng hành vi.

Nhìn qua bay vào trận pháp đám người, tiểu mộc đầu chậm rãi đi vào Trần Trường Sinh bên cạnh nói.

"Ngươi vẫn là như thế sủng bọn hắn."

"Lời nói này, ta không sủng bọn hắn, còn có thể sủng ai."

"Thế nhưng là bọn hắn đã lớn lên, ngươi dạng này..."

"Chỉ cần ta vẫn còn, bọn hắn mãi mãi cũng là hài tử!"

Trần Trường Sinh đánh gãy tiểu mộc đầu.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, tiểu mộc đầu cuối cùng lựa chọn giữ yên lặng.

Khi tất cả người đều tiến vào trận pháp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Trận pháp này có thể đối một ít chuyện tiến hành thôi diễn."

"Trong tay Tô Hữu mộng cảnh chi nguyên, có thể làm cho thôi diễn kết quả càng thêm chân thực."

"Vì cam đoan trận pháp vận chuyển bình thường, các ngươi tại trong lúc này không được vận dụng tu vi."

"Lời ta nói, các ngươi đều nghe rõ chưa?"

Nghe vậy, Trần Hương lúc này mở miệng nói: "Lão cha ngươi yên tâm, chúng ta cũng không phải tiểu hài tử, chút chuyện nhỏ này chúng ta vẫn có thể xử lý tốt."

"Được, vậy liền chúc các ngươi làm mộng đẹp!"

Tiếng nói rơi, khổng lồ trận pháp tản mát ra một loại không hiểu ba động, Trần Hương bọn người trong nháy mắt lâm vào mộng cảnh ở trong.

Tại xác định tất cả mọi người rơi vào trạng thái ngủ say về sau, Trần Trường Sinh lẳng lặng xếp bằng ở một khối thiên thạch bên trên vì mọi người hộ pháp.

Tiểu mộc đầu bọn người thì là giữ vững trận pháp bốn cái phương vị.

...

Minh Hà cấm địa.

Nhìn xem huyết hải bên trên hòn đảo lơ lửng, Quân Lâm không khỏi hiếu kì hỏi.

"Thanh Nguyệt, những hòn đảo này bên trên ở đều là những người nào?"

"Minh Hà cấm địa cường giả."

"Ngươi biết thân phận của bọn hắn sao?"

"Không biết."

Nghe Thanh Nguyệt trả lời đơn giản, Quân Lâm tâm tư trong nháy mắt sinh động hẳn lên.

Minh Hà cấm địa làm tiến đánh Bắc Minh giới tiên phong, nếu như có thể dò xét rõ ràng nơi này tình báo, đôi này Bắc Minh giới tới nói tuyệt đối là chuyện tốt.

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm hỏi dò: "Vậy ta có thể lên đảo bái phỏng sao?"

"Đương nhiên có thể, nhưng chủ thượng rất có thể sẽ bị đánh giết."

"Bất quá Thanh Nguyệt nhất định sẽ liều chết bảo hộ chủ thượng chu toàn."

"Cái này không cần, chúng ta ở phía xa thông báo, nếu là phía trên tiền bối không nguyện ý, chúng ta đi chính là."

Nói, Quân Lâm đối xa xa hòn đảo chắp tay hô: "Đại Thương Hoàng Triều Thái tử Ân Quân Lâm, đến đây bái phỏng tiền bối!"

Quân Lâm thanh âm tại trong biển máu quanh quẩn, mà kia hòn đảo lại chậm chạp không có truyền đến động tĩnh.

Ngay tại lúc Quân Lâm coi là kế hoạch thất bại thời điểm, một thanh âm từ hòn đảo thượng truyền ra.

"Vào đi!"

Đạt được hòn đảo chủ nhân đồng ý, Quân Lâm lập tức bay người lên trên hòn đảo.

Bởi vì hắn thật rất hiếu kì, những này cấm địa cường giả là dạng gì.

Ông

Xuyên qua trận pháp cường đại, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Vô số thiên tài địa bảo tùy ý bày ra, đủ loại linh dược kỳ hoa tại mạnh mẽ sinh trưởng.

"Người tới là khách, mời ngồi đi!"

Một cái nho nhã nam tử khoát tay ra hiệu.

Nhìn xem nam tử trước mặt, Quân Lâm lúc này chắp tay nói ra: "Quân Lâm bái kiến tiền bối!"

...

PS: Hôm nay có việc gấp, chỉ càng một chương..