Chương 1574: Cường giả bí ẩn!

Chương 1574: Cường giả bí ẩn!

Đánh giá trước mặt Quân Lâm, nho nhã nam tử nhàn nhạt nói ra: "Không hổ là đưa tang người một mạch, tuổi còn nhỏ liền có thành tựu như thế này, rất không tệ!"

"Đa tạ tiền bối khích lệ, quấy rầy chỗ còn xin thứ tội!"

"Không có gì đáng ngại!"

"Ta đã rất nhiều năm không có cùng người nói nói chuyện, hôm nay có người có thể theo giúp ta trò chuyện cũng xem là tốt."

Nói, nho nhã nam tử tay phải vung lên, Quân Lâm trực tiếp xuất hiện tại bàn đá trước đó.

Soạt

Nước trà nghiêng, một chén trà nóng xuất hiện tại Quân Lâm trước mặt.

Mà nam tử nho nhã kia thì là chậm ung dung lật qua lại sách trong tay.

Cường giả bí ẩn không trước tiên mở miệng, Quân Lâm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Dù sao mình luôn không khả năng trực tiếp hỏi người ta, qua một thời gian ngắn tiến đánh Bắc Minh giới kế hoạch là cái gì sao.

"Là muốn hỏi qua một thời gian ngắn tiến đánh Bắc Minh giới kế hoạch sao?"

Tựa hồ là đã nhận ra Quân Lâm xấu hổ, nho nhã nam tử nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm gãi đầu một cái nói ra: "Tiền bối, chuyện này có thể hỏi sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Vậy các ngươi kế hoạch là cái gì?"

"Giết sạch Bắc Minh giới tất cả cao thủ, ngẫu nhiên thôn phệ Bắc Minh giới tám thành tả hữu sinh linh."

"Bắc Minh giới tất cả tài nguyên, chúng ta chỉ lấy chín thành."

Nho nhã nam tử hời hợt nói ra tiến công kế hoạch, đang nghe câu trả lời này về sau, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói.

"Thu hoạch tài nguyên phương pháp có rất nhiều loại, tiền bối vì sao muốn lựa chọn loại này cực kỳ bi thảm cách làm."

"Mà lại ta nhìn tiền bối tựa hồ cũng không thiếu tu hành tài nguyên."

Đối mặt Quân Lâm nghi vấn, nho nhã nam tử nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói ra: "Trong mắt ngươi, nơi này tài nguyên đã phi thường phong phú."

"Thế nhưng là đối với ta mà nói, những vật này còn thiếu rất nhiều."

"Bước vào Đế Cảnh về sau, mỗi đi lên phía trước một bước, trong đó cần tài nguyên đều là hải lượng."

"Mà lại rất nhiều trân quý tài nguyên đều là không thể tái sinh, hoặc là nói thông thường phương pháp không thể thu hoạch."

"Nếu như không phải là bởi vì dạng này, chúng ta cũng không thích bị thế nhân chửi mắng."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm khẽ cau mày nói: "Tiền bối, vãn bối không hiểu rõ lắm."

Xoát

Tiếng nói rơi, Quân Lâm trước mặt trong nháy mắt xuất hiện ba kiện đồ vật.

Cái này ba kiện đồ vật phân biệt óng ánh sáng long lanh màu đỏ bảo thạch, tản ra ôn nhuận quang mang ngân sắc kim loại, cùng một gốc xanh biếc cỏ nhỏ.

"Ngươi là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, càng là đưa tang người cháu trai, tự thân kiến thức hẳn là cao hơn nhiều cùng thế hệ tu sĩ."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, những này là thứ gì?"

Nghe vậy, Quân Lâm cẩn thận phân biệt một chút trước mặt thiên tài địa bảo, nghiêm túc nói.

"Kiện thứ nhất đồ vật, nếu như vãn bối không nhìn lầm, hẳn là Thọ Huyết Thạch."

"Món đồ thứ hai, hẳn là vạn năm khó được một cầu sinh mệnh kim loại."

"Về phần cái này thứ ba kiện nha, tha thứ vãn bối tài sơ học thiển, trước mắt còn không thể phân biệt."

Đạt được câu trả lời này, nho nhã nam tử nhẹ giọng nói ra: "Thọ Huyết Thạch tác dụng ngươi hẳn là rõ ràng, nó có thể cực lớn trì hoãn tu sĩ tuổi thọ trôi qua."

"Cho dù là tu sĩ cấp cao, đang lợi dụng một chút đặc thù bí pháp về sau, cũng có thể đưa đến không tệ hiệu quả."

"Thọ Huyết Thạch sinh ra cực kì tàn nhẫn, nhưng chúng ta muốn sống, vậy chúng ta liền không thể không đi chế tạo Thọ Huyết Thạch."

"Sinh mệnh kim loại mặc dù không có duyên thọ công hiệu, nhưng nó là gần với chín đại tiên kim một loại đặc thù kim loại."

"Đang đánh tạo binh khí cùng pháp bảo thời điểm, nó sẽ là chủ vật liệu sử dụng."

"Nhưng loại kim loại này  bình thường sẽ chỉ sinh ra tại đại thế giới hạch tâm, như muốn khai thác ra, cũng chỉ có đánh nổ Đại thế giới kia."

"Hiện tại mời ngươi nói cho ta, hai món đồ này nếu như chúng ta không đi giết lục, làm như thế nào thu hoạch được?"

Đối mặt nho nhã nam tử chất vấn, Quân Lâm trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Quân Lâm lần nữa mở miệng nói: "Cho nên chính là vì những vật này, trên đời mới có liên miên không dứt hắc ám náo động?"

"Không sai, mà lại những chuyện này là không thể tránh khỏi."

"Coi như ngươi trở thành khắp thiên hạ nhất chính nghĩa người, cũng vô pháp phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy."

"Không có khả năng!"

Quân Lâm đứng dậy phản bác: "Các ngươi tổn hại thiên hạ mà lợi mình, nhưng thiên hạ này không phải tất cả mọi người giống các ngươi dạng này."

"Không dám nói thiên hạ tư tâm bị triệt để đoạn tuyệt, nhưng chúng ta nhất định sẽ cải biến Trường Sinh kỷ nguyên cái này vì tư lợi cục diện."

Nhìn xem Quân Lâm chăm chú ánh mắt, nho nhã nam tử buông xuống trong tay thư tịch nói.

"Rất không tệ lý tưởng, khi nhìn rõ địch nhân cường đại về sau, ngươi vẫn như cũ có thể kiên trì lý tưởng, càng thêm đáng quý."

"Nhưng có cái phi thường hiện thực vấn đề, ngươi vĩnh viễn không cách nào giải quyết."

"Không có Thọ Huyết Thạch, ngươi có thể sống được qua chúng ta những người này sao?"

"Không có sinh mệnh kim loại loại này đặc thù vật liệu, tại đối mặt cùng cảnh giới địch nhân thời điểm, ngươi lấy cái gì đối địch."

"Cảnh giới giống nhau, một cái tay không tấc sắt, một cái cầm trong tay pháp bảo, trong đó thắng bại xác suất còn muốn ta nhiều lời sao?"

"Đồ long giả cuối cùng thành ác long, đạo lý này chúng ta biết đến so ngươi sớm, nhưng ngươi biết chúng ta vì cái gì vẫn là sẽ đi đến hôm nay sao?"

Hời hợt phản bác Quân Lâm quan điểm, nho nhã nam tử lần nữa cầm sách lên tịch nói.

"Cây kia xanh biếc cỏ nhỏ, là ta chuyên môn bồi dưỡng linh thực."

"Hiệu quả không tính đặc thù, miễn cưỡng chỉ có thể để Đế Cảnh tu sĩ sống lại một đời mà thôi."

"Vì bồi dưỡng ra loại này linh trí, ta một hơi rút khô ba cái đại thế giới linh khí, đồng thời lợi dụng vô số trân quý linh dược giá tiếp mới làm ra."

"Ở trong đó, tự nhiên không thể thiếu gia gia ngươi đưa tang người trợ giúp."

"Dù sao không có Thiên Uyên thế giới dược điền, loại này đặc thù linh thực ra mắt thời gian chỉ sợ còn muốn về sau kéo dài."

"Gặp nhau tức là duyên phận, cái này ba món đồ liền làm lễ gặp mặt đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Không chút do dự, Quân Lâm trực tiếp đem đồ trên bàn thu vào.

Nhìn xem Quân Lâm hành vi, nho nhã nam tử cười vui vẻ.

"Không hổ là Trần Trường Sinh cháu trai, quả nhiên là một mạch tương thừa."

"Gốc kia linh thực ta đề nghị ngươi đưa cho gia gia ngươi nhìn một chút, thứ tốt như thế tuyệt đối không nên lãng phí."

"Không có vấn đề, ta nhất định đem thứ này chuyển giao cho Trường Sinh gia gia."

"Nhưng vãn bối còn có một vấn đề cuối cùng, không biết tiền bối có thể hay không giải hoặc?"

"Vấn đề gì?"

"Tiền bối họ gì tên gì, đến từ phương nào?"

Đối mặt Quân Lâm chăm chú ánh mắt, nho nhã nam tử cười nhạt nói: "Muốn biết lai lịch của ta, ngươi còn không có tư cách này."

"Bất quá có chút tin tức ta còn là có thể nói cho ngươi."

"Lần này tiến đánh Bắc Minh giới từ ta dẫn đội, lúc đầu loại chuyện nhỏ nhặt này không nên đến phiên ta xuất thủ."

"Nhưng lần này thời đại quá mức đặc sắc, ta có chút nhịn không được."

"Trở về nói cho cha ngươi, hắc ám náo động tiến đến, ta mục tiêu thứ nhất chính là Đại Thương Hoàng Triều, để hắn chuẩn bị sẵn sàng."

"Mặt khác không muốn ở cái địa phương này loạn đi dạo, dù sao những người khác không giống ta tốt như vậy nói chuyện."

"Cha ngươi xác thực lợi hại, nhưng cũng không phải người người đều sợ hắn, gia gia ngươi xuất mã cái kia còn không sai biệt lắm."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Quân Lâm cùng Thanh Nguyệt trực tiếp bị dời ra đảo nhỏ.

...

PS: Càng nghĩ, vẫn là cho các vị liều mạng viết ra một chương, chúc các vị độc giả lão gia đọc vui sướng..