Chương 1575: Bị đả kích!

Chương 1575: Bị đả kích!

Nhìn xem chung quanh không có chút nào biến hóa huyết hải, Quân Lâm sắc mặt biến đến mười phần nặng nề.

Bởi vì hắn phát hiện mình, tựa hồ dò xét đến một cái phi thường khó lường tin tức.

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm trực tiếp lấy ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ Trần Trường Sinh.

Sau một lát, máy truyền tin bên kia truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Ta tốt cháu ngoan, tìm gia gia có chuyện gì không?"

Đối mặt ngữ khí nhàn nhã Trần Trường Sinh, Quân Lâm lúc này đem mình chứng kiến hết thảy nói ra.

Nhưng mà nghe xong Quân Lâm trả lời về sau, Trần Trường Sinh lại chỉ là từ tốn nói.

"Được, ta đã biết."

"Ngươi hảo hảo tu hành, chuyện này ta nói cho bọn hắn."

"Trường Sinh gia gia, việc này không tầm thường, ngươi nhất định phải coi trọng nha!"

"Nếu là cần, tôn nhi có thể tiếp tục dò xét người này tiêu..."

"Không cần!"

Trần Trường Sinh mười phần bình tĩnh cự tuyệt Quân Lâm yêu cầu, Quân Lâm cũng từ Trần Trường Sinh trong giọng nói nghe được qua loa thái độ.

"Trường Sinh gia gia, ngươi biết thân phận của người này sao?"

"Không biết."

"Vậy ngươi có nắm chắc ứng đối lần này nguy cơ sao?"

"Không có nắm chắc."

"Đã dạng này, Trường Sinh gia gia vì sao là thái độ như thế."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không thèm để ý Minh Hà cấm địa tình báo, Quân Lâm trong lòng không khỏi nổi lên một tia nộ khí.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, như thế không chú trọng tình báo tin tức, tuyệt đối là phi thường ngu xuẩn cách làm.

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, máy truyền tin một đầu khác Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ngươi là cảm thấy ta không chú trọng cấm địa phương diện tình báo sao?"

"Đúng thế."

Quân Lâm nói thẳng ra trong tim mình suy nghĩ, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Nếu như là trước mấy ngày, ta có lẽ sẽ khích lệ một chút ngươi nhạy cảm sức quan sát."

"Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, gia gia ngươi ta việc cần phải làm rất nhiều, cho nên liền không tâm tình chơi với ngươi nhà chòi rượu."

"Cấm địa sở dĩ dám trắng trợn phát động hắc ám náo động, cũng là bởi vì bọn hắn thực lực muốn mạnh hơn nhiều chúng ta."

"Bắc Minh giới chẳng qua là chúng ta một lần sớm giao thủ mà thôi."

"Nếu là cấm địa ở thời điểm này không bỏ ra nổi tính áp đảo lực lượng, chúng ta ngược lại hẳn là suy nghĩ bọn họ có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì."

"Nhưng bây giờ theo ngươi miêu tả tin tức để phán đoán, cấm địa lần này là thật lấy ra tính áp đảo lực lượng."

"Đã cấm địa đã lấy ra tính áp đảo lực lượng, vậy ngươi trong miệng thân phận của người kia đã không trọng yếu."

"Dù sao coi như chúng ta nghĩ ra nhằm vào hắn biện pháp, cấm địa phương diện vẫn là sẽ đổi một người khác."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm rõ ràng sửng sốt một chút nói.

"Trường Sinh gia gia, ý của ngươi là nói, Bắc Minh giới hủy diệt đã thành định cục sao?"

"Từ trên lý luận tới nói, là như vậy."

"Bắc Minh Thiên Đế cũng sẽ chết sao?"

"Hắn không lâm trận bỏ chạy, đại khái suất là như vậy."

"Nếu như chúng ta là lấy viện trợ chi thủ đâu?"

"Chết nhân số sẽ nhiều hơn một chút."

Đơn giản lại ngay thẳng trả lời để Quân Lâm trợn tròn mắt, mấp máy đôi môi khô khốc, Quân Lâm run rẩy nói.

"Bắc Minh giới là như thế, về sau Trường Sinh kỷ nguyên cũng sẽ là như thế sao?"

"Đúng thế."

"Vậy chúng ta làm đây hết thảy ý nghĩa là cái gì?"

"Ha ha ha!"

Đối mặt Quân Lâm vấn đề, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ta tốt cháu ngoan, ngươi có thể hỏi ra loại vấn đề này, vậy đã nói rõ ngươi quá để mắt chính ngươi."

"Ngươi sẽ không coi là, các ngươi đoạn thời gian trước sở tác sở vi, có thể đối toàn bộ kỷ nguyên thế cục tạo thành ảnh hưởng đi."

"Nói thật cho ngươi biết đi, vô luận là các ngươi tử quang, vẫn là cấm địa chi tử tử quang, cũng sẽ không đối chỉnh thể thế cục tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

"Cái này cái gọi là hoàng kim thịnh hội, chẳng qua là tổ chức chúng ta một trò chơi thôi."

"Nếu như các ngươi có thể tại trận này trong trò chơi trổ hết tài năng, vậy các ngươi liền có tư cách nhìn lên một cái tàn khốc thế giới chân thật."

"Giả thiết các ngươi tại trận này trò chơi ở trong thua, vậy các ngươi cũng chỉ có thể giấu trong lòng giấc mộng của mình cùng thế giới này nói tạm biệt."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quân Lâm mở nói ra: "Vậy chúng ta nên như thế nào tại tất thua thế cục bên trong, thắng được trận này đánh cược?"

"Vấn đề này, ta đang tự hỏi, cha ngươi bọn hắn cũng đang tự hỏi."

"Chẳng qua trước mắt chúng ta đều không nghĩ ra quá tốt đáp án, nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể giúp chúng ta suy nghĩ một chút."

"Vạn nhất ngươi thật nghĩ ra giải quyết biện pháp, vậy chúng ta liền phải cứu được."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm ngữ khí trầm giọng nói: "Được rồi Trường Sinh gia gia, ta hiểu được."

"Cố lên!"

"Ta tốt cháu ngoan mãi mãi cũng là tuyệt nhất, đến Bắc Minh giới thời điểm nhớ kỹ đem gốc kia linh thực mang lên, ta đối với nó rất cảm thấy hứng thú."

Tốt

Trò chuyện kết thúc, Trần Trường Sinh thu hồi máy truyền tin trong tay.

Nhìn vẻ mặt cười xấu xa Trần Trường Sinh, xa xa Khương Bá Ước nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh vẫn là như thế thích đánh kích người khác."

"Quân Lâm cung cấp tin tức mặc dù không tính mười phần mấu chốt, nhưng cũng không phải không có tác dụng gì."

"Ngài như vậy đả kích lòng tin của hắn, chẳng lẽ liền không sợ hắn không gượng dậy nổi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Nếu là nói hai câu liền không gượng dậy nổi, vậy hắn vẫn là sớm làm đi về nhà đi, cái này tàn khốc tu hành giới không thích hợp hắn."

"Muốn sáng tạo kỳ tích, bất khuất lòng tin là mấu chốt nhất đồ vật."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Thế nhưng là bọn hắn thế hệ này không nên sống thống khổ như vậy."

"Từ khi hoàng kim thịnh hội bắt đầu, bọn hắn trưởng thành là rõ như ban ngày."

"Mặc dù không có nhanh đến để cho người ta sợ hãi thán phục, nhưng bọn hắn ổn định trưởng thành cũng đủ để khiến người ghé mắt."

"Một vị chèn ép, có lẽ sẽ kích phát hắn cường đại hơn đấu chí, nhưng cũng sẽ trong lòng bọn họ lưu lại..."

"Được được được!"

Không đợi tiểu mộc đầu lời nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp ngắt lời nói: "Ta làm việc, lúc nào đến phiên mấy người các ngươi đến dạy ta."

"Chẳng lẽ lại đang dạy người phương diện này, các ngươi so ta còn lợi hại hơn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, tiểu mộc đầu nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh trí tuệ, ta mãi mãi cũng không cách nào với tới."

"Nhưng tiên sinh không thể không thừa nhận chính là, hiện tại cùng trước kia không đồng dạng."

"Nếu như bọn hắn đời này còn không thể giấu trong lòng hết thảy 'Không thực tế' mộng tưởng, vậy chúng ta cùng tiên sinh cố gắng không đều uổng phí?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh suy tư một lát, gật đầu nói.

"Ngươi nói không sai, chúng ta cố gắng lâu như vậy, chính là vì để người hậu thế có thể truy cầu suy nghĩ trong lòng."

"Nếu như bọn hắn hiện tại còn cần giống chúng ta đã từng như thế ủy khúc cầu toàn, vậy chúng ta cố gắng xác thực liền uổng phí."

"Qua một thời gian ngắn ta sẽ hơi cổ vũ một chút bọn hắn, tỉnh tổn thương đến bọn hắn kia tâm linh nhỏ yếu."

Bốn Thiên Đế:? ? ?

Ngươi chừng nào thì trở nên dễ nói chuyện như vậy.

Lúc trước ngươi "Tra tấn" chúng ta thời điểm cũng không phải dạng này.

Đối mặt Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện chuyển biến, Bàng Hoành cười nhạt nói: "Tiên sinh lúc nào trở nên như thế khéo hiểu lòng người."

"Ta kém chút đều không nhận ra tiên sinh ngươi.".