Chương 1576: Lòng ngứa ngáy khó nhịn!

Chương 1576: Lòng ngứa ngáy khó nhịn!

Bàng Hoành thuận miệng điều khản một câu, mà Trần Trường Sinh lại nói nghiêm túc.

"Ta không phải trở nên dễ nói chuyện, ta chỉ là xem lại các ngươi có chút đau lòng."

"Các ngươi cũng tốt, Ân Khế bọn hắn cũng được."

"Trong mắt ta, các ngươi đều là rất tuyệt một đám hài tử."

"Nếu như không có ta, các ngươi có lẽ sẽ không thay đổi thành như bây giờ."

"Trên thân thể thương thế, ta có một vạn loại phương pháp có thể chữa trị, nhưng các ngươi trong lòng thương tích ta lại bất lực."

Lời này vừa nói ra, Bàng Hoành bọn người trầm mặc.

Trần Trường Sinh đối với tất cả mọi người ở đây tới nói, tuyệt đối là nhân sinh bên trong mấu chốt nhất nhân vật.

Mọi người một thân bản lĩnh cùng thành tựu, hoàn toàn có thể nói là Trần Trường Sinh một tay thúc đẩy.

Nhưng hắn cho đám người lưu lại tổn thương đồng dạng cũng là không cách nào xóa đi.

Đây cũng là đám người đối Trần Trường Sinh tình cảm phức tạp chân chính nguyên nhân.

"Tiên sinh cảm thấy Minh Hà cấm địa người kia là ai?"

Ngay tại bầu không khí có chút ngưng kết thời điểm, trông coi trận nhãn Miêu Thạch mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Người này nâng lên Thiên Uyên thế giới, vậy nói rõ hắn tại cấm địa ở trong địa vị không tính thấp."

"Lúc trước ta mặc dù cùng cấm địa hợp tác, nhưng rất nhiều hạch tâm đồ vật chỉ có cấm địa cao tầng mới có thể tiếp xúc."

"Biển chết cấm địa mặc dù bị Vương Hạo diệt, nhưng ở Vương Hạo động thủ trước đó, biển chết cấm địa đại lượng cao thủ sớm đã trốn đi."

"Về sau những người này đại bộ phận tiến vào huyết hải, đồng thời hợp thành Minh Hà cấm địa."

"Bởi vậy đến xem, người này đại khái suất là biển chết cấm địa cao tầng."

"Về phần cụ thể thân phận nha, ta chỉ là có một điểm mơ hồ suy đoán, trước mắt còn không thể xác định."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch nói khẽ: "Tiên sinh suy đoán là cái gì?"

"Cái này tạm thời trước không nói cho các ngươi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta tương lai đoán chừng muốn gặp được rất nhiều 'Cố nhân' ."

...

Hư không.

"Ngươi có thể hay không tôn trọng ta một chút."

"Bất kể nói thế nào, ta cũng là ngươi người hộ đạo."

"Ngươi dạng này đối ta chẳng quan tâm, ta sẽ rất khó chịu."

Mắt thấy Trần Phong không để ý mình, Lư Minh Ngọc lúc này líu lo không ngừng thì thầm.

Thấy thế, Trần Phong liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ta nhớ được ngươi trước kia không có dài dòng như vậy."

"Năm vạn năm không thấy, ngươi cải biến để cho ta rất giật mình."

"Muốn mắng ta không đứng đắn cứ việc nói thẳng, quấn nhiều như vậy vòng tròn làm gì."

"Lại nói ngươi thật không có ý định đi Bắc Minh giới sao?"

"Bên kia lập tức liền phải có một trận đại chiến."

Đối mặt Lư Minh Ngọc ý nghĩ, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Bắc Minh giới chiến đấu ta đương nhiên muốn đi."

"Nhưng vấn đề là, hai chúng ta đều có tiên sinh cho nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, chúng ta chỉ sợ không cách nào tham gia Bắc Minh giới chiến đấu."

"Vấn đề này dễ giải quyết  nhiệm vụ ngươi đi một mình hoàn thành, ta giúp ngươi tham gia Bắc Minh giới chiến đấu thế nào?"

Lư Minh Ngọc một mặt hưng phấn nói ra ý nghĩ của mình.

Nghe vậy, Trần Phong mặt không thay đổi nói ra: "Hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên có rất nhiều người muốn giết ta, ngươi nếu không phải không giúp ta hộ đạo, vậy ta cơ hồ hẳn phải chết."

"Nếu như ta chết rồi, ngươi ban đêm ngủ được sao?"

"Thật mới mẻ, chúng ta đại hiệp khách cũng sẽ sợ chết?"

"Ta xác thực nghĩ yên ổn chút chuyện bất bình, nhưng cái này không có nghĩa là ta muốn đi tìm chết."

"Ngươi nếu là còn dám động ý đồ xấu, ta liền đi tiên sinh nơi đó cáo ngươi hình."

Đối mặt Trần Phong uy hiếp, Lư Minh Ngọc bĩu môi bỏ đi ý niệm trong lòng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phong dẫn đầu phá vỡ giữa hai người trầm mặc.

"Có thể để ngươi đều kìm nén không được nội tâm xao động, đây cũng là một cái trước nay chưa từng có cơ hội."

"Không sai," Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Đây đúng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

"Nếu như điều kiện cho phép, ta có thể dùng mệnh của ta đi liều một phen cơ hội này."

"Chỉ tiếc vận mệnh cho phép, ta Lư Minh Ngọc cuối cùng không có duyên với nó."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong có chút hiếu kỳ nói: "Cơ hội gì, ta có thể biết sao?"

"Nói cho ngươi cũng không có gì, dù sao ngươi sớm muộn sẽ biết."

"Lão sư cùng Trương Bách Nhẫn tiền bối, nắm trong tay lấy mới Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Ai trước hết nhất đi ra mới Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, ai liền sẽ là khoáng cổ thước kim đệ nhất nhân."

Tiếng nói rơi, Trần Phong một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Ngươi không phải nói đùa sao."

"Loại chuyện này ngươi cảm thấy ta sẽ nói đùa sao?"

Đạt được Lư Minh Ngọc xác định, Trần Phong hít sâu một hơi bình phục một chút nội tâm kích động nói.

"Trăm ngàn vạn năm đến nay " Đế Cảnh' vẫn luôn là tất cả tu sĩ cố định bất động tiêu chuẩn."

"Bởi vì mặc kệ tu hành hệ thống lại thế nào biến, đột phá Đế Cảnh phương pháp mãi mãi cũng chỉ có một đầu, đó chính là thiên mệnh."

"Hiện tại tiên sinh làm ra mới Đế Cảnh hệ thống, đây chẳng phải là nói, thiên hạ tu sĩ tiêu chuẩn muốn phát sinh cải biến?"

"Đại khái tình huống là như thế này, nhưng tình huống hiện thật sẽ phức tạp hơn."

Lư Minh Ngọc chậc lưỡi nói ra: "Mới Đế Cảnh hệ thống, đối Đế Cảnh trở xuống tu sĩ tới nói chỉ là nhiều một lựa chọn."

"Nhưng đối với những cái kia đã bước vào Đế Cảnh tu sĩ mà nói, bọn hắn gặp phải sẽ là trùng tu."

"Mặc dù lấy bọn hắn tu vi, chuyển tu mới hệ thống sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

"Nhưng đối mặt một cái hoàn toàn mới hệ thống, tốc độ bọn họ nhất định sẽ trở nên chậm."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta tại không lâu tương lai, sẽ có cơ hội khiêu chiến rất nhiều không thể diễn tả cao thủ."

"Ta muốn học!"

Không chút do dự, Trần Phong trực tiếp biểu đạt ý nghĩ của mình.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói ra: "Ta còn muốn học đâu!"

"Thế nhưng là cái này Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, ngoại trừ Trương Bách Nhẫn cùng lão sư, thiên hạ không có người thứ ba biết."

"Hai người bọn họ cũng không chịu lộ ra, ta có biện pháp nào."

Nghe nói như thế, Trần Phong gấp thẳng đảo quanh.

"Tiên sinh bên kia đoán chừng là không biện pháp, ngươi cảm thấy đánh Trương Bách Nhẫn một trận hắn sẽ nói cho chúng ta biết sao?"

"Không có khả năng!"

Lư Minh Ngọc phủ định Trần Phong ý nghĩ nói.

"Trương Bách Nhẫn thực lực không phải bình thường, tại đặc thù thế giới thời điểm, ta nhìn thấy hắn xuất thủ."

"Mặc dù hắn tình trạng không hoàn chỉnh, nhưng hắn vẫn như cũ có được Thiên Đế đỉnh phong chiến lực."

"Chờ hắn trạng thái khôi phục hoàn chỉnh, vậy hắn chí ít có được Đại Đế cấp chiến lực."

"Nếu như có thể sử dụng vũ lực để hắn thỏa hiệp, ta đã sớm lựa chọn bước vào Đế Cảnh."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc không cam lòng ánh mắt, Trần Phong nhíu mày nói ra: "Ngươi bước vào Đế Cảnh cũng không có nắm chắc thắng hắn?"

"Nếu là lúc trước Đế Cảnh hệ thống, ta có lẽ có nắm chắc cùng hắn vượt qua cái mấy ngàn chiêu."

"Dùng nhiều chút thời gian, ta hẳn là có thể cùng hắn tranh tài cái ba ngày ba đêm."

"Nhưng hắn khí tức bây giờ hết sức đặc thù, xem ra hẳn là hoàn thành Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ chín thành chuyển biến, một khi ta bước vào Đế Cảnh đi khiêu chiến hắn."

"Lấy người này tính cách, tuyệt đối sẽ lập tức hoàn thiện Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, đồng thời đánh ta răng rơi đầy đất."

"Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ cường độ cao như vậy sao?"

"Không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì lòng ngứa ngáy khó nhịn!"

Trần Phong: "..."

Ngươi kiểu nói này, ta càng muốn học hơn.

....