Chương 1577: Lư Minh ngọc động tác!

Chương 1577: Lư Minh ngọc động tác!

Đối mặt Lư Minh Ngọc lộ ra tin tức, Trần Phong tâm không cầm được xao động.

"Thật liền không có biện pháp khác sao?"

"Nếu không ngươi lại cố gắng một chút!"

Trần Phong vẫn là không nhịn được nói ra suy nghĩ trong lòng.

Nhưng mà đối mặt Trần Phong ý nghĩ, Lư Minh Ngọc lần nữa mắt trợn trắng nói.

"Nhìn chung tu hành sách sử, cho đến tận này xuất hiện tu hành hệ thống nhiều như sao trời, nhưng có thể thành công kéo dài đến Đế Cảnh hệ thống lại một cái đều không có."

"Trước kia ta cũng dự định nếm thử dọc theo chuyên môn Khổ Hải thể hệ Đế Cảnh hệ thống."

"Thế nhưng là trải qua năm vạn năm thăm dò, ta phát hiện Đế Cảnh thể hệ phức tạp, viễn siêu có ta tưởng tượng."

"Vốn nghĩ coi như không thể trở thành cái thứ nhất đi đường này người, chí ít cũng có thể trở thành trên con đường này người nổi bật."

"Kết quả đến Trường Sinh kỷ nguyên mới phát hiện, nguyên lai con đường này sớm đã có người đi thông."

"Ngươi có thể trải nghiệm ta hiện tại loại kia thất lạc tâm tình sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi cao ngạo đã thẩm thấu đến thực chất bên trong."

"Làm ngươi phát hiện có người siêu việt ngươi, đồng thời ngươi mãi mãi cũng xa không thể chạm, loại tình huống này so giết ngươi còn khó chịu hơn."

"Phàm là có một chút khả năng, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ cố gắng hết sức đi tranh thủ."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc thở dài nói: "Không sai, từ nay về sau, thiên hạ tu sĩ đều sẽ nhớ kỹ Trương Bách Nhẫn cái tên này."

"Vô luận ta làm ra thành tựu ra sao, mấy chục vạn năm bên trong, ta đều không thể che giấu hào quang của hắn."

"Thật không rõ, ta vì cái gì không thể sinh ra sớm cái hai mươi vạn năm."

"Dạng này ta liền có thể cùng bọn hắn cùng thời đại cạnh tranh."

"Tại giống nhau thời gian tiết điểm cùng lúc xuất phát, ta có lòng tin đem tất cả mọi người siêu việt."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy không cam lòng Lư Minh Ngọc, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Đã Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống không có hi vọng, vậy ngươi vẫn là đem tâm thu hồi lại tương đối tốt."

"Trường Sinh kỷ nguyên phức tạp viễn siêu tưởng tượng của ta, ngươi nếu là không lưu ý gãy ở chỗ này, đó mới là chuyện cười lớn."

Đối mặt Trần Phong, Lư Minh Ngọc nhíu mày nói ra: "Trần Phong, chúng ta tại Trường Sinh kỷ nguyên hiện thân đã được một khoảng thời gian rồi."

"Ngươi nói cái này kỷ nguyên người, có hay không để mắt tới chúng ta?"

"Ta cảm thấy có, mà lại không chỉ một."

"Tiên sinh để chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, chính là muốn cho chúng ta tránh đi Bắc Minh giới hỗn loạn."

"Theo ta được biết, hắn gần đây tựa như đang lộng thứ gì, cho nên trong thời gian ngắn không có cách nào điều khiển đại cục."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giương lên nói.

"Đã lão sư gần nhất không rảnh, vậy ngươi nói chúng ta muốn hay không làm một ít chuyện tới làm?"

"Chính xác tới nói, là hoàn thành nhiệm vụ về sau làm một ít chuyện tới làm."

Nhìn qua Lư Minh Ngọc bao hàm thâm ý ánh mắt, Trần Phong bình tĩnh nói ra: "Nơi này cũng không phải Đan Kỷ Nguyên, không bột đố gột nên hồ, ngươi có thể có biện pháp nào?"

"Ta đương nhiên không có vốn liếng, nhưng là lão sư có nha!"

"Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Nói, Lư Minh Ngọc móc ra một khối đen nhánh lệnh bài.

"Ngươi tại sao có thể có tiên sinh đế sư khiến?"

"Cái này ngươi đừng quản, ngươi liền nói có giúp ta hay không đi."

"Giúp thế nào?"

"Đơn giản, ngươi giúp ta hấp dẫn lực chú ý của mọi người, ta cần phải đi điều tra một ít chuyện."

"Sau khi chuyện thành công, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi lấy tới Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ phương pháp tu luyện."

Đối mặt Lư Minh Ngọc cho ra thù lao, Trần Phong nhíu mày nói.

"Coi như Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống hiện thế, ngươi cũng không nhất định trước tiên đem tới tay đi."

"Vật trọng yếu như vậy, tiên sinh hẳn là có chính hắn dự định."

"Ngươi đây cũng đừng quản, sơn nhân tự có diệu kế."

Nhìn qua Lư Minh Ngọc ánh mắt tự tin, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Ta đáp ứng, bất quá chúng ta muốn trước đi đem nhiệm vụ cho hoàn thành."

"Tiên sinh không có nói cho chúng ta biết 'Cố nhân' cụ thể tướng mạo cùng tính danh, trong thời gian ngắn cũng không phải dễ tìm như vậy."

"Yên tâm, lão sư đã để chúng ta hai cái tới làm chuyện này, vậy đã nói rõ hắn tự có an bài."

"Nói không chừng cái kia 'Cố nhân' đến lúc đó sẽ tự động xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

...

Bắc Minh giới.

Trần Tiểu nhục thân còn tại "Ngày càng bành trướng" .

Phát triển đến nước này, liền ngay cả có Tiểu Y Tiên danh xưng Trần Mộng Khiết cũng có chút thúc thủ vô sách.

"Không được, ngươi không thể lại như thế luyện đi xuống, lại như thế luyện xuống dưới ngươi sẽ chết."

Mắt thấy ngân châm đã không cách nào xuyên thấu Trần Tiểu làn da, Trần Mộng Khiết lúc này biểu thị phản đối.

Thế nhưng là đối mặt Trần Mộng Khiết, Trần Tiểu lại lắc đầu nói.

"Hiện tại ta đã không quay đầu lại được, mà lại ta cũng không muốn quay đầu."

"Không phải, ngươi người này sao có thể như thế cưỡng đâu?"

"Đi không được thể tu chi đạo, ngươi còn có thể đi cái khác đường đi, làm gì không phải một con đường đi đến đen."

Trần Mộng Khiết không thể nào hiểu được Trần Tiểu hành vi.

Nhìn xem Trần Mộng Khiết biểu lộ, Trần Tiểu nhẹ giọng nói ra: "Thiên hạ đại đạo đều không có dễ dàng nói chuyện."

"Nếu như ta đi không toàn thân tu con đường, cái khác đường tự nhiên cũng đi không thông, bởi vì ta không có một viên lòng kiên định."

"Cái này cùng tín niệm kiên định có quan hệ gì, chẳng lẽ lựa chọn thích hợp đường, liền đại biểu tín niệm không kiên định?"

"Lựa chọn thích hợp đường, dĩ nhiên không phải tín niệm không kiên định."

"Nhưng là bởi vì khó khăn liền từ bỏ mình thích đường, đây là nhất không kiên định sự tình."

"Đi thể tu con đường có phong hiểm, đi cái khác đường cũng có phong hiểm, đã dạng này, ta vì cái gì không chọn mình thích đường?"

Trần Mộng Khiết: "..."

Thật sự là một đầu bướng bỉnh con lừa, thật không biết ngươi cái này tật xấu từ chỗ nào học.

Mắt thấy mình không khuyên nổi Trần Tiểu, Trần Mộng Khiết lại đem ánh mắt đặt ở trên thân Thôi Hạo Vũ.

"Tiền bối, ngài là hắn người hộ đạo, ngài giúp ta khuyên hắn một chút đi."

"Khuyên không được, đây là độc thuộc về thiên kiêu kiêu ngạo, ta không có cách nào khuyên."

"Mà lại hắn hiện tại tình trạng không phải ta có thể cứu."

Thôi Hạo Vũ đơn giản trở về hai câu, nhưng hắn lực chú ý lại toàn đặt ở hộp kiếm phía trên.

Trần Mộng Khiết: "..."

Hai người các ngươi đầu óc vấn đề đi.

Một cái tiến vào ngõ cụt không ra, một cái cả ngày nhìn chằm chằm một cái phá hộp nhìn.

"Chính các ngươi chậm rãi chơi đi, bản cô nương không phụng bồi!"

Hờn dỗi nói nghiêm túc, Trần Mộng Khiết trực tiếp quay người đi.

Càng có ý tứ chính là, Thôi Hạo Vũ cùng Trần Tiểu không có chút nào bởi vì Trần Mộng Khiết rời đi mà ảnh hưởng tu luyện.

...

Bắc Minh giới ngàn lưỡi đao phong.

"Trần Trường Sinh ở đâu!"

Bắc Minh Thiên Đế cùng Thủy Vân Thiên Đế Thần Thức quét sạch chu thiên.

Hai người vì tìm kiếm Trần Trường Sinh, cơ hồ đem Bắc Minh giới lật cả đáy lên trời.

Nhưng lục soát qua đi, bọn hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy Trần Trường Sinh tung tích.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải sử xuất loại này tương đối không muốn mặt cách làm.

"Đừng kêu! Đừng kêu!"

"Các ngươi Thần Thức đều truyền đến hư không, mất mặt hay không!"

Một cái người giấy lắc lắc ung dung bay đến trước mặt hai người.

Nhìn xem Trần Trường Sinh người giấy phân thân, Bắc Minh Thiên Đế chậc lưỡi nói: "Ai bảo ngươi luôn luôn xuất quỷ nhập thần, chúng ta không cần loại biện pháp này, làm sao tìm được đạt được ngươi?".