Chương 1578: Đế cảnh tu Sĩ phân chia!

Chương 1578: Đế cảnh tu Sĩ phân chia!

Đối mặt Bắc Minh Thiên Đế, người giấy lắc mình biến hoá, trực tiếp huyễn hóa ra hình người.

"Tiểu tử, có biết hay không ngươi cùng với ai nói chuyện?"

"Như thế không biết lớn nhỏ, ngươi sẽ không cho là ta không thu thập được ngươi đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt bất thiện, Bắc Minh Thiên Đế khinh thường cười một tiếng nói.

"Bắc Minh giới lập tức liền muốn nghênh đón cấm địa tiến công, ngươi cảm thấy ta sẽ ở lúc này sợ ngươi sao?"

"Đằng nào cũng chết, chết tại trong tay ai với ta mà nói không có khác biệt lớn."

"Ngươi nếu là không vui lòng, ta có thể cùng ngươi tranh tài một trận, đến chết mới thôi."

Bắc Minh Thiên Đế thấy chết không sờn thái độ làm cho Trần Trường Sinh trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đem ngươi ép lên con đường này, ta cuối cùng có mấy phần trách nhiệm."

"Xem ở ta hơi có chút đuối lý phân thượng, ta liền không so đo chuyện này."

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì, ta gần nhất đang bận đâu."

Gặp Trần Trường Sinh nhả ra, Thủy Vân Thiên Đế lúc này mở miệng nói: "Chúng ta muốn biết, cùng cảnh tu sĩ giao thủ, Đế Cảnh tu sĩ sẽ bị giết chết sao?"

Nghe xong Thủy Vân Thiên Đế vấn đề, Trần Trường Sinh ánh mắt tại trên thân hai người quan sát một chút nói.

"Chỉ cần là sinh linh đều sẽ vẫn lạc, Đế Cảnh tu sĩ cũng tương tự sẽ chết."

"Chúng ta muốn hỏi chính là, cùng cảnh giao thủ kết quả."

Thủy Vân Thiên Đế lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói.

"Cùng một cái đại cảnh giới bên trong, Đế Cảnh tu sĩ vẫn lạc cũng không hiếm thấy."

"Kia giống nhau cảnh giới đâu?"

"Cũng sẽ chết, mà lại lấy các ngươi hai cái trình độ, trận chiến này hẳn phải chết!"

Mười phần dứt khoát trả lời để cho hai người trầm mặc.

Mặc dù bọn hắn đã sớm dự liệu được kết quả xấu nhất, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng quá trình sẽ "Tàn khốc" đến loại này phân thượng.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh cho ra kết luận, Bắc Minh Thiên Đế lại bảo trì thái độ hoài nghi.

"Ngươi thuyết pháp này có phải hay không hơi cường điệu quá."

"Một cái mới vào Đế Cảnh, một cái Đế Cảnh đỉnh phong, cả hai chém giết xuất hiện vẫn lạc còn miễn cưỡng có thể lý giải."

"Nhưng giống nhau cảnh giới Thiên Đế chém giết, làm sao lại xuất hiện vẫn lạc tình huống."

Đối mặt Bắc Minh Thiên Đế chất vấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Xem ở Thủy Thư phân thượng, ta liền miễn phí cho các ngươi học một khóa đi."

"Vừa vặn cũng làm cho các ngươi hai vị này mới vào Đế Cảnh tu sĩ, tìm hiểu một chút Thiên Đế ở giữa chiến đấu là dạng gì."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một khối đánh gậy bắt đầu viết đồ vật.

"Nhập Đế Cảnh phương thức, chia nhỏ có hai loại, đại khái phân chia chỉ có một loại."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là gánh chịu thiên mệnh cùng thai nghén thế giới sáng tạo thiên mệnh."

"Căn cứ trước mắt tu sĩ tổng kết, thai nghén thế giới Đế Cảnh tu sĩ bình thường mạnh hơn so với gánh chịu thiên mệnh tu sĩ..."

"Tiền bối, ngươi có thể hay không nói điểm hữu dụng, những vật này chúng ta đều biết."

"Nếu như chúng ta không biết, vậy chúng ta liền sẽ không bước vào Đế Cảnh."

Thủy Vân Thiên Đế đánh gãy Trần Trường Sinh.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt, bất mãn nói.

"Không muốn chất vấn Khổ Hải hệ thống người sáng lập đối với tu hành cảnh giới lý giải, chết trong tay ta Đế Cảnh tu sĩ nói ít cũng có mười mấy cái."

"Ngươi còn có thể so ta hiểu rõ hơn Đế Cảnh tu sĩ tình huống."

Trần Trường Sinh đỗi Thủy Vân Thiên Đế á khẩu không trả lời được.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta tưởng rằng hai loại phương thức tu luyện khác biệt, cho nên mới tạo thành Đế Cảnh tu sĩ mạnh yếu."

"Nhưng về sau ta phát hiện, thiên mệnh chẳng qua là để tu sĩ bước vào cảnh giới cao hơn công cụ."

"Đế Cảnh tu sĩ biểu hiện ra mạnh yếu, cùng thiên mệnh không có quá trực tiếp quan hệ."

"Những cái kia thai nghén thế giới chế tạo thiên mệnh Đế Cảnh cường giả sở dĩ mạnh hơn, đó là bởi vì bọn hắn bản thân thiên phú mạnh hơn so với gánh chịu thiên mệnh tu sĩ."

"Dù sao các ngươi gánh chịu thiên mệnh, không phải là bởi vì bước vào Đế Cảnh đường chỉ có một đầu, mà là bởi vì các ngươi không đạt được thai nghén thế giới tiêu chuẩn."

"Đơn giản điểm tới nói, hai người các ngươi trình độ, tại Đế Cảnh tu sĩ ở trong ở vào trung hạ du."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế cùng Bắc Minh Thiên Đế khóe miệng tất cả đều kéo ra.

Bởi vì cái này đáp án thật làm người rất đau đớn.

"Mọi người cảnh giới đều không khác mấy, chúng ta không đến mức yếu nhiều như vậy đi."

"Ngươi còn đừng không tin, ta có chứng cứ!"

Trần Trường Sinh cho Bắc Minh Thiên Đế một ánh mắt, sau đó móc ra một phần địa đồ nói.

"Tại tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ta đối đông đảo Đế Cảnh tu sĩ, cùng bọn hắn gánh chịu thiên mệnh thế giới làm nghiên cứu."

"Thông qua đại lượng số liệu so sánh, ta phát hiện thế giới mạnh yếu trực tiếp ảnh hưởng đến thiên mệnh cường độ."

"Mà thiên mệnh cường độ, thì là liên quan đến Đế Cảnh tu sĩ tu hành tốc độ."

"Những cái kia thiên mệnh chưa từng đoạn tuyệt thế giới, thiên mệnh cường độ rất cao, gánh chịu thế giới như thế này thiên mệnh tu sĩ, tu hành tốc độ lại so với phổ thông thiên mệnh tu sĩ càng nhanh."

"Những này đỉnh cấp đại thế giới, đều nắm giữ tại các phương thế lực lớn trong tay."

"Hai người các ngươi gánh chịu thiên mệnh, chẳng qua là Nhị lưu thiên mệnh mà thôi."

Bắc Minh Thiên Đế, Thủy Vân Thiên Đế: "..."

Loại chuyện này, vì cái gì trước kia không ai nói cho chúng ta biết.

Hơi bình phục một chút tâm tình của mình, Thủy Vân Thiên Đế mở miệng hỏi: "Vậy những này đỉnh cấp đại thế giới, là thế nào hình thành?"

"Đương nhiên là bồi dưỡng ra được."

"Tu sĩ gánh chịu thiên mệnh về sau, sẽ cùng thiên mệnh đại thế giới cùng nhau mạnh lên."

"Các ngươi tại thu hoạch được thiên mệnh phụ trợ đồng thời, thiên mệnh cũng tại gia tốc thiêu đốt tuổi thọ của các ngươi."

"Cho nên rất nhiều tu sĩ tại mượn nhờ thiên mệnh bước vào Đế Cảnh về sau, rất nhanh liền sẽ giải trừ cùng thiên mệnh liên hệ."

"Làm như vậy mặc dù sẽ tạo thành nhất định tổn thương, nhưng trải qua một đoạn thời gian bế quan, hoàn toàn có thể khôi phục."

"Nhưng muốn đem một cái Nhị lưu đại thế giới bồi dưỡng thành đỉnh cấp đại thế giới, nhanh nhất cũng cần bảy, tám vạn năm."

"Trong khoảng thời gian này bên trong, hoặc là tu sĩ không giải trừ thiên mệnh, hoặc là thế giới này không ngừng có tu sĩ gánh chịu thiên mệnh."

"Nếu không đại thế giới này cường độ sẽ theo thời gian trôi qua mà hạ xuống."

"Hiện tại các ngươi minh bạch, vì cái gì thực lực của mình chỉ ở vào trung hạ du đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bắc Minh Thiên Đế hé miệng nói: "Thiên mệnh gia thân Đế Cảnh tu sĩ bên trong, chúng ta ở vào trung hạ du."

"Nhưng những cái kia giải trừ thiên mệnh Đế Cảnh tu sĩ dựa vào cái gì giết chúng ta?"

"Chỉ bằng bọn hắn thực lực bản thân đã siêu việt thiên mệnh!"

Trần Trường Sinh trực diện Bắc Minh Thiên Đế ánh mắt nói ra: "Giữa người và người chính là sẽ tồn tại so le."

"Các ngươi không vào Đế Cảnh trước đó, đúng là Tiên Vương cảnh bên trong người nổi bật."

"Nhưng trên thế giới này, luôn có như vậy một số người mạnh hơn các ngươi."

"Đây chính là ta chia nhỏ Tiên Vương Cửu phẩm ý nghĩa chỗ."

" 'Hoành kích'" chống lại'" tề khu' cái này ba cái cảnh giới đại biểu khác biệt trình độ tu sĩ."

"Hoành kích Thiên Đế, đại biểu các ngươi có tư cách gánh chịu thiên mệnh."

"Chống lại Thiên Đế, đại biểu các ngươi có tư cách không quan tâm thiên mệnh đối với các ngươi trợ giúp."

"Tề khu Thiên Đế, thì là chứng minh, thiên mệnh chẳng qua là các ngươi bàn đạp."

"Đối với những cái kia không vào Đế Cảnh liền có thể đạt tới tề khu cảnh người mà nói, mặc kệ ngươi gánh chịu cái gì đại thế giới thiên mệnh, bọn hắn đều không sợ."

"Bởi vì thiên mệnh tại bọn hắn phía dưới!"

....