Chương 1579: Giết chết đế cảnh tu Sĩ phương pháp!

Chương 1579: Giết chết đế cảnh tu Sĩ phương pháp!

Trần Trường Sinh ngữ khí rất nhẹ, nhưng lại cho hai vị Thiên Đế mang đến rung động thật lớn.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Đế Cảnh giữa các tu sĩ chênh lệch sẽ lớn như vậy.

Nghĩ đến cái này, Bắc Minh Thiên Đế mở miệng nói ra: "Kia chiếu ngươi nói như vậy, giữa các tu sĩ độ cao, từ xuất sinh bắt đầu liền quyết định sao?"

"Trên lý luận là như thế này, nhưng hiện thực cũng không phải là dạng này."

"Tu sĩ gánh chịu thiên mệnh nhập Đế Cảnh về sau, sẽ cùng thiên mệnh chỗ thế giới cùng một chỗ trưởng thành."

"Mà lại những cái này thiên mệnh mang theo Đế Cảnh tu sĩ, bọn hắn tu hành tốc độ là tăng lên gấp bội."

"Bởi vì bọn hắn gánh chịu thiên mệnh trong lúc đó, mạnh lên không phải chỉ có chính bọn hắn, còn có bọn hắn chỗ thế giới."

"Căn cứ quan sát của ta, Đế Cảnh tu sĩ tại gánh chịu thiên mệnh bảy, tám vạn năm về sau, thực lực sẽ đạt tới đỉnh phong."

"Cùng lúc đó, lại phối hợp đỉnh cấp đại thế giới lực lượng cường đại, dạng này Đế Cảnh tu sĩ, trên đời ít có đối thủ."

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh Thiên Đế nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Đế Cảnh tu sĩ thiên mệnh mang theo, ở trong quá trình này, Đế Cảnh tu sĩ là không cách nào duyên thọ."

"Tại không tá trợ ngoại vật duyên thọ tình huống dưới, Đế Cảnh tu sĩ tuổi thọ đại khái là mười vạn năm đến mười lăm vạn năm."

"Đến Đế Cảnh đỉnh phong phải hao phí bảy vạn năm trở lên, lại tính cả bước vào Đế Cảnh trước kia thời gian, vậy chúng ta chẳng phải là muốn thọ nguyên gần?"

"Không sai, chính là như vậy!" Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Trường Sinh kỷ nguyên cơ hồ vẫn luôn ở vào chiến loạn thời kì."

"Mà lại mỗi khi có người gánh chịu thiên mệnh về sau, các đại cấm địa đều sẽ lễ nhượng ba phần."

"Về căn bản nguyên nhân, không phải là bởi vì vừa bước vào Đế Cảnh tu sĩ mạnh bao nhiêu."

"Mà là bởi vì thiên mệnh mang theo Đế Cảnh tu sĩ, có thể không có trở ngại đạt tới Đế Cảnh đỉnh phong."

"Một khi chọc giận những cái này thiên mệnh mang theo Đế Cảnh tu sĩ, vậy hắn rất có thể lựa chọn không tiếp xúc thiên mệnh, từ đó cùng cấm địa cùng chết."

"Có được lớn Thế Giới chi lực, lại tốc độ phát triển cực nhanh Đế Cảnh tu sĩ, cấm địa cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc."

"Dù sao giết loại người này, cần dùng cùng cảnh tu sĩ mệnh đi lấp."

"Cấm địa tồn tại là vì còn sống, không phải là vì giết người."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Thủy Vân Thiên Đế than nhẹ một tiếng nói ra: "Đây chính là chính phái tu sĩ một mực có thể áp chế cấm địa nguyên nhân sao?"

"Lúc trước ta vẫn không rõ, cùng là Đế Cảnh tu sĩ, vì cái gì trong cấm địa cường giả có thể sống lâu như vậy."

"Mà chính phái tu sĩ bên này, rất khó có vượt qua sống sót hai mươi vạn năm trở lên cường giả."

"Nguyên lai ở trong đó còn có dạng này môn đạo."

"Kia Đế Cảnh đỉnh phong về sau đâu?"

Bắc Minh Thiên Đế không cam lòng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không giải trừ thiên mệnh con đường này, đại đa số người đi đến Đế Cảnh đỉnh phong về sau liền đi không được rồi."

"Nhưng trên đời này cuối cùng có số ít người có thể đột phá cực hạn, từ đó vượt qua đến cảnh giới càng cao hơn."

"Cảnh giới này, chính là trong miệng các ngươi Đại Đế cảnh."

"Muốn nhập Đại Đế cảnh, trước mắt con đường có chừng hai đầu."

"Đầu tiên là dựa vào tự thân tu vi cùng ngộ tính đột phá, dùng loại phương pháp này nhập Đại Đế cảnh tu sĩ, chẳng những có được thực lực cường đại."

"Hơn nữa còn có thể hưởng thụ lâu đời lại dài dằng dặc tuổi thọ, phỏng đoán cẩn thận, Đại Đế tu sĩ tuổi thọ hẳn là tại hai mươi lăm vạn năm trở lên."

"Cụ thể cực hạn là nhiều ít, trước mắt còn không có biết rõ ràng."

"Thứ hai con đường đâu?"

Bắc Minh Thiên Đế tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh mở miệng hồi đáp.

"Thứ hai con đường, dĩ nhiên chính là gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Đế Cảnh đỉnh phong tu sĩ, chỉ cần có thể gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh, vậy hắn sẽ mười phần thuận lợi bước vào Đại Đế cảnh."

"Bất quá gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh di chứng, xa so với gánh chịu đại thế giới thiên mệnh mạnh hơn."

"Căn cứ suy đoán của ta, liền xem như chính vào tráng niên Đế Cảnh đỉnh phong tu sĩ gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh, vậy hắn tuổi thọ cũng sẽ bị cấp tốc rút ngắn đến ba vạn năm bên trong."

"Trong đó tuyệt đại đa số người, không cách nào vượt qua một vạn năm ngàn năm."

"Phiền toái hơn chính là, Kỷ Nguyên thiên mệnh cường đại, chí ít cần năm vạn năm đi quen thuộc."

"Đây cũng chính là nói, coi như các ngươi gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh, các ngươi cũng vô pháp phát huy toàn bộ thực lực."

Tiếng nói rơi, Thủy Vân Thiên Đế mở miệng nói: "Đây chính là ngươi đem Kỷ Nguyên thiên mệnh chia đều cho bốn Thiên Đế nguyên nhân sao?"

"Đúng thế."

"Lúc ấy bọn hắn mặc dù bước vào Đế Cảnh, nhưng lấy bọn hắn thực lực, không cách nào gánh chịu hoàn chỉnh Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Cho nên ta cũng chỉ phải để bọn hắn chia đều Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Kia cấm địa bên trong, có Đại Đế cấp cường giả sao?"

Có

"Đại khái nhiều ít?"

"Ngoài mười vị, cụ thể số lượng không rõ ràng."

"Bọn hắn là dựa vào tự thân tu vi đột phá sao?"

"Không sai."

Trần Trường Sinh để cho hai người lần nữa lâm vào trầm mặc.

Bởi vì cấm địa cường đại cùng con đường phía trước gian nan, để bọn hắn càng thêm tuyệt vọng.

Ba cái hô hấp về sau, Bắc Minh Thiên Đế hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói.

"Đế Cảnh tu sĩ tình huống, ngươi cũng không cần cho chúng ta giảng giải."

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta cơ hồ là hẳn phải chết người."

"Nếu là biết quá nhiều, chúng ta làm không tốt liền không muốn đi chết rồi."

"Cho nên còn xin ngươi nói cho chúng ta biết, nên như thế nào giết chết Đế Cảnh tu sĩ."

Đối mặt Bắc Minh Thiên Đế hỏi thăm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Không có vấn đề, ta lập tức cho các ngươi giảng giải như thế nào giết chết Đế Cảnh tu sĩ."

"Từ thực lực góc độ đi lên nói, Đế Cảnh tu sĩ là không cách nào bị cùng một cái đại cảnh giới tu sĩ giết chết."

"Bởi vì Đế Cảnh tu sĩ cường hãn nhục thân cùng kinh khủng năng lực khôi phục, có thể không nhìn thiên hạ đại đa số công kích."

"Nhưng trên đời chưa bao giờ tuyệt đối sự tình, giết chết Đế Cảnh tu sĩ biện pháp tốt nhất, đó chính là từ chân linh cùng đại đạo căn cơ nhúng tay vào."

"Nếu có người tu luyện ra cực hạn ý cảnh sát chiêu, vậy hắn liền có thể đối Đế Cảnh tu sĩ tạo thành hữu hiệu tổn thương."

"Kiếm Thần chính là đạo này bên trên người nổi bật."

"Trừ cái đó ra, đại đạo căn cơ cũng là tương đối nhược điểm trí mạng."

"Một khi đại đạo căn cơ bị hủy, cho dù là Đế Cảnh tu sĩ, tu vi của hắn cũng sẽ xảy ra vấn đề."

"Không có tu vi gia trì, giết chết Đế Cảnh tu sĩ phương pháp liền sẽ biến nhiều."

Nghe xong Trần Trường Sinh cho ra phương pháp, Bắc Minh Thiên Đế cau mày nói: "Ngươi nói phương pháp thứ nhất, ta còn có thể miễn cưỡng lý giải."

"Nhưng phương pháp thứ hai ta không thể nào hiểu được."

"Cùng cảnh giới tu sĩ giao chiến, đối thủ làm sao có thể đột phá phòng ngự của chúng ta, sau đó công kích đến ta nhóm hạch tâm nhất đại đạo căn cơ."

"Cái này thật là có khả năng!"

Trần Trường Sinh vẻ mặt thành thật nói ra: "Trừ ra pháp bảo những này ngoại vật ảnh hưởng, công pháp và chiến kỹ cũng là vô cùng trọng yếu."

"Dưới tình huống bình thường, cùng cảnh giới Đế cấp tu sĩ, lẫn nhau bạo phát đi ra uy lực đều không khác mấy."

"Nhưng trên thế giới này, luôn có như vậy một chút thiên tài, có thể bộc phát ra siêu việt xuất từ thân cảnh giới uy lực."

"Hoang Thiên Đế chính là loại thiên tài này ở trong người nổi bật."

"Mặc dù cảnh giới của hắn giống như ngươi, nhưng hắn bạo phát đi ra uy lực lại còn mạnh hơn ngươi được nhiều."

"Kể từ đó, giao thủ thời điểm, hắn liền có thể đánh nát ngươi đại đạo căn cơ.".