Chương 1580: Thủy mây: Ta không phải là nhị lưu Thiên Đế!

Chương 1580: Thủy mây: Ta không phải là nhị lưu Thiên Đế!

"Hoang Thiên Đế loại trạng thái này mười phần kỳ diệu, ta trước mắt còn tại nghiên cứu cùng thăm dò."

"Chờ ta biết rõ ràng trạng thái này là chuyện gì xảy ra, ta sẽ đem nó sửa sang lại, đồng thời vì đó mệnh danh."

"Mặt khác ngoại trừ Hoang Thiên Đế loại này đặc thù ví dụ bên ngoài, còn có một số cực đoan tu sĩ cũng có thể đối với các ngươi tạo thành tổn thương."

"Rất đơn giản ví dụ, nếu có một cái cực đoan Đế Cảnh tu sĩ cực kỳ am hiểu chưởng pháp."

"Mà lại đời này của hắn đều tại say mê chưởng pháp, chưa từng học vật gì khác."

"Vậy ngươi cùng hắn giao chiến thời điểm, hắn đại khái suất sẽ dùng một bộ phi thường lợi hại chưởng pháp đánh nát phòng ngự của ngươi."

"Mặc dù ngươi có thể tại hắn công kích đồng thời cho hắn trọng thương, nhưng tử vong của ngươi cũng vô pháp tránh khỏi."

Nhìn xem trước mặt líu lo không ngừng Trần Trường Sinh, Bắc Minh Thiên Đế khóe miệng giật một cái nói.

"Ngươi sẽ không phải muốn nói cho ta, cấm địa ở trong đều là những người này đi."

"Chúc mừng ngươi đoán đúng!"

Trần Trường Sinh lộ ra một cái tri kỷ tiếu dung nói ra: "Cấm địa làm Trường Sinh kỷ nguyên tài nguyên phong phú nhất địa phương."

"Đại đa số cường giả đều đối chạy theo như vịt."

"Nhưng loại địa phương này, không phải ngươi muốn đi liền có thể đi."

"Muốn đi vào cấm địa, ngươi phải có mình bản lĩnh giữ nhà."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ngươi nhất định phải trở thành nào đó một đạo bên trong người nổi bật."

"Lấy các ngươi hai cái trước mắt trình độ, coi như gia nhập cấm địa, cũng vô pháp dung nhập hạch tâm vòng tròn."

"Trừ phi các ngươi tiếp tục gánh chịu thiên mệnh tu luyện cái bảy, tám vạn năm đạt tới Đế Cảnh đỉnh phong, không phải các ngươi là không vào được."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó lúng túng nói.

"Vừa mới nghĩ một chuyện, chuyện này với các ngươi tới nói đoán chừng không phải tin tức tốt gì."

"Tại kỷ nguyên đồ sát trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên cấm địa số lượng đông đảo."

"Nhưng trải qua ta quét sạch về sau, rất nhiều cỡ trung tiểu cấm địa đã không có."

"Mà lại đỉnh cấp cấm địa đại đa số bên ngoài cường giả cũng chết gần hết rồi, cho nên các ngươi muốn gặp phải, đoán chừng sẽ là cấm địa hạch tâm nhất lực lượng."

"Có khác nhau sao?"

Thủy Vân Thiên Đế theo bản năng hỏi một câu.

Có

"Nếu như những cái kia bên ngoài cường giả còn chưa chết sạch, các ngươi đại khái suất còn có thể liều chết một hai cái."

"Nhưng đối mặt những cái kia hạch tâm lực lượng, các ngươi tính cả quy về tất cả đều làm không được."

"Ngay thẳng" trả lời để Thủy Vân Thiên Đế sắc mặt trở nên rất kém cỏi.

Vốn cho là tử vong là bết bát nhất sự tình, nhưng hiện tại xem ra, trên đời còn có so chết càng hỏng bét sự tình.

Đó chính là bị người xem như sâu kiến đồng dạng nghiền chết.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc, hiện tại ngươi có thể đi."

"Đừng nóng vội nha!"

"Cái chết của các ngươi ta còn chưa nói xong đâu."

Thủy Vân Thiên Đế:? ? ?

"Còn có những phương pháp khác có thể giết chết Đế Cảnh tu sĩ?"

Đối mặt Thủy Vân Thiên Đế vẻ mặt sợ hãi, Trần Trường Sinh xấu hổ cười một tiếng nói.

"Trước kia không có, nhưng là đang phát sinh một chút sự tình về sau, cấm địa giết người thủ pháp có biến hóa mới."

"Vừa mới nói kia hai loại phương pháp, là đánh giết giải trừ thiên mệnh tu sĩ phương pháp."

"Đối phó các ngươi loại này còn không có giải trừ thiên mệnh, lại vừa mới bước vào Đế Cảnh không lâu tu sĩ, cấm địa phương pháp sẽ càng nhiều."

"Phương pháp gì?"

"Công kích các ngươi gánh chịu thiên mệnh thế giới."

"Bởi vì các ngươi thế giới, cường độ chỉ có thể coi là được Nhị lưu, cho nên tùy tiện đến cái Đế Cảnh tu sĩ đều có thể tạo thành rất lớn phá hư."

"Căn cứ số liệu nghiên cứu, thế giới bị phá hư tới trình độ nhất định về sau, thiên mệnh là sẽ sụp đổ."

"Thiên mệnh một khi sụp đổ, lấy các ngươi cảnh giới, trọng thương đã là kết quả tốt nhất."

"Mặt khác ngoại trừ công kích các ngươi gánh chịu thiên mệnh thế giới bên ngoài, địch nhân còn có thể dùng tiêu hao phương pháp đem các ngươi mài chết."

"Đế Cảnh tu sĩ mặc dù có thể nhanh chóng chữa trị thương thế, nhưng hành động như vậy đối thân thể là một loại to lớn hao tổn."

"Tại không có sinh mệnh năng lượng bổ sung điều kiện tiên quyết, Nhị lưu thiên mệnh thêm bạn nhóm bản thân thần lực và sinh mệnh lực, nhiều nhất ủng hộ các ngươi chữa trị thân thể bảy lần."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là các ngươi bị người đánh tan nhục thân bảy lần về sau, tính mạng của các ngươi sẽ đi đến điểm cuối cùng."

Liên tiếp "Đả kích" ngược lại để cho hai người bình tĩnh lại.

Nhìn xem trước mặt vị này trong truyền thuyết "Đế sư" Bắc Minh Thiên Đế nói khẽ: "Chuẩn xác như vậy tình huống, ngươi là thế nào biết đến?"

"Tại hủy diệt bốn phạm tam giới thời điểm, ta dùng đúng mặt một cái Thiên Đế làm qua thí nghiệm."

"Hắn chỗ gánh chịu thiên mệnh, tự nhiên là đỉnh cấp đại thế giới thiên mệnh, thực lực bản thân cũng đạt tới Thiên Đế đỉnh phong."

"Vì thăm dò Đế Cảnh tu sĩ cực hạn, cùng nhanh chóng giết chết Đế Cảnh tu sĩ phương pháp."

"Ta bày một cái bẫy đem hắn vây khốn, sau đó từng chút từng chút đem hắn mài chết."

"Trận chiến kia, ta giết hắn mười bốn lần, có thể sử dụng thủ đoạn cơ hồ đều đã dùng hết."

"Rốt cục tại lần thứ mười bốn nhục thân sụp đổ về sau, hắn rốt cuộc không có thể sống tới."

"Đây chính là ta rõ ràng Đế Cảnh tu sĩ cực hạn nguyên nhân."

Đối mặt câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế mở miệng nói ra: "Chúng ta những người này thiêu đốt tuổi thọ, chỉ vì đạt tới cảnh giới càng cao hơn, hoặc là tốt hơn đi chết."

"Cấm địa tu sĩ giải trừ thiên mệnh, không nhận thiêu đốt tuổi thọ nỗi khổ, dốc lòng tu luyện chỉ vì Trường Sinh."

"Thiên địa chúng sinh trong mắt bọn hắn đều là giống nhau, cùng chúng ta hái linh dược không có gì khác biệt."

"Luận tuổi thọ, bọn hắn so với chúng ta càng dài, luận thực lực, bọn hắn mạnh hơn chúng ta."

"Luận đạo tâm chi thuần túy, bọn hắn vượt xa chúng ta."

"Ngươi nói bọn hắn có thể hay không mới là tu sĩ chính đạo."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Từ tu hành góc độ đến xem, chúng ta chính là một đám tên điên, một đám ruồng bỏ tu hành sơ tâm tên điên."

"Mà cấm địa thì là chính thống nhất tu sĩ, bọn hắn cầu Trường Sinh, không bị thế tục dục vọng cùng quy tắc trói buộc."

"Cùng bọn hắn so sánh, chúng ta chẳng qua là một đám bị cảm xúc chỗ lôi cuốn 'Phàm nhân' thôi."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế nhìn xem Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói.

"Không hổ là đế sư, thế gian đạo lý ngươi mãi mãi cũng là sáng sủa trôi chảy."

"Nhưng ta thích làm phàm nhân, mà lại là bị cảm xúc chỗ lôi cuốn phàm nhân."

Nói, Thủy Vân Thiên Đế móc ra một viên ngọc giản đưa cho Trần Trường Sinh.

"Đây là ta suốt đời cảm ngộ, mặc dù so ra kém Kiếm Thần Hoang Thiên Đế chi lưu, nhưng ít nhiều vẫn là có mấy phần đáng xem."

"Nghe nói đưa tang người làm quan tài tay nghề nhất lưu, đến lúc đó nhớ kỹ giúp ta chuẩn bị một ngụm tốt nhất quan tài."

"Còn có, ta không phải Nhị lưu Thiên Đế, lựa chọn thuỷ quyển, đó là bởi vì ta lưu luyến cố thổ."

"Ta cũng giống vậy!"

Bắc Minh Thiên Đế đồng dạng đưa ra một viên ngọc giản.

Nhìn xem hai người hành vi, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát nói ra: "Được, ta nhất định sẽ chuẩn bị cho các ngươi hai cái tốt nhất quan tài."

Gặp Trần Trường Sinh nhận lấy thù lao, hai người lúc này quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Xoát

Ba

Trần Trường Sinh gọi bọn hắn lại, đồng thời hướng bọn hắn ném đi hai kiện đồ vật.

"Ta chỉ nói các ngươi hiện tại là Nhị lưu Thiên Đế, lại không nói các ngươi vẫn cứ là Nhị lưu Thiên Đế."

"Mặc kệ mạnh cỡ nào tồn tại, bọn hắn đều sẽ có khi yếu ớt."

"Bằng vào ta ánh mắt đến xem, các ngươi tương lai nhất định sẽ rất mạnh."

....