Chương 1581: Quân lâm cùng Vương Hạo giao dịch

Chương 1581: Quân lâm cùng Vương Hạo giao dịch

Nói xong, Trần Trường Sinh biến thành người giấy phiêu nhiên mà đi.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Thủy Vân Thiên Đế lúc này mới cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay.

Chỉ gặp hai người trong lòng bàn tay, thình lình nằm một viên óng ánh sáng long lanh đan dược.

Cái này hai cái đan dược, chính là Trần Trường Sinh từ Đan Kỷ Nguyên mang về "Đặc sản" .

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Toàn bộ Trường Sinh kỷ Nguyên Đột nhưng lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị ở trong.

So với đối chọi gay gắt bầu không khí, loại này kiềm chế đến cực hạn hoàn cảnh càng để cho người khó chịu.

Bởi vì tất cả mọi người biết, đây là bão tố tiến đến đêm trước.

"Quân Lâm, nên xuất phát!"

Vương Hạo thanh âm tại Quân Lâm vang lên bên tai.

Nghe vậy, xếp bằng ở huyết hải trên không Quân Lâm chậm rãi mở mắt.

Kì lạ chính là, hắn trên trán con mắt thứ ba bắn ra một đạo vô thượng thần quang.

Vẻn vẹn bị cái này thần quang đảo qua, Vương Hạo cũng cảm giác mình bị người triệt để nhìn thấu.

Đối mặt như thế tình huống, Vương Hạo gật đầu cười nói: "Không tệ, không nghĩ tới chỉ tốn ba tháng thời gian, ngươi liền đem trùng đồng dung hội quán thông."

"Có trùng đồng tương trợ, thực lực của ngươi lại so với ba tháng trước kia nâng cao một bước."

"Hiện tại ngươi có lẽ có thể nếm thử đột phá xưng hào Tiên Tôn cảnh."

Nghe nói như thế, Quân Lâm nhẹ giọng nói ra: "Mặc dù đã triệt để nắm giữ trùng đồng, nhưng ta còn là không có nắm chắc tìm tới thích hợp nhất pháp tắc tổ hợp."

"Ở phương diện này, tiền bối có đề nghị gì sao?"

"Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, muốn đi so người khác càng xa, vậy ngươi liền muốn nỗ lực càng nhiều cố gắng."

"Ta cho ngươi biết pháp tắc phối trộn, chưa hẳn có thể so sánh phụ thân ngươi sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

"Mà lại ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta pháp tắc phối trộn chung quy là chúng ta, chính ngươi sáng tạo ra, đó mới là thuộc về ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm không tiếp tục dây dưa vấn đề này, sau đó trực tiếp đi vào Vương Hạo trước mặt.

"Lần này tiến công Bắc Minh giới, ngươi sẽ ra tay sao?"

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Loại này Nhị lưu thế giới còn không đáng đến ta xuất thủ."

"Nếu như ta thật xuất thủ, vậy ta mục tiêu rất có thể là Bát Hoang chín vực, hoặc là nhà ngươi Đại Thương Hoàng Triều."

"Dù sao dù nói thế nào ta cũng là cấm địa chi chủ, nếu là tùy tiện liền xuất thủ, kia nhiều rơi mặt nha!"

"Ầm ầm!"

Đang nói, bình tĩnh huyết hải bắt đầu kịch liệt bốc lên.

Lơ lửng tại huyết hải phía trên hòn đảo bắn ra từng đạo cột sáng.

Mỗi xuất hiện một đạo quang trụ, liền đại biểu Minh Hà cấm địa có một vị cao thủ hiện thế.

Quân Lâm cẩn thận đếm, những này cột sáng số lượng có chừng bốn mươi bảy cái.

"Tiến đánh một cái Bắc Minh giới, về phần động can qua lớn như vậy sao?"

Nhìn xem số lượng đông đảo cao thủ, Quân Lâm nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, Vương Hạo cười nhạt nói: "Ta chỗ này nhân số đã tính ít, Thượng Thương Cấm Địa bên kia ra tám mươi người đâu."

"Bọn gia hỏa này phong tồn tại Thọ Huyết Thạch ở trong nhiều năm rồi, hắc ám náo động sắp đến, bọn hắn tự nhiên muốn sớm ra hoạt động một chút thân thể."

"Dù sao cha ngươi bọn hắn là quyết tâm muốn cùng cấm địa cùng chết."

"Đối mặt loại này cấp bậc cao thủ, chúng ta tự nhiên cũng muốn nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

"Không phải làm không tốt đây chính là sẽ chết tại cha ngươi trong tay bọn họ."

Vương Hạo ngữ khí rất nhẹ nhàng, phảng phất là đang đàm luận một kiện không liên quan đến mình sự tình.

"Bọn hắn đều là Đế Cảnh cao thủ sao?"

Quân Lâm vẫn là hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Vương Hạo quan sát một chút trước mặt Quân Lâm, khẽ cười nói: "Mặc dù ta là ngươi người hộ đạo, nhưng ta cũng không thể đem thứ gì đều nói cho ngươi."

"Ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí đạo lý này, ngươi không phải không biết đi."

"Ngươi muốn cái gì?"

Quân Lâm lạnh giọng nói một câu.

"Đại Thương Hoàng Triều không được nhằm vào Minh Hà cấm địa."

"Nếu có hướng một ngày chúng ta muốn rời khỏi Minh Hà cấm địa, các ngươi không ngăn được."

"Loại sự tình này ta không làm chủ được."

"Ngươi có thể làm chủ!"

"Tương lai Đại Thương Hoàng Triều nhất định thuộc về ngươi, mà ngươi cũng sẽ là Trường Sinh kỷ nguyên đời kế tiếp người cầm quyền."

"Chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện này, ta sẽ nói cho ngươi biết vấn đề đáp án."

"Nói thật cho ngươi biết, cấm địa thực lực cụ thể ngay cả ngươi ông nội nuôi cũng không quá rõ ràng, cái này mua bán ngươi không lỗ."

Đối mặt Vương Hạo mở ra điều kiện, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi hẳn phải biết ta đáp ứng ngươi điều kiện tiên quyết là cái gì."

"Minh bạch, chỉ cần chúng ta an phận thủ thường, Đại Thương Hoàng Triều có thể tạm thời lựa chọn không nhìn."

"Nếu như chúng ta tham dự hắc ám náo động, vậy cái này điều kiện liền có thể không còn giá trị rồi."

"Đã tiền bối cái gì đều hiểu, vậy liền xin ngài trong thời gian kế tiếp quy củ một điểm."

Nhìn xem ánh mắt bên trong tràn đầy uy hiếp Quân Lâm, Vương Hạo cười nhạt một tiếng nói.

"Các ngươi mạch này luôn luôn như thế không muốn sống, động một chút lại khi dễ chúng ta những này người lương thiện."

"Thôi được, các ngươi hung ác, vậy ta liền để các ngươi ba phần đi."

"Hiện tại để cho ta tới vì ngươi giới thiệu một chút Minh Hà cấm địa nội tình."

Nói, Vương Hạo chỉ chỉ xa xa những cái kia cột sáng.

"Ngươi nhìn thấy những người này, mỗi một cái đều là Đế Cảnh tu sĩ, bọn hắn sống sót thời gian bình quân tại bốn mươi vạn năm trở lên."

"Không có khả năng, Trường Sinh kỷ nguyên tại sao có thể có nhiều như vậy Đế Cảnh tu sĩ?"

Đạt được đáp án này trong nháy mắt, Quân Lâm lúc này phản bác.

Thấy thế, Vương Hạo nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù ngươi xuất thân danh môn, kiến thức cũng không tính thấp, nhưng thế giới này bao la viễn siêu ra tưởng tượng của ngươi."

"Nhập Đế Cảnh phương pháp, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, đơn giản chính là thiên mệnh một đạo thôi."

"Phương pháp này ngươi biết, cấm địa cũng biết."

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì cảm thấy cấm địa sẽ không chứa đựng một chút thiên mệnh?"

Nhìn thoáng qua trước mặt Vương Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn phương xa cột sáng, Quân Lâm cau mày nói.

"Đã cấm địa cường đại như vậy, kia bốn phạm tam giới xâm lấn thời điểm, các ngươi vì cái gì không đứng ra."

"Có được cường đại như vậy một cỗ lực lượng, thế giới này hẳn là từ các ngươi làm chủ, tại sao muốn co quắp tại những địa phương này."

Đối mặt Quân Lâm vấn đề, Vương Hạo vừa đi vừa nói ra: "Chúng ta một lòng truy cầu Trường Sinh, vô tâm quyến luyến hồng trần."

"Cho nên bất kể là ai chưởng quản Trường Sinh kỷ nguyên, đây đối với chúng ta tới nói đều không có khác nhau."

"Lúc trước nếu không phải bốn phạm tam giới nhiều lần nhằm vào cấm địa, cấm địa nói không chừng sẽ cùng bốn phạm tam giới liên thủ."

"Về phần chúng ta vì cái gì không chưởng quản kỷ nguyên nha."

"Vấn đề này còn muốn từ trên thân các ngươi tìm đáp án."

"Chúng ta?"

Đúng

Vương Hạo gật đầu nói ra: "Mục đích của chúng ta rất đơn giản, đó chính là còn sống."

"Nhưng các ngươi đám người này lại cả ngày hô hào bảo hộ nhỏ yếu, vì thiên hạ người mở con đường phía trước."

"Các ngươi chẳng những để những cái kia nhỏ yếu tồn tại có cơ hội trèo lên trên, càng là làm ra 'Thoái vị' loại này hoang đường ý nghĩ."

"Chúng ta vẻn vẹn chỉ là nghĩ dựa theo ý nghĩ của mình còn sống, các ngươi liền hô to lấy khẩu hiệu cùng chúng ta liều mạng."

"Bởi vì chúng ta không muốn cùng các ngươi lên xung đột, càng không muốn không hiểu thấu chết đi, cho nên chúng ta nhường ra chưởng khống quyền, đồng thời co đầu rút cổ tại cái này nơi chật hẹp nhỏ bé.".