Chương 1582: Cấm địa thực lực!

Chương 1582: Cấm địa thực lực!

Đối mặt Vương Hạo kia "Ai oán" ngữ khí, Quân Lâm trầm giọng nói.

"Thiên hạ vì công, thương sinh đều có đường ra, đây mới thật sự là thịnh thế."

"Nếu như đều dựa theo tư tưởng của các ngươi đến, thiên hạ thương sinh đem vĩnh viễn không ngày nổi danh."

"Thiên địa vạn vật, đều sẽ trở thành các ngươi trong lòng bàn tay đồ chơi."

Quân Lâm trịch địa hữu thanh, Vương Hạo mỉm cười nói ra: "Nếu là dùng thế tục đạo đức tiêu chuẩn đến bình phán, chúng ta đúng là sai lầm."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta dựa vào cái gì muốn dựa theo các ngươi chế định quy củ tới."

"Thật lâu trước đó, cấm địa ở trong lưu truyền dạng này một cái ý nghĩ."

"Mặc dù không biết là cái nào mãng phu nghĩ ra được, nhưng ta cảm thấy phi thường có đạo lý."

"Chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ mới đăng lâm đế vị, nếu như không thể tùy ý tác thủ, vậy chúng ta chẳng phải là uổng phí nhiều năm như vậy khổ tu."

Nghe nói như thế, Quân Lâm cười lạnh một tiếng nói ra: "Mặc kệ ngươi dùng dạng gì lý do đến giải thích."

"Cái này đều không cải biến được các ngươi hại người ích ta tự tư hành vi."

"Ngươi nói không sai, chúng ta đúng là tự tư, bởi vì chúng ta là tu sĩ!"

"Nếu như những cái kia nhỏ yếu tồn tại muốn cùng chúng ta bình khởi bình tọa, vậy hắn phải dùng nắm đấm cùng máu tươi hướng chúng ta chứng minh."

"Không phải chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ địa vị, dựa vào cái gì không động đao binh chắp tay nhường cho!"

Đối mặt Vương Hạo, Quân Lâm khẽ gật đầu nói: "Hiện tại ta biết Trường Sinh gia gia vì cái gì một mực giữ lại ngươi."

"Thế nhân đều nói ngươi là ma, nhưng ngươi lại so bất luận kẻ nào đều thanh tỉnh."

"Có người như ngươi tại, cấm địa liền sẽ không dễ dàng như vậy không kiểm soát."

"Đa tạ khích lệ!"

Vương Hạo "Khiêm tốn" nói ra: "Thân là ma tu, ta tự nhiên đến biết rõ ràng cái gì là thiện ác."

"Nếu như không có rõ ràng thiện ác tiêu chuẩn, ta không để ý liền sẽ đi làm chuyện tốt."

"Người xấu làm việc tốt hạ tràng, liền cùng ta kia bảo bối đồ đệ, ta cũng không muốn biến thành cái kia dạng."

"Hôm nay ta không muốn cùng ngươi luận đạo, ta chỉ muốn biết cấm địa nội tình, chúng ta vẫn là trò chuyện chính sự đi."

Nghe vậy, Vương Hạo tiếu dung càng thêm xán lạn, sau đó chỉ vào xa xa cột sáng tiếp tục nói.

"Nơi này Đế Cảnh tu sĩ, đã so các đại cấm thiếu đất rất nhiều."

"Chân chính đỉnh cấp cấm địa, Đế Cảnh tu sĩ số lượng hẳn là tại hơn một trăm cái tả hữu."

"Hơn một trăm cái, ngươi là đang nói đùa sao?"

Cho dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, Quân Lâm vẫn là bị số lượng này dọa sợ.

"Trước mắt Trường Sinh kỷ nguyên có sáu nhà đỉnh cấp cấm địa, Trường Sinh kỷ nguyên Đế Cảnh tu sĩ số lượng, tối thiểu có hơn năm trăm."

"Cường đại như vậy một cỗ lực lượng, Trường Sinh kỷ nguyên chỉ sợ chứa không nổi các ngươi đi."

Liếc qua khiếp sợ Quân Lâm, Vương Hạo khinh thường nói: "Số lượng này không có chút nào nhiều, bởi vì đây là Trường Sinh kỷ nguyên trăm vạn năm đến góp nhặt nhân số."

"Có chút Đế Cảnh tu sĩ, đã tự phong sáu bảy mươi vạn năm."

"Mặc dù bọn hắn đỉnh phong thời kì rất mạnh, nhưng trải qua thời gian rất dài ăn mòn, bọn hắn chân linh cùng nhục thân sớm đã mục nát không chịu nổi."

"Đừng nói là cùng đỉnh phong Đế Cảnh tu sĩ đối chiến, chính là thời gian chiến đấu kéo dài một điểm, bọn hắn chỉ sợ cũng phải lập tức mất mạng."

"Nếu như không tìm kiếm càng nhiều Thọ Huyết Thạch cùng càng nhiều sinh linh chi lực, bọn hắn phá vỡ phong ấn về sau tuổi thọ, ngay cả một trăm năm đều không có."

"Đây chính là ta có thể một người hủy diệt biển chết cấm địa nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, ngươi khi đó hủy diệt biển chết cấm địa, là đem bọn hắn sống sờ sờ chịu chết?"

"Không sai!"

"Lúc trước ngươi ông nội nuôi bắn tiếng, muốn tàn sát toàn bộ kỷ nguyên."

"Vì không đụng với ngươi ông nội nuôi cái tên điên này, các đại cấm địa đều lựa chọn nhượng bộ."

"Biển chết cấm địa có một số người không chịu đi, không phải là bởi vì bọn hắn xem thường ngươi ông nội nuôi, mà là bởi vì bọn hắn đi không được."

"Lấy bọn hắn ngay lúc đó tình trạng, nếu như cưỡng ép rút lui kỷ nguyên, nghênh đón bọn hắn kết quả nhất định là tọa hóa quy thiên."

"Những lão bất tử này, nguyên lai tưởng rằng bão đoàn sưởi ấm liền có thể cứng rắn ngươi ông nội nuôi."

"Nhưng bọn hắn lại không ngờ tới, sẽ đụng phải ta như thế một cái cơ hồ bất tử bất diệt tồn tại."

"Mặc dù lúc ấy ta bị bọn hắn đánh rất thảm, nhưng bọn hắn cuối cùng bị ta chịu chết."

"Ha ha ha!"

Vương Hạo tiếng cười càn rỡ đến cực điểm, Quân Lâm sắc mặt cũng biến thành càng thêm âm trầm.

"Cái khác cấm địa cũng là như vậy sao?"

"Không sai biệt lắm, trừ bỏ những cái kia chỉ còn một hơi lão gia hỏa, các nhà cấm địa có lực đánh một trận Đế Cảnh tu sĩ, số lượng đại khái tại chừng bốn mươi."

"Mặt khác lại bài trừ một chút thọ nguyên tương đối phong phú, hắc ám náo động tiến đến lúc, các ngươi đem đứng trước hơn một trăm tám mươi cái Đế Cảnh tu sĩ."

"Những người này tuổi thọ còn lại nhiều ít?"

"Bình quân tính được, mỗi người một hai vạn năm, đại khái là đủ ủng hộ bọn hắn xuất thủ một hai lần."

"Vậy bọn hắn cùng ta phụ hoàng giao thủ, thắng bại như thế nào?"

"Khó mà nói, ngươi phụ hoàng đại khái suất thua nhiều thắng ít, nhưng cuối cùng chết, nhất định không phải ngươi phụ hoàng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi phụ hoàng chính vào tráng niên, lại sinh mệnh lực tràn đầy."

"Giao chiến dần dần, cấm địa những người này sẽ bị ngươi phụ hoàng mài chết."

"Ta thô sơ giản lược tính toán một cái, nếu như ngươi phụ hoàng liều mình ngăn cản, đại khái suất có thể kéo chết mười cái Đế Cảnh tu sĩ."

"Nếu như đem các ngươi những này chính phái cao thủ toàn tính cả, các ngươi đoán chừng có thể kéo chết chúng ta hơn một trăm cái Đế Cảnh tu sĩ."

"Mà làm như vậy đại giới, chính là các ngươi toàn thể vẫn lạc."

"Sau đó thì sao?"

Quân Lâm vội vàng hỏi một câu.

"Sau đó đương nhiên là cấm địa đạt được thắng lợi, bởi vì coi như toàn bộ các ngươi tử quang, cấm địa bên này còn có còn lại nhân thủ."

"Lại nói, vừa mới tính ra, kia là không có tăng thêm 'Cấm địa chi chủ' ."

"Nếu như tăng thêm 'Cấm địa chi chủ' loại này cấp bậc, các ngươi phần thắng thì càng nhỏ."

"Chúng ta còn có Trường Sinh gia gia!"

"Ta biết," Vương Hạo lạnh nhạt nhìn xem Quân Lâm nói ra: "Không phải ngươi cho rằng những cấm địa kia chi chủ vì cái gì án binh bất động?"

"Bọn hắn không động thủ, không phải là bởi vì bọn hắn sợ ngươi cha, mà là tại đề phòng ngươi ông nội nuôi."

"Những cái kia 'Cấm địa chi chủ' cùng những này Đế Cảnh tu sĩ là không giống, bọn hắn thọ nguyên rất sung túc."

"Một khi ngươi ông nội nuôi động thủ, bọn hắn cũng sẽ thuận thế xuất thủ."

"Cường đại như vậy tồn tại bộc phát đại chiến, toàn bộ kỷ nguyên đều sẽ bị đánh nổ, không có Hoang Thiên Đế loại kia cấp bậc cường giả hộ đạo, ngươi ông nội nuôi chưa hẳn có thể thắng."

"Chúng ta song phương chậm chạp không chịu xung đột chính diện, cũng là bởi vì nguyên nhân này."

Nghe xong Vương Hạo, Quân Lâm tay tại run không ngừng.

Bởi vì hắn chân chính thấy được cấm địa cường đại.

"Hỏi nhiều một vấn đề, cấm địa tại sao muốn nuôi những này thọ nguyên gần Đế Cảnh tu sĩ?"

"Tìm kiếm máu mới gia nhập, chẳng phải là càng có lời."

"Bồi dưỡng máu mới quá phiền toái, mà lại người tuổi trẻ ý nghĩ cùng chúng ta đám này lão cốt đầu không giống."

"Cùng bồi dưỡng người mới, vậy chúng ta còn không bằng từ bọn này lão gia hỏa bên trong chọn lựa."

"Mặc dù thân thể của bọn hắn mục nát, nhưng bọn hắn tích lũy lại là dị thường phong phú."

"Nếu có như vậy một hai cái may mắn có thể đột phá Đại Đế cảnh, chúng ta tất cả tổn thất đều có thể đạt được đền bù."

....