Chương 1583: Tiến công Bắc Minh giới!

Chương 1583: Tiến công Bắc Minh giới!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mỉm cười Vương Hạo, Quân Lâm cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Ta đã đem hết toàn lực đi tưởng tượng cấm địa cường đại, ai có thể nghĩ các ngươi nội tình vẫn là để ta giật nảy cả mình."

"Hiện tại ta chỉ sợ muốn một lần nữa chuẩn bị."

Nghe nói như thế, Vương Hạo vui vẻ cười nói: "Nguyên lai đại thiếu gia cũng có kế hoạch của mình, không biết ta có thể hay không nghe một chút?"

"Đương nhiên có thể nghe."

"Cho nên kế hoạch của ngươi là cái gì?"

"Một vạn năm bên trong đánh ngã các ngươi, hoặc là chết đang đánh ngã trên đường của các ngươi."

"Kia mới kế hoạch đâu?"

"Năm ngàn năm bên trong đánh ngã các ngươi, hoặc là chết đang đánh ngã trên đường của các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo nhíu mày nói ra: "Biết thực lực chúng ta về sau, ngược lại rút ngắn kế hoạch thời gian."

"Ngươi cứ như vậy xem thường chúng ta?"

"Cũng không phải là!"

"Quy định năm ngàn năm, đó là bởi vì ta nhiều nhất chỉ có thể trong tay các ngươi sống năm ngàn năm."

"Nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, ta nhất định sẽ cùng các ngươi ăn thua đủ."

Nhìn xem Quân Lâm trong mắt thiêu đốt không thôi đấu chí, Vương Hạo khẽ cau mày nói: "Đại thiếu gia của ta, xử lý những chuyện này thời điểm quá xúc động cũng không phải cái gì chuyện tốt."

"Ta biết!"

"Muốn trở thành một cái cường giả chân chính, bước đầu tiên chính là muốn học được khống chế tâm tình của mình."

"Ta hỏa hầu không đủ, còn chưa có tư cách trở thành một cái cường giả chân chính, ta nắm giữ hết thảy, ở trong mắt các ngươi như bụi trần không có ý nghĩa."

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có dùng ta chỉ có đồ vật cùng các ngươi đấu."

"Ta Ân Quân Lâm bản sự khác không có, nhưng cùng các ngươi tử chiến quyết tâm vẫn là không thiếu."

"Thời đại này ta có lẽ sẽ chết, nhưng người hậu thế lại có thể lần theo chúng ta lưu lại con đường, cùng các ngươi tiếp tục tử chiến."

"Liền như là năm đó gia gia của ta bọn hắn như thế."

Tiếng nói rơi, giữa hai người rơi vào trầm mặc.

Nhìn trước mắt Quân Lâm, Vương Hạo ý thức có chút hoảng hốt, hắn phảng phất lại thấy được rất nhiều năm trước hình tượng.

Bốn phạm tam giới đột kích, cao thủ số lượng là ba ngàn châu mấy lần, mà ngăn tại trước mặt, chỉ có mấy cái như vậy người.

Nhưng mình ấn tượng sâu nhất, lại là một mực bị Kiếm Thần quang mang che giấu Yêu Đế.

Cho đến hôm nay, mình cũng không cách nào hình dung Yêu Đế ngay lúc đó ánh mắt.

Lãnh huyết vô tình, quyết tuyệt, giải thoát...

Chính là một cái kia đơn giản ánh mắt, Vương Hạo nhưng từ trông được đến vô số cảm xúc.

Ai

Nghĩ đến cái này, Vương Hạo thở dài một tiếng nói ra: "Chung quy là hắn Trần Trường Sinh thắng."

"Thôi được, không thể trêu vào các ngươi ta luôn có thể lẫn mất lên, cái này kỷ nguyên lưu cho các ngươi chậm rãi chơi đi."

Nói xong, Vương Hạo đối Quân Lâm vẫy vẫy tay, sau đó đi ra ngoài.

Đối mặt Vương Hạo "Khác thường" biểu hiện, Quân Lâm hỏi dò: "Tiền bối, ngươi là tại cùng Trường Sinh gia gia đấu pháp sao?"

"Đúng thế."

"Từ ta dương danh thiên hạ ngày lên, ta vẫn tại cùng hắn đấu pháp."

"Dù sao hắn Trần Trường Sinh bất tử, ta Vương Hạo liền vĩnh viễn không ngày nổi danh."

"Nhưng rất đáng tiếc, mỗi một lần ta đều cờ kém một chiêu, lần này coi là có thể thắng hắn ba phần, không nghĩ tới vẫn là bại rối tinh rối mù."

"Ngươi là thế nào thua, ta làm sao một chút cũng không có phát giác?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua Quân Lâm, cười nhạt nói: "Ngươi không có phát giác, đó là bởi vì ngươi hỏa hầu vẫn chưa tới."

"Chờ ngươi hỏa hầu đến, ngươi tự nhiên biết ta và ngươi ông nội nuôi là đang đánh cược cái gì."

Nói xong, Vương Hạo trực tiếp mang theo Quân Lâm biến mất tại truyền tống trận ở trong.

...

Thượng Thương Cấm Địa.

"Minh Hà cấm địa đã xuất phát, chúng ta cũng nên động thủ."

Một đạo mơ hồ thanh âm từ vũ trụ trong huyệt động truyền ra.

Tiếng nói rơi, thâm thúy vô cùng vũ trụ hang động bắt đầu run rẩy, một bộ lại một bộ thạch quan từ đó bay ra.

Số lượng, tổng cộng đạt đến tám mươi cỗ.

Mà những này quan tài, tất cả đều hướng phía Bắc Minh giới phương hướng xuất phát.

Nhưng là khi đi ngang qua một cái tiểu thế giới thời điểm, trong đó một bộ quan tài mở ra một cái khe hở.

Ông

Cường đại uy áp bao phủ toàn bộ tiểu thế giới, thế giới này ở trong sinh linh trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Soạt

Huyết vụ ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một khối dài rộng cao các ba trượng Thọ Huyết Thạch.

"Ra tay thật nhanh!"

"Vừa vặn ta khuyết điểm vật liệu, thuận tay cầm một cái đi."

Mắt thấy có người xuất thủ, một cái khác cỗ quan tài cũng truyền tới thanh âm.

Ngay sau đó, trong thạch quan bay ra một thanh trường kiếm.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, dài tới mấy chục triệu dặm tiểu thế giới bị một phân thành hai.

Soạt

Hải lượng tinh thần chi lực hội tụ, cuối cùng hình thành một cái đại thủ.

Ầm

Đại thủ dùng sức vỗ, tiểu thế giới hạch tâm trực tiếp chia năm xẻ bảy, đồng thời để lộ ra bên trong kì lạ kim loại.

To bằng chậu rửa mặt tiểu nhân kì lạ kim loại thu nhỏ bay vào quan tài, Thượng Thương Cấm Địa cường giả bắt đầu tiếp tục tiến về Bắc Minh giới.

...

Bắc Minh giới.

Các đại cấm địa xuất phát tin tức đã tại Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng truyền khắp.

Bởi vì lần này cấm địa, căn bản là không có nghĩ tới muốn ẩn tàng hành tung.

"Khẩn trương sao?"

Nhẹ nhàng vuốt ve hộp kiếm, Thôi Hạo Vũ thấp giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, đã có cao đến hai trượng Trần Tiểu mở miệng nói.

"Khẩn trương ngược lại là không có, ta hiện tại càng muốn biết giải quyết như thế nào ta nhục thân vấn đề."

"Tiếp tục như vậy nữa, thân thể của ta lập tức liền sẽ sụp đổ."

Đối mặt Trần Tiểu, Thôi Hạo Vũ vẫn tại vuốt ve kiếm trong tay hắn hộp.

"Ta không có tiên sinh trí tuệ, không có Bách Nhẫn tiền bối cường đại, thậm chí so ra kém Lư Minh Ngọc cái này vãn bối."

"Cho nên vấn đề của ngươi ta cơ hồ bất lực."

"Đã tìm không thấy biện pháp giải quyết, vậy ta cũng chỉ có thể để ngươi chiến đấu."

"Thân là tu sĩ, chỉ có trong chiến đấu, ngươi mới có thể tìm được hướng chết mà thành phương pháp."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu kích động nói: "Ta mặc dù đã gặp rất nhiều Đế Cảnh tu sĩ, nhưng ta chưa hề cùng bọn hắn giao thủ qua."

"Không dám hi vọng xa vời có thể ở trong tay bọn họ sống sót, ta chỉ hi vọng bọn hắn ra chiêu thứ nhất thời điểm, ta không nên chết quá nhanh."

"Bởi vì chỉ có dạng này, ta mới có thể rõ ràng cảm nhận được Đế Cảnh tu sĩ cường đại."

"Ngươi nhất định có thể chống nổi chiêu thứ nhất, đây là ta nói!"

Vuốt ve hộp kiếm tay ngừng lại, Thôi Hạo Vũ khí tức tại thời khắc này cũng đạt tới đỉnh phong.

Nhìn xem Thôi Hạo Vũ dáng vẻ tự tin, Trần Tiểu lúc này cười nói: "Tiền bối cứ như vậy tự tin sao?"

"Bọn hắn thế nhưng là Đế Cảnh cường giả, ngài chưa hẳn ngăn được."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ đem cái hộp kiếm dựng đứng ở bên cạnh, đứng lên nói: "Thân là kiếm tu, chúng ta hẳn là quên ngoại trừ kiếm bên ngoài mọi chuyện."

"Lúc trước ta làm không được một bước này, cho nên ta trì trệ không tiến."

"Bây giờ ta làm được một bước này, vậy ta đem đánh đâu thắng đó."

"Vì cái gì?"

Trần Tiểu hiếu kì hỏi một câu.

Đối mặt vấn đề này, Thôi Hạo Vũ có chút nghiêng đầu nhìn nói với Trần Tiểu.

"Bởi vì tại Đan Kỷ Nguyên, ta là Thôi gia con trai trưởng, mặc kệ địch nhân mạnh hơn ta đều không chết được."

"Thế nhưng là tại Trường Sinh kỷ nguyên, ta chỉ là một cái bình thường kiếm tu."

"Khám phá sinh tử bước đầu tiên, đó chính là trực diện sinh tử!".