Chương 1584: Ta gọi Bắc Minh!

Chương 1584: Ta gọi Bắc Minh!

Nghe được câu trả lời này, Trần Tiểu đầu tiên là sững sờ, sau đó cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Thời thế tạo anh hùng nguyên lai còn có thể giải thích như vậy, tiền bối coi là thật làm ta mở rộng tầm mắt."

Nhìn qua cười to Trần Tiểu, Thôi Hạo Vũ lần nữa nhìn về phía bầu trời, mà khóe miệng của hắn cũng xuất hiện một vòng ý cười.

"Trước kia ta luôn cảm thấy tiên sinh phương thức nói chuyện không quá lấy điều, hiện tại ta mới hiểu được, tiên sinh trong miệng lời nói, mới là thế gian chí lý."

"Trên đời chưa hề liền không có nhiều như vậy đường hoàng đạo lý, những cái kia chân chính đạo lý, thường thường đều là thô tục lại đơn giản."

"Trong gia tộc rất nhiều tiền bối đều nói cho ta, muốn trên kiếm đạo tiến thêm một bước, cần hiểu thấu đáo sinh tử."

"Vì thế ta bỏ ra năm vạn năm đi ngộ, nhưng từ đầu đến cuối không được yếu lĩnh."

"Hiện tại ta mới hiểu được, cái gọi là hiểu thấu đáo sinh tử, phiên dịch tới chính là 'Không sợ chết' ."

Nghe được cái này, Trần Tiểu thu liễm một chút ý cười nói.

"Tiền bối cũng không phải nhát gan người, vì sao lúc trước tham không thấu điểm này?"

"Ta xác thực không nhát gan, nhưng ta vẫn như cũ sợ chết."

"Đối tử vong e ngại, là khắc vào mỗi một cái sinh linh trong huyết mạch cảm xúc, có rất ít người có thể chỉ dựa vào đạo lý liền có thể vượt qua."

"Muốn buông xuống đối tử vong sợ hãi, biện pháp tốt nhất chính là nhập tình thế chắc chắn phải chết."

"Bởi vì đương tử vong trở thành không cách nào tránh khỏi kết cục về sau, sinh linh sẽ không còn e ngại!"

Tiếng nói rơi, Bắc Minh giới bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận làm người sợ hãi khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Thôi Hạo Vũ cầm thật chặt hộp kiếm một góc.

Bởi vì hắn biết, địch nhân của mình đã tới.

...

Hư không.

"Ta tốt cháu ngoan, ngươi đã đến!"

Ngồi tại thiên thạch thượng phẩm trà Trần Trường Sinh hướng về phía Quân Lâm ngoắc.

Thấy thế, Quân Lâm cũng lập tức bay đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Trường Sinh gia gia, phụ hoàng ta bọn hắn không tới sao?"

"Bọn hắn có việc phải bận rộn, cho nên không đến."

"Nơi này chỉ có một mình ngươi, có thể làm sao?"

Nhìn xem trống rỗng chung quanh, Quân Lâm trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Tựa hồ là thấy được mình cháu nuôi cảm xúc, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Ta tốt cháu ngoan, đối mặt sự tình, không nên tùy tiện đem cảm xúc đặt ở trên mặt, dạng này rất dễ dàng để người khác khinh thị ngươi."

"Giải quyết vấn đề này, gia gia ngươi ta tổng kết ra một câu, muốn nghe sao?"

Muốn

"Sợ là trong lòng sợ, lá gan muốn thả lớn."

"Gia gia ngươi ta rất nhiều chuyện cũng là lần thứ nhất gặp được, ta không như thường kiên trì bên trên."

"Biên vè thuận miệng vẫn là ngươi lành nghề!"

Đang nói, Vương Hạo ngồi xuống.

Gặp Vương Hạo hết sức quen thuộc cho mình châm trà, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Đương nhiên là uống trà nha!"

"Không phải ta còn có thể làm gì."

"Ngươi không đi xuống chơi một chút?"

"Đừng làm rộn, lần này xuất động nhiều người như vậy, một cái Bắc Minh giới căn bản cũng không đủ phân."

"Ta loại tình huống này nếu là chạy tới cùng bọn hắn đoạt, kia là sẽ bị người ta đâm cột sống."

Nhìn qua lạnh nhạt Vương Hạo, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Bọn hắn những tên kia làm sao không đến?"

"Tự nhiên là sợ hãi ngươi đột nhiên đánh lén lạc!"

"Chúng ta chuẩn bị làm hắc ám náo động, ngươi là kiên quyết phản đối nhân chi một."

"Ở thời điểm này cùng ngươi tiếp xúc gần gũi, vạn nhất ngươi dùng cái gì vật kỳ quái làm chúng ta một chút, vậy chúng ta chẳng phải là thua thiệt lớn."

"Dù sao tâm phòng bị người không thể không nha."

Nghe xong Vương Hạo, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ngươi kiểu nói này, khiến cho ta giống như là cái người xấu đồng dạng."

"Bình tĩnh mà xem xét, ta Trần Trường Sinh nhân phẩm, tại toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều là tiếng lành đồn xa."

"Cái này ta tán đồng, bởi vì nhân phẩm của ngươi liền cùng ta thiện lương đồng dạng thuần khiết."

Trần Trường Sinh: "..."

Ngươi mắng chửi người sao có thể như thế bẩn đâu?

Mắt thấy Vương Hạo khối này lưu manh tạm thời không cách nào xử lý, Trần Trường Sinh lúc này nói sang chuyện khác nói.

"Tốt cháu ngoan, ngươi không phải có cái gì mang cho gia gia sao?"

"Lấy ra ta xem một chút."

"Được rồi gia gia!"

Nghe vậy, Quân Lâm lúc này đem kia đặc thù linh thực đem ra.

Tiếp nhận Quân Lâm trong tay đặc thù linh thực, Trần Trường Sinh cẩn thận chu đáo về sau nói ra: "Có ý tứ, thứ này ý nghĩ phi thường xảo diệu."

"Bất quá xem ra tựa hồ vẫn chỉ là nửa thành phẩm, các ngươi Minh Hà cấm địa muốn đổi cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Vương Hạo mỉm cười nói ra: "Thứ này không phải ta, ta cũng không tốt lắm làm chủ, chính ngươi hỏi hắn đi."

Nói, Vương Hạo chỉ chỉ xa xa nho nhã nam tử.

Cùng lúc đó, nho nhã nam tử cũng quay đầu nhìn về phía này.

Trần Trường Sinh ánh mắt cùng nho nhã nam tử ánh mắt đụng vào nhau, hai cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh thu hồi ánh mắt của mình.

"Điều kiện tùy tiện hắn mở  chờ hắn nghĩ kỹ tới tìm ta là được."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, Vương Hạo khóe miệng lại rất nhỏ giơ lên một chút.

"Đại thiếu gia, ngươi cùng gia gia ngươi chậm rãi trò chuyện, ta có chút sự tình, đi trước xử lý một chút."

Vương Hạo vỗ vỗ Quân Lâm bả vai, sau đó cười rời đi.

Đợi đến Vương Hạo sau khi đi, Quân Lâm phát hiện mình lòng bàn tay xuất hiện mấy chữ.

Khi thấy rõ nội dung phía trên về sau, Quân Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh lại tại nghiên cứu trong tay linh thực.

Nhìn xem nhà mình gia gia biểu hiện, Quân Lâm cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc, sau đó lần nữa nhìn về phía lòng bàn tay.

【  sát tâm đã lên, người này hẳn phải chết! 】

...

Bắc Minh giới.

Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có ảnh hưởng tiến công Bắc Minh giới kế hoạch.

Chỉ gặp trong hư không mấy đạo lưu quang nhao nhao giáng lâm tại Bắc Minh giới các nơi.

Bất quá có ý tứ chính là, lần này dẫn đội nho nhã nam tử, một thân một mình tìm tới Bắc Minh Thiên Đế.

"Ngươi chính là ta lần này đối thủ sao?"

Bắc Minh Thiên Đế đứng ở đỉnh núi đưa lưng về phía nho nhã nam tử, trong giọng nói tràn đầy nhìn thấu sinh tử lạnh nhạt.

Thấy thế, nho nhã nam tử khẽ cười nói: "Không sai, ta chính là ngươi đối thủ lần này."

"Làm sắp giết chết ngươi đối thủ, ngươi có phải hay không hẳn là trực diện ta."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi chỉ có trực diện ta, mới có tư cách biết tên của ta."

"Mà lại lần này ta chuyên vì ngươi mà đến, ngươi không nên nhìn một chút ta sao?"

Tiếng nói rơi, Bắc Minh Thiên Đế chậm rãi quay người nhìn về phía sau lưng nho nhã nam tử.

Quan sát tỉ mỉ một chút người trước mắt về sau, Bắc Minh Thiên Đế mười phần xác định mình cùng hắn không có chút quan hệ nào.

"Chúng ta quen biết sao?"

Bắc Minh Thiên Đế không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, nho nhã nam tử lắc đầu nói: "Không biết, nhưng ta rất sớm đã chú ý ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta nghĩ khuyên ngươi đừng lại như thế chấp nhất, cấm địa mới là thiên hạ tu sĩ chính thống."

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh Thiên Đế thất vọng lắc đầu.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nói ra cái gì cao đàm khoát luận, kết quả lại làm cho ta rất thất vọng."

"Trực tiếp động thủ đi, ta thật rất muốn nhìn một chút, cấm địa cao thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Mắt thấy Bắc Minh Thiên Đế thái độ kiên quyết, nho nhã nam tử khẽ gật đầu nói: "Được, tự giới thiệu mình một chút."

"Ta gọi Bắc Minh, Bắc Minh giới 'Bắc Minh' !"

....