Chương 1585: Tất Sát Bắc Minh!

Chương 1585: Tất Sát Bắc Minh!

Nghe được cái tên này, Bắc Minh Thiên Đế lúc này sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới sẽ xuất hiện hiện tại loại tình huống này.

Tựa hồ là đã nhận ra Bắc Minh Thiên Đế kinh ngạc, "Bắc Minh" cười nhạt nói: "Ngươi cảm thấy kinh ngạc là rất bình thường."

"Dù sao ai cũng sẽ không nghĩ tới, giống ta dạng này nhân vật có thể sống lâu như vậy."

"Nếu như không phải đụng tới mình tự tay dựng dục thế giới, chuyện lần này, ta còn thực sự lười nhác nhúng tay."

"Xem ở ngươi gánh chịu Bắc Minh giới thiên mệnh phân thượng, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội."

Đối mặt "Bắc Minh" mời, Bắc Minh Thiên Đế ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi dạng này nhân vật truyền kỳ, vì sao lại sống thành hôm nay cái dạng này?"

"Bởi vì ta phát hiện, cấm địa mới là tu hành chính đạo."

Nói, "Bắc Minh" đi đến bên vách núi nhìn về phía phía dưới nói ra: "Rất nhiều năm trước, ta so ngươi càng thiên tài, càng thêm loá mắt."

"Ta khinh thường tại gánh chịu thiên mệnh loại này không có tính khiêu chiến tấn cấp chi pháp, cho nên ta lựa chọn tự thân thai nghén thế giới."

"Tại bỏ ra một vạn tám ngàn năm về sau, ta dựng dục ra thế giới thuộc về mình."

"Thế giới này mới vừa xuất hiện, liền đạt đến đỉnh cấp đại thế giới trình độ."

"Khi đó ta, tự nhận là thiên hạ lại vô địch tay."

"Cho dù có người so với ta mạnh hơn, ta cũng có thể tuỳ tiện đem nó vượt qua."

"Nhưng cũng chính là vào lúc đó, biển chết cấm địa tìm được ta."

"Bọn hắn dùng vũ lực chinh phục ngươi?"

Nghe được cái này, Bắc Minh Thiên Đế theo bản năng hỏi một câu, "Bắc Minh" lắc đầu nói.

"Cũng không có, bọn hắn chỉ là nói với ta một ít lời mà thôi."

"Bọn hắn nói, mặc kệ ta lại thế nào thiên phú tuyệt luân, ta cuối cùng rồi sẽ bị thời gian chỗ đánh bại."

"Sau đó ngươi liền khuất phục?"

"Đương nhiên không có!"

"Bắc Minh" nhìn thoáng qua bên cạnh Bắc Minh Thiên Đế, chậm ung dung nói ra: "Cùng biển chết cấm địa tiếp xúc về sau, ta cảm nhận được cực lớn nhục nhã."

"Ta Bắc Minh là bực nào cái thế vô song nhân vật, làm sao lại cùng trong cấm địa đám kia chuột xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Từ đó trở đi, ta bắt đầu cùng cấm địa giao thủ, chết trong tay ta cấm địa cường giả chí ít có hai tay số lượng."

"Trong lúc nhất thời, ta trở thành đông đảo cấm địa e ngại mục tiêu."

"Thiên hạ cấm địa, nghe được ta Bắc Minh danh tự, đều nhượng bộ ba phần."

"Lại sau đó thì sao?"

Bắc Minh Thiên Đế tiếp tục đặt câu hỏi, "Bắc Minh" nhàn nhạt nói ra: "Lại sau đó, dĩ nhiên chính là vượt qua một đoạn không tính đặc sắc thời gian."

"Ta thống ngự Bắc Minh giới, để Bắc Minh giới trở thành Trường Sinh kỷ nguyên nhất lưu thế lực."

"Cùng lúc đó, ta trấn áp cấm địa, không cho bọn hắn tùy ý ra nhiễu loạn thiên hạ."

"Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút đi qua, thẳng đến năm vạn năm về sau, biển chết cấm địa người lại tới."

"Người tới cùng năm vạn năm trước người là cùng một cái, tu vi của hắn có chỗ tinh tiến, nhưng vẫn tại ta phía dưới."

"Nhưng làm cho người hâm mộ là, tuổi thọ của hắn vẫn như cũ sung túc, mà ta chỉ còn lại mấy vạn năm tuổi thọ."

"Ngươi có thể minh bạch loại kia bất đắc dĩ cùng không cam lòng sao?"

Nhìn xem trước mặt "Bắc Minh" Bắc Minh Thiên Đế hé miệng nói ra: "Ta minh bạch, thân là thiên kiêu, trên đời này có thể làm khó chuyện của ngươi cũng không nhiều."

"Cảnh giới bình cảnh, chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi hoàn toàn có thể đột phá."

"Bất quá rất đáng tiếc, thời gian đối với mỗi một cái sinh linh đều là công bằng."

Nghe vậy, "Bắc Minh" nhẹ gật đầu nói ra: "Lúc ấy ta ý nghĩ giống như ngươi, cho nên ta bắt đầu tìm kiếm thu hoạch được càng nhiều thời gian phương pháp."

"Ở tình huống lúc đó đến xem, cấm địa là duyên thọ tốt nhất mục tiêu."

"Vì thu hoạch duyên thọ bí mật, ta giải trừ thiên mệnh, lựa chọn gia nhập cấm địa."

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh Thiên Đế nhẹ giọng nói ra: "Cho nên ngươi là đồ long giả cuối cùng thành ác long, đúng không?"

"Đúng vậy," Bắc Minh khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ngay từ đầu thời điểm, ta là dự định thăm dò cấm địa bí mật, sau đó lại lật đổ cấm địa."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta phát hiện cấm địa cũng không phải là chúng ta tưởng tượng như thế."

"Tại cấm địa bên trong, chúng ta không có hồng trần hỗn loạn, không cần cùng tu sĩ chém giết."

"Chúng ta chuyện cần phải làm, chỉ là sống thật khỏe, đồng thời tinh tiến tu vi."

"Nếu là dạng này, vậy các ngươi liền không nên ra!"

Nghe được cái này, Bắc Minh Thiên Đế mang theo nộ khí nói một câu.

Thấy thế, "Bắc Minh" nhìn xem hắn bình tĩnh nói: "Chúng ta không hỏi thế sự, nhưng chúng ta vẫn như cũ cần tu hành tài nguyên."

"Ngươi bây giờ đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trích ta, như vậy xin hỏi, ngươi tiếp xuống tu hành cần tu hành tài nguyên sao?"

"Nếu như ngươi cần tu hành tài nguyên, ngươi là đi mua, vẫn là đi đoạt?"

"Tu hành đến nay, ngươi chẳng lẽ liền không có làm qua chuyện giết người đoạt bảo sao?"

"Đã tất cả mọi người có thể giết người đoạt bảo, vậy chúng ta vì cái gì không thể làm chuyện như vậy."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì chúng ta giết người tương đối nhiều?"

Đối mặt "Bắc Minh" Bắc Minh Thiên Đế trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Bắc Minh Thiên Đế mở miệng nói: "Thân là tu sĩ, ngươi không có sai."

"Nhưng là thân là người, thân là một cái có được nhân tính người, ta sẽ không để cho ngươi làm loại này diệt tuyệt nhân tính sự tình."

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, chúng ta vẫn là so tài xem hư thực đi."

Đạt được câu trả lời này, "Bắc Minh" than nhẹ một tiếng nói ra: "Đáng tiếc " Bắc Minh giới' cái danh xưng này cuối cùng muốn trở thành lịch sử."

...

Hư không.

Đại lượng cấm địa cường giả giáng lâm Bắc Minh giới, thân ở hư không Quân Lâm, lúc này lo lắng vạn phần.

Nhưng có Trần Trường Sinh lúc trước "Khuyên nhủ" Quân Lâm cũng không có đem tâm tình của mình biểu lộ ra.

"Muốn biết ta vì cái gì nổi sát tâm sao?"

Đang nghiên cứu linh thực Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng.

Thấy thế, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Gia gia làm như thế, nhất định có đạo lý của ngươi."

"Thời điểm đến, ngài tự nhiên sẽ đem trong đó nguyên do nói cho tôn nhi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Không tệ, suy một ra ba, ngươi đã bắt đầu khống chế tâm tình của mình."

"Làm ban thưởng, ta có thể nói cho ngươi ta nổi sát tâm nguyên nhân."

"Phía dưới cái kia 'Bắc Minh' ta chưa bao giờ thấy qua, mà lại cùng hắn cũng không oán không cừu."

"Sở dĩ muốn giết hắn, cũng là bởi vì hắn quá mạnh."

"Gia gia, lời này giải thích thế nào?"

Quân Lâm không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhìn xem trong tay linh thực chậm ung dung nói.

"Hắn thực lực mạnh mẽ chỉ là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là người này bá khí bên cạnh để lọt."

"Biển chết cấm địa phần lớn nội tình đều thuộc về nhập Minh Hà cấm địa, Vương Hạo thực lực tuy mạnh, nhưng dưới đáy vẫn là có rất nhiều người không phục hắn."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Bắc Minh chính là một cái trong số đó."

"So với một cái dã tâm vô hạn mới đối thủ, ta càng ưa thích Vương Hạo cái này hiểu rõ đối thủ cũ."

"Đặt ở bình thường, ta có lẽ không làm gì được hắn, bởi vì hắn trốn ở cấm địa chỗ sâu, ta không thể tùy tiện cường công một cái đỉnh cấp cấm địa."

"Nhưng bây giờ hắn ra, đồng thời tham dự vào một thế này đại cục bên trong, như vậy người này hẳn phải chết!".