Chương 1586: Đương thời vô địch!

Chương 1586: Đương thời vô địch!

Tiếng nói rơi, Quân Lâm từ trên thân Trần Trường Sinh cảm nhận được một cỗ sát ý nồng nặc.

Cùng Trần Trường Sinh tiếp xúc hồi lâu, Quân Lâm còn chưa hề nhìn thấy Trần Trường Sinh trạng thái này.

"Gia gia, ngài muốn giết hắn, thật chỉ là bởi vì hắn bá khí bên cạnh để lọt sao?"

Quân Lâm thăm dò tính hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua hắn, sau đó nói.

"Ta mặc dù sẽ cho ra rất nhiều chuyện đáp án, nhưng ta không hi vọng ngươi không có ý nghĩ của mình."

"Đã ngươi có thể hỏi ra vấn đề này, vậy đã nói rõ ngươi có chính mình suy đoán."

"Thừa dịp ngươi bây giờ còn có phạm sai lầm cơ hội, ngươi có thể lớn mật nói ra trong lòng ngươi suy đoán."

Nghe nói như thế, Quân Lâm suy tư một lát, sau đó mở miệng nói ra.

"Tôn nhi sở dĩ tìm Vương Hạo làm người hộ đạo, nguyên nhân cũng là bởi vì nghĩ chân chính hiểu rõ cấm địa."

"Bởi vì chỉ có chân chính hiểu rõ cấm địa về sau, chúng ta mới có thể từ căn nguyên bên trên tan rã cấm địa."

"Lấy tôn nhi gần đoạn thời gian chứng kiến hết thảy đến xem, cấm địa chỉ là trên đời một đám thuần túy tu sĩ."

"Nhưng chính là bởi vì bọn hắn quá mức thuần túy, cho nên bọn hắn đã mất đi cuối cùng một tia nhân tính."

"Chúng ta không muốn cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, đó là bởi vì chúng ta còn có làm người nhân tính."

"Vì vậy, tiêu diệt cấm địa trọng yếu nhất mấu chốt, không ở chỗ giết chết nhiều ít cấm địa cường giả, mà ở chỗ tru tâm."

"Tư tâm chưa trừ diệt, trên đời cấm địa vĩnh khó trừ tận gốc!"

Đạt được Quân Lâm trả lời, Trần Trường Sinh động tác trên tay dừng lại một chút.

"Vẫn được, nói tiếp!"

Nhìn xem thần sắc như thường Trần Trường Sinh, Quân Lâm mím môi một cái, tiếp tục nói.

"Gia gia muốn giết Bắc Minh, không phải là bởi vì hắn thực lực quá mạnh, mà là bởi vì hắn rất thanh tỉnh."

"Hắn biết rõ, cấm địa mới là tu sĩ cấp cao tiếp tục đi tới đích phương pháp chính xác."

"Cho nên gia gia ngươi không thể để cho người này sống sót, bởi vì gia gia ngươi cũng biết đạo lý này."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thu hồi trong tay linh thực, từ tốn nói.

"Không sai, cấm địa đúng là tu sĩ cấp cao cách làm chính xác nhất."

"Bởi vì chỉ có dạng này, tu sĩ cấp cao tuổi thọ mới có thể có đến lớn nhất kéo dài."

"Đối mặt thọ nguyên dụ hoặc, không phải mỗi người đều có thể bất vi sở động."

"Ta chưa từng sợ hãi cấm địa cường giả, bởi vì trên đời kiểu gì cũng sẽ sinh ra so với bọn hắn còn mạnh hơn người."

"Duy nhất để cho người ta sợ hãi, chính là Bắc Minh loại này thanh tỉnh người, bởi vì hắn mỗi tiếng nói cử động đều tại tru tâm."

"Cho nên cái tai hoạ này, ta tuyệt đối không thể lưu."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lạnh nhạt ánh mắt, Quân Lâm nói khẽ: "Gia gia, phụ hoàng ta bọn hắn, chính là ngươi tru tâm thủ đoạn sao?"

"Không sai, cái chết của bọn hắn, sẽ trở thành toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên tru tâm thủ đoạn."

"Nguyên bản cha ngươi bọn hắn không muốn đem sự tình làm như thế tuyệt, bởi vì bọn hắn nếu như chết sạch, Trường Sinh kỷ nguyên liền không có người để duy trì hết thảy."

"Nhưng không khéo chính là, ta trở về, mà lại cho bọn hắn dựng một cái cự đại sân khấu."

"Có những điều kiện này, cha ngươi bọn hắn tự nhiên có thể yên tâm chết đi."

"Chúng ta cũng cần đi chết sao?"

Quân Lâm nhỏ giọng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nếu như bọn hắn hiệu quả không đủ, các ngươi tự nhiên đến trên đỉnh."

Đối mặt cái này hiện thực tàn khốc, Quân Lâm trầm mặc thật lâu, sau đó nói khẽ.

"Gia gia, ngươi có thể bảo đảm Vũ Dương một mạng sao?"

"Thân phận của nàng cùng thực lực không đủ, coi như vào cuộc cũng không làm được cái gì."

"Có thể!"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trong mắt đau thương trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

"Đa tạ gia gia, ta thật lo lắng ngươi sẽ không đáp ứng."

Nhìn xem đấu chí tràn đầy Quân Lâm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi không hận ta sao?"

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cha ngươi mẹ ngươi cơ hồ hẳn phải chết."

"Năm đó ta cơ hồ là dùng đồng dạng thủ pháp, bức tử bà ngươi Linh Lung."

"Bởi vì chuyện này, gia gia ngươi Thiên Huyền nửa đời người đều sống ở trong thống khổ."

"Không hận!"

Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Mặc dù ta không biết năm đó Thiên Huyền gia gia là thế nào nghĩ, nhưng ta biết hắn thống khổ nguyên nhân, không phải là bởi vì đơn thuần đã mất đi nãi nãi."

"Hắn sở dĩ một mực thống khổ, hoàn toàn là bởi vì hắn đang sợ."

"Lúc ấy con đường phía trước có bao nhiêu gian nan, có bao nhiêu tuyệt vọng, ngài hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Thiên Huyền gia gia sợ hãi nãi nãi hi sinh uổng phí."

"Nếu thật là như thế, một ngày kia hắn không cách nào đối mặt Linh Lung nãi nãi."

"Bởi vì cái gọi là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động."

"Làm gia gia thân nhi tử, phụ hoàng ta đồng dạng cũng là cái này tính cách."

"Hôm nay cục này thế, là bọn hắn một tay bày kế, vì thế bọn hắn thậm chí không tiếc cùng ngài trở mặt."

"Ngoại trừ lo lắng ngài không đồng ý kế hoạch này bên ngoài, bọn hắn sợ hơn kế hoạch thất bại, cuối cùng để ngài đến gánh chịu hết thảy."

"Mặc dù cách làm như vậy rất 'Ngây thơ' nhưng 'Người' cùng 'Tu sĩ' khác biệt " người' cuối cùng sẽ làm ra một chút không lý trí sự tình."

Nghe xong Quân Lâm phân tích, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Phân tích không tệ, vậy là ngươi nhìn các ngươi kiểu gì thế hệ này người?"

"Sẽ chỉ nhìn người khác không tính bản sự, nhìn thẳng vào mình, mới là lớn nhất trí tuệ."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra vấn đề, Quân Lâm nhếch miệng lên nói.

"Tham gia hoàng kim thịnh hội về sau, tôn nhi gặp rất nhiều cùng thế hệ người, cũng gặp rất nhiều tiền bối."

"Trên người bọn hắn, tôn nhi thấy được đủ loại đường."

"Bọn hắn đi đường tất cả đều đặc sắc tuyệt luân, tôn nhi thậm chí đều thấy có chút hoa mắt."

"Nhưng là bây giờ ta hiểu được, chúng ta muốn đi đường chỉ có một đầu, đó chính là 'Đương thời vô địch' !"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ta không cho rằng bằng thiên phú của các ngươi có thể đi đến con đường này."

"Gia gia ngài lý giải sai, tôn nhi không phải nghĩ tại tu vi bên trên vô địch."

"Chúng ta muốn về mặt tâm cảnh làm được 'Đương thời vô địch' ."

"Các ngươi niên đại đó có lẽ muốn làm ra bỏ lấy, nhưng chúng ta không cần."

"Bởi vì chúng ta trên thân ngưng tụ các ngươi mấy chục vạn năm cố gắng, đối mặt cấm địa, chúng ta không nên sợ hãi."

"Chính phái tu sĩ đối mặt cấm địa quỳ đi xuống quá lâu, chúng ta cần phải có một nhóm người đứng đấy đối mặt bọn hắn."

"Chỉ có dạng này, thiên hạ thương sinh mới có thể nhìn thấy hi vọng."

Đánh giá trước mặt Quân Lâm, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn làm sao 'Đứng lên' ?"

"Nhìn chung sách sử, chưa hề đều chỉ có cấm địa đánh chúng ta, chúng ta vì cái gì không thể đánh cấm địa."

"Ta chỉ không phải loại kia toàn diện chiến đấu, mà là hứng thú dâng lên tới cửa tìm phiền toái loại kia."

Đối mặt Quân Lâm ý nghĩ, Trần Trường Sinh giả bộ cau mày nói: "Ý nghĩ không tệ, nhưng đơn độc một người hai người tới cửa tìm phiền toái, sẽ bị cấm địa đánh chết."

"Chết thì chết!"

"Trước kia chúng ta không có đi tìm bọn họ phiền phức, đây còn không phải là như thường muốn chết người."

"Chết ở bên ngoài là chết, chết tại cấm địa cũng là chết."

"Nhưng chết tại cấm địa, chí ít có thể để cho người trong thiên hạ minh bạch một cái đạo lý."

"Cấm địa nhưng hướng, ta cũng có thể hướng!"

"Ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lúc này cất tiếng cười to.

"Không tệ, ngươi không có cô phụ cha ngươi cho ngươi đặt tên!"

....