Chương 1587: Bắc Minh giới hắc ám loạn lạc!

Chương 1587: Bắc Minh giới hắc ám loạn lạc!

Bắc Minh giới.

Hai vị Bắc Minh Thiên Đế đối thoại, hấp dẫn rất nhiều đại nhân vật chú ý.

Nhưng đối với thế hệ trẻ tuổi tới nói, còn lại cấm địa cường giả hành vi mới khiến cho bọn hắn cảm thấy phẫn nộ.

Oanh

Thạch quan tại mặt đất ném ra một cái hố sâu, một cái cầm trong tay quải trượng lão ẩu từ đó chậm ung dung đi ra.

"Các ngươi tranh đại đạo, ta lấy người ở giữa lớn thuốc."

"Buông xuống phàm trần, Trường Sinh mặc ta tiêu dao!"

Chỉ gặp bà lão kia cười ha hả nói một câu, sau đó chống quải trượng đi.

Mặc dù bước chân của nàng rất nhỏ, nhưng nàng mỗi lần phóng ra bước chân, thân hình đều sẽ vượt qua ngàn dặm.

"Vật này không tệ."

Đi tới một chỗ dãy núi, lão ẩu cười nói một câu.

Chỉ gặp nàng tay phải vồ một cái, một đầu linh mạch từ vạn trượng lòng đất bay ra.

Soạt

Cao hơn cả núi lớn linh thạch bị khoảnh khắc luyện hóa, cuối cùng tạo thành màu hổ phách chất lỏng.

"Còn không thúc thủ chịu trói?"

Lão ẩu nhàn nhạt nói một câu, ba ngàn dặm bên ngoài đại sơn bỗng nhiên nổ tung.

Một đầu Tiên Vương cấp màu xanh đại xà bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Nó lân phiến tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hiện ra thanh sắc quang mang, mà nó đỉnh đầu thì là mọc ra hai cái sừng thịt.

"Giao long huyết mạch, quả thực khó được."

"Vừa vặn dùng để luyện chế một lò đan dược."

Nhìn xem chạy trốn Thanh Xà đại xà, lão ẩu trực tiếp đưa tay hướng chộp tới.

Che khuất bầu trời đại thủ gắt gao bóp lấy Thanh Xà đại xà bảy tấc  mặc cho nó giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Xoát

Thanh Xà bị ném vào màu hổ phách chất lỏng bên trong, lão ẩu trong miệng thổi ra một cỗ cực hàn chi khí.

Sôi trào màu hổ phách chất lỏng trực tiếp ngưng kết, cuối cùng chậm rãi thu nhỏ, biến thành một khối óng ánh sáng long lanh bảo thạch.

"Ha ha ha!"

"Vận khí thật tốt!"

Tiện tay đem bảo thạch khảm nạm tại mình quải trượng đỉnh, lão ẩu tiếp tục mình tầm bảo hành trình.

Mà kia phương viên vạn dặm dãy núi, lúc này đang từ từ khô héo tử vong.

Bởi vì linh mạch của nơi này đã bị người triệt để rút sạch.

...

Bắc Minh giới Thiên Nguyên Tông.

Lít nha lít nhít trận văn bao phủ toàn bộ tông môn.

Toàn bộ trên tông môn dưới, tất cả đều đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

Keng

Một ngụm chuông lớn xuất hiện phía trên Thiên Nguyên Tông.

Theo to lớn chấn động tiếng vang lên, có thể ngăn cản Tiên Vương Bát phẩm trận văn vỡ vụn thành từng mảnh.

Mấy vạn tu sĩ tại cái này kinh khủng công kích đến, trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Giết

Cùng lúc đó, mấy tên lão giả từ Thiên Nguyên Tông chỗ sâu bay ra, lấy thiêu đốt sinh mệnh làm đại giá xông về không trung đạo thân ảnh kia.

"Kiến càng lay cây!"

Không trung nam tử lạnh lùng nói một câu, chuông lớn trực tiếp đem mấy người bao phủ.

Ông

Đế uy tản ra, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Thọ Huyết Thạch bay vào trong tay nam tử.

Nhìn xem lơ lửng trong tay Thọ Huyết Thạch, nam tử từ tốn nói.

"Quy mô vẫn là nhỏ chút, xem ra đến tìm càng lớn tông môn."

Nói xong, nam tử biến mất trên không trung, chỉ để lại một vùng phế tích Thiên Nguyên Tông.

Bất quá trước khi đi, nam tử nghiêng đầu nhìn thoáng qua phương xa, tựa hồ là đang cảnh cáo người nào.

...

Nơi xa.

"Tiền bối, đây chính là di chỉ hình thành chân tướng sao?"

Bên ngoài ba ngàn dặm tình huống, vào hết mắt Trung Hằng trời.

Tận mắt thấy mấy vạn sinh linh trong nháy mắt tử vong, Hằng Thiên nắm đấm đã túa ra máu.

"Không sai, đây chính là di chỉ hình thành chân tướng."

"Các ngươi chỗ tìm kiếm mỗi một chỗ di chỉ, đều đại biểu một cái thế lực bị hủy diệt."

"Hắc ám náo động chưa trừ diệt, Thiên Đình cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ trở thành di chỉ."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên hai mắt đỏ bừng nói: "Tiền bối, ta có thể cùng bọn hắn liều mạng sao?"

"Không thể!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi bây giờ, còn không phải là đối thủ của bọn họ."

"Mà lại không chỉ là ngươi, liền ngay cả ta cũng không phải đối thủ của người nọ."

"Vậy chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn sao?"

Hằng Thiên đau lòng hỏi một câu, Khổng Tuyên nhìn về phía hắn bình tĩnh nói ra: "Thân là tương lai Thiên Đình truyền thừa người, ngươi phải có trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi định lực."

"Càng là ở vào thời khắc nguy cấp, ngươi càng phải giữ vững tỉnh táo."

"Trần Trường Sinh để các ngươi tham gia hồng trần lịch luyện, chính là vì ma luyện tâm tính của các ngươi."

"Nếu như tại thời khắc mấu chốt các ngươi không thể giữ vững tỉnh táo, các ngươi sẽ làm ra rất nhiều hy sinh vô vị."

"Vậy chúng ta phải chờ tới lúc nào?"

Đối mặt Hằng Thiên vấn đề, Khổng Tuyên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa nói.

"Chờ đến thời cơ thích hợp thời điểm."

"Cái gì gọi là thời cơ phù hợp?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

...

Ngàn vạn sinh linh tại kêu rên, đương những này tiếng kêu rên truyền vào Thủy Vân Thiên Đế trong tai lúc, khóe mắt của hắn đang không ngừng nhảy lên.

"Giết! Giết sạch bọn hắn!"

Trước mặt mộc điêu đang không ngừng gầm thét, tựa hồ là đang thúc giục Thủy Vân Thiên Đế ngăn trở đây hết thảy.

Nhìn xem vị này "Lão tổ tông" Thủy Vân Thiên Đế trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì nếu như không phải vị lão tổ tông này, mình có lẽ sẽ không lựa chọn đầu này tử lộ.

Nghĩ đến cái này, Thủy Vân Thiên Đế suy nghĩ lại về tới ngày đó.

...

Đặc thù thế giới (hồi ức).

"Nghĩ không ra ta Thủy Tộc thế mà còn có huyết mạch, quả nhiên là trời phù hộ tộc ta!"

Mộc điêu cao hứng kêu to, Thủy Vân Thiên Đế thì là thật sâu nhíu mày.

Bởi vì hắn mười phần hoài nghi trước mắt vật này thân phận.

Tựa hồ là đã nhận ra Thủy Vân Thiên Đế hoài nghi, mộc điêu lúc này nói ra: "Tiểu tử, ta biết ngươi hoài nghi ta thân phận."

"Ngươi có phần này hoài nghi, đó cũng là hợp tình hợp lý."

"Rất nhiều thứ có thể làm bộ, nhưng ta tin tưởng vật này là không làm được giả."

Nói, mộc điêu trên thân tản ra một cỗ đặc thù ba động.

Cái này ba động, chính là Thủy Tộc huyết mạch đặc hữu khí tức.

"Ngươi thật sự là ta Thủy Tộc lão tổ tông?"

"Cái này còn có thể là giả?"

"Bản đại gia thế nhưng là không thể giả được Thủy Tộc người, hiện tại để cho ta tới nói cho ngươi Thủy Thư chính xác thu hoạch phương pháp."

"Cầm tới Thủy Thư về sau, chúng ta tìm một chỗ trốn đi hảo hảo tu luyện một đoạn thời gian."

"Đợi cho ngươi Thủy Thư có một chút thành tựu về sau, chúng ta liền có thể trọng chấn Thủy Tộc!"

Đối mặt mộc điêu, Thủy Vân Thiên Đế khẽ cau mày nói: "Bây giờ toàn bộ thế giới đều bị đoàn đoàn bao vây."

"Coi như chúng ta có thể cầm tới Thủy Thư, chỉ sợ cũng mang không đi."

"Yên tâm, vấn đề này ta tự có biện pháp giải quyết."

"Cái kia gọi Trần Trường Sinh gia hỏa mặc dù thủ đoạn cường hãn, nhưng nơi này chung quy là ta Thủy Tộc địa bàn."

"Chỉ cần chúng ta nguyện ý, chúng ta tùy thời có thể lấy không bị thương chút nào rời đi nơi này."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân trong mắt Thiên Đế cũng không khỏi hiện lên vẻ vui mừng.

"Không có vấn đề, vậy liền theo lão tổ lời nói."

Nói, Thủy Vân Thiên Đế lúc này hướng chỗ kia đặc thù vách đá bay đi.

Cùng lúc đó, mộc điêu cũng tại cùng Thủy Vân Thiên Đế hiểu rõ lấy Trường Sinh kỷ nguyên tình huống.

"Đúng rồi, bọn hắn giống như một mực tại nói cái gì thương sinh đại kiếp."

"Gần nhất là có cái gì kinh khủng thiên tai muốn giáng lâm sao?"

Thủy Vân Thiên Đế chính dựa theo phương pháp đặc thù giải khai trên vách đá phong ấn, một bên mộc điêu thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Thủy Vân Thiên Đế mở miệng nói: "Cấm địa chuẩn bị tàn sát sinh linh duyên thọ, toàn bộ kỷ nguyên phần lớn sinh linh cũng khó khăn trốn một kiếp."

"Bọn hắn vẫn muốn để cho ta đi lấp cái này lỗ thủng, nhưng ta không muốn lẫn vào chuyện này.".