Chương 1588: Thủy mây Thiên Đế quyết định!

Chương 1588: Thủy mây Thiên Đế quyết định!

Lời này vừa nói ra, mộc điêu sửng sốt một chút, mà Thủy Vân Thiên Đế thì là tại xử lý trước mặt vách đá.

"Ngươi vì cái gì không muốn lẫn vào, là bởi vì cái kia Trần Trường Sinh chuẩn bị lừa giết ngươi sao?"

"Xem như thế đi."

"Ngăn cản hắc ám náo động, vốn là chuyện cửu tử nhất sinh."

"Lại thêm gần nhất phát sinh hoàng kim thịnh hội, ta tựa hồ có chút minh bạch bọn hắn đang làm cái gì."

"Hắn Trần Trường Sinh có thể nhìn xem thân nhân mình đi chết, ta có thể làm không đến điểm này."

"Ngươi nói là cái kia Trần Trường Sinh chuẩn bị hiến tế thân nhân của mình?"

Mộc điêu không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Thủy Vân Thiên Đế nhàn nhạt nói ra: "Không phải hiến tế, là khoanh tay đứng nhìn."

"Lão tổ ngươi khả năng không hiểu rõ người này, nhưng ta có thể nói cho ngươi, hắn là gần hai mươi vạn năm qua cả Trường Sinh kỷ nguyên người khủng bố nhất một trong."

"Bởi vì hắn đã từng bằng vào sức một mình, giết sạch toàn bộ kỷ nguyên."

"Chỉ cần hắn nghĩ, hắn nhất định có thể có biện pháp bảo toàn người bên cạnh."

"Nhưng hắn bây giờ lại tuyên bố không nhúng tay vào thời đại này sự tình, vậy đã nói rõ hắn triệt để từ bỏ một chút người chết sống."

"Bình tĩnh mà xem xét, ta không làm được đến mức này, cho nên ta không muốn cùng bọn hắn đồng đạo mà đi."

"Hèn nhát!"

Đang nói, mộc điêu đột nhiên giận mắng một tiếng.

Mà bất thình lình chửi rủa, cũng làm cho Thủy Vân Thiên Đế trợn tròn mắt.

"Lão tổ, ngươi mắng ta làm gì?"

"Ta hỏi ngươi, cái này cái gì hắc ám náo động, có thể hay không uy hiếp được thuỷ quyển."

"Đại khái suất sẽ, nhưng ta sẽ tận lực bảo hộ thuỷ quyển."

"Cái này Nhân tộc đâu?"

"Lão tổ, lời này của ngươi là có ý gì."

"Ta nói là, hắc ám náo động sẽ uy hiếp được nhân tộc sao?"

Nghe được vấn đề này, Thủy Vân Thiên Đế cười khổ nói: "Lão tổ, bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên là nhân tộc chưởng khống."

"Hắc ám náo động mở ra, nhằm vào tự nhiên là nhân tộc."

"Đã nhằm vào nhân tộc, vậy ngươi vì cái gì không tham chiến, ngươi có còn hay không là ta Thủy Tộc tộc nhân!"

Mộc điêu để Thủy Vân Thiên Đế sửng sốt một chút.

"Thế nhưng là chúng ta không có phần thắng nha!"

"Không có phần thắng ngươi liền muốn trốn sao?"

"Chúng ta Thủy Tộc lúc nào ra đời ngươi như thế một tên hèn nhát!"

Mộc điêu biểu lộ trở nên có chút dữ tợn, chỉ thấy nó phẫn nộ nói.

"Ta không hiểu rõ lắm bây giờ tình huống, cũng không hiểu rõ cái này cái gọi là hắc ám náo động đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Nhưng từ trong lời nói của ngươi, ta biết nhân tộc lập tức liền phải bị đến trọng thương."

"Đã dạng này, ngươi làm nhân tộc cường giả, vì cái gì không đứng ra chống cự nguy hiểm."

"Ngươi có biết hay không, mỗi khi Thủy Tộc gặp được hung thú đột kích thời điểm, xông lên phía trước nhất, mãi mãi cũng là trong tộc cường giả."

"Bởi vì chỉ có bảo hộ trong tộc hậu đại cùng nhỏ yếu, chúng ta chủng tộc mới có kéo dài tiếp khả năng."

Nghe mộc điêu, Thủy Vân Thiên Đế cười khổ nói: "Lão tổ, hiện tại thời đại cùng trước kia không đồng dạng."

"Coi như hắc ám náo động mở ra, nhân tộc cũng sẽ không diệt tuyệt."

"Lại nói, ta cũng không phải bây giờ người cầm quyền, chính phái tu sĩ mạnh hơn ta nhiều người đi."

"Bọn hắn có ít người cũng không quá nghĩ liều mạng, ta tại sao muốn đem tính mạng của mình bồi lên đi."

"Đều là giống nhau, không có cái gì không giống!"

Mộc điêu ngữ khí trở nên càng thêm kích động.

"Mỗi lần đồ sát đều sẽ lưu lại một chút hạt giống, đợi cho hạt giống trưởng thành về sau một lần nữa thu hoạch."

"Đây là năm đó vạn tộc đối đãi nhân tộc cách làm, nhân tộc không thể làm dê hai chân!"

"Ta không biết ngươi cùng bọn hắn có cái gì khác nhau, nhưng ta biết ngươi là nhân tộc bây giờ cường giả."

"Gặp được nguy hiểm, ngươi không xông lên phía trước nhất, ngươi xứng với bọn hắn đối ngươi tôn xưng sao?"

"Dã thú còn biết bảo hộ hậu đại cùng đồng tộc nhỏ yếu, ngươi vì cái gì ngay cả dã thú cũng không sánh nổi!"

"Phải biết, lấy ngươi bây giờ địa vị, người trong thiên hạ tộc đều là ngươi con dân, đều là ngươi tộc nhân."

"Ngươi vì cái gì không bảo vệ bọn hắn!"

Tại mãnh liệt cảm xúc xung kích phía dưới, mộc điêu thân thể xuất hiện vết rách.

Nhìn xem vị này lần đầu quen biết "Lão tổ tông" Thủy Vân Thiên Đế đột nhiên cảm thấy xấu hổ.

Mặc dù vị lão tổ tông này tư tưởng rất cổ xưa, nhưng hắn trong lòng tín niệm lại làm cho trên mặt mình giống như hỏa thiêu.

"Lão tổ, nếu như ta đi, Thủy Tộc một mạch coi như triệt để đoạn tuyệt."

Lời này vừa nói ra, mộc điêu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trầm mặc thật lâu, mộc điêu mở miệng nói: "Thủy Tộc không có, nhưng nhân tộc vẫn còn ở đó."

"Nếu như nhân tộc không có, kia hết thảy hi vọng liền cũng bị mất."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế nhìn về phía mộc điêu nói ra: "Lão tổ, ta có thể cảm thụ ra, ngươi phi thường chán ghét Trần Trường Sinh."

"Ngươi vì sao lại ở thời điểm này, như thế ủng hộ hắn."

"Ta chán ghét hắn, là bởi vì người này nghĩ mưu đoạt ta Thủy Tộc chí bảo."

"Mặt khác ta để ngươi tham chiến, không phải là vì ủng hộ hắn, mà là vì nhân tộc kéo dài."

"Mặc kệ người này lại thế nào chán ghét, ta không thể không thừa nhận, hắn đúng là vì nhân tộc cố gắng."

"Cùng là nhân tộc, chúng ta không nên ở thời điểm này khoanh tay đứng nhìn."

"Mà lại ngươi có hay không nghĩ tới, hắn làm đây hết thảy, ngươi cũng là người được lợi một trong, bởi vì ngươi là nhân tộc."

"Nếu như không có hắn, ngươi có thể có hôm nay sao?"

Tiếng nói rơi, Thủy Vân Thiên Đế trong đầu ầm vang "Nổ tung" những cái kia bối rối ở trong lòng mê vụ trong nháy mắt tiêu tán.

Cái này đến cái khác danh tự tại trong lòng hắn hiện lên, có đã chết, có còn sống, nhưng tương lai nhất định phải chết.

Mặc dù hành vi của bọn hắn nhìn như không liên quan đến mình, nhưng nếu như đứng tại góc độ cao hơn nhìn xuống.

Vậy mình đúng là đông đảo người được lợi một trong.

Giờ này khắc này, Thủy Vân Thiên Đế rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những truyền thuyết kia bên trong nhân vật sẽ chết.

Tử vong của bọn hắn không phải bị ép tiếp nhận, mà là chủ động lựa chọn.

Nghĩ đến cái này, Thủy Vân Thiên Đế mở miệng nói ra: "Lão tổ, ngươi nói sau khi ta chết, thế nhân sẽ nhớ kỹ ta sao?"

"Sẽ không."

"Vậy ta đây a làm có ý nghĩa sao?"

"Ta không biết trong miệng ngươi ý nghĩa là cái gì, ta chỉ biết là ta sẽ làm như vậy."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế cất tiếng cười to.

Từ hiện thực góc độ tới nói, mình ngăn cản hắc ám náo động không có bao nhiêu ý nghĩa.

Bởi vì mặc kệ phát sinh cái gì, chính mình cũng có thể bảo toàn tự thân.

Nhưng giờ này khắc này, Thủy Vân Thiên Đế không muốn đi truy đến cùng làm như thế ý nghĩa là cái gì, hắn chỉ biết mình muốn làm chuyện này.

"Lão tổ, ta phát hiện đạo lý hiểu quá nhiều, ngược lại sẽ để chúng ta mê mang."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì một khi chúng ta hiểu quá nhiều, chúng ta làm việc thời điểm liền sẽ suy nghĩ làm như thế ý nghĩa là cái gì."

"Kỳ thật rất nhiều chuyện là không cần đi suy nghĩ."

"Bởi vì chúng ta muốn làm sự tình, chính là ý nghĩa!"

Ông

Cường đại uy áp bao phủ Thủy Vân Thiên Đế, trong đầu hắn hồi ức cũng bị đánh gãy.

Ngẩng đầu nhìn về phía mình chung quanh ba đạo nhân ảnh, Thủy Vân Thiên Đế khẽ cười nói.

"Xuất động ba vị Đế Cảnh tu sĩ đối phó ta, xem ra chư vị là coi ta là thành một đạo mỹ thực."

"Giao ra Thủy Thư, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

....