Chương 1589: Thôi Hạo vũ ra tay!

Chương 1589: Thôi Hạo vũ ra tay!

Đối mặt ba vị Đế Cảnh cao thủ, Thủy Vân Thiên Đế cười nhạt nói.

"Thủy Thư đúng là cái thứ tốt, nếu mà muốn, chính các ngươi tới bắt đi."

Tiếng nói rơi, Thủy Vân Thiên Đế sau lưng hiển hiện vạn trượng sóng lớn.

Nhìn xem Thủy Vân Thiên Đế bàng bạc uy áp, ba vị Đế Cảnh cao thủ từ tốn nói.

"Có thể có bực này khí thế, đúng là ít có tài tuấn, chỉ tiếc chung quy là minh ngoan bất linh!"

Tiếng nói rơi, ba người đằng không mà lên, trực diện Thủy Vân Thiên Đế.

...

Bắc Minh giới nơi nào đó.

Thôi Hạo Vũ cầm trong tay hộp kiếm đứng tại chỗ, mà tại cách đó không xa, thì là có một cái thân hình gầy yếu lão đầu.

"Khụ khụ khụ!"

"Vị đạo hữu này, lão phu nhục thân mục nát, nhu cầu cấp bách trước mặt linh dược kéo dài tính mạng."

"Không biết có thể tạo thuận lợi?"

Nhìn xem trước mặt lão đầu, sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua phía sau thành thị, Thôi Hạo Vũ nhẹ nhàng trả lời.

Cút

Đối mặt Thôi Hạo Vũ phách lối, lão đầu cũng không tức giận, chỉ là bình tĩnh nói.

"Đạo hữu, ngươi ta tu hành cũng là vì truy tìm Trường Sinh đại đạo."

"Nếu như thế, chúng ta cần gì phải khó xử đối phương đâu?"

"Không bằng dạng này, ta lấy một thiên bí thuật làm trao đổi, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Ta không có thèm, ngươi bây giờ có thể lăn!"

Thôi Hạo Vũ trả lời vẫn là như thế băng lãnh lại không nể mặt.

Thấy thế, lão đầu bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Keng

Một thanh trường kiếm bị gầy yếu lão đầu dùng hai ngón tay nhẹ nhõm kẹp lấy.

Đủ để chặt đứt núi non sông ngòi kiếm khí, lúc này vậy mà không gây thương tổn được kia hai cây yếu ớt ngón tay.

Khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Thôi Hạo Vũ, lão đầu ánh mắt lạnh như băng nói.

"Tại bốn mươi vạn năm trước, như ngươi loại này mặt hàng ngay cả nói chuyện với ta tư cách đều không có."

"Không biết thời thế!"

Cạch

Xoát

Ngón tay có chút chuyển động, ba tấc mũi kiếm ứng thanh đứt gãy, nhẹ nhõm kẹp lấy đứt gãy mũi kiếm tiện tay huy động.

Một cỗ cường đại kiếm khí trực tiếp đem Thôi Hạo Vũ chém bay ra ngoài.

Giải quyết xong Thôi Hạo Vũ, lão đầu tiếp tục hướng xa xa thành trì đi đến.

Về phần một bên Trần Tiểu, gầy yếu lão đầu ngay cả nhìn nhiều hứng thú đều không có.

"Ngươi không thể tới!"

Không đợi lão đầu đi xa, Thôi Hạo Vũ lảo đảo đứng lên.

Nhìn xem trọng thương Thôi Hạo Vũ, lão đầu lạnh nhạt nói: "Có thể tiếp ta một kiếm mà bất tử, ngươi đủ để kiêu ngạo."

"Tu hành không dễ, ngươi vẫn là trở về đi."

Ba

Phía sau hộp kiếm trùng điệp rơi xuống đất, Thôi Hạo Vũ ánh mắt kiên định nói: "Ngươi chỉ là thắng ta một chiêu, ta còn không có bại."

"Muốn qua, ngươi trước tiên cần phải qua ta cửa này."

Keng

Một thanh kiếm thân nhẹ nhàng kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra.

Thần binh tới tay, Thôi Hạo Vũ lần nữa cầm kiếm hướng lão đầu đánh tới, theo Thôi Hạo Vũ huy kiếm, tiếng long ngâm bên tai không dứt.

"Keng keng keng!"

Kín không kẽ hở kiếm chiêu bao phủ lão đầu, mà lão đầu chỉ là dùng kia một nửa mũi kiếm liền chặn Thôi Hạo Vũ tất cả thế công.

Phốc

Tay phải bị chém đứt, Thôi Hạo Vũ lần nữa bay ra ngoài.

Cường hãn kiếm ý trở ngại Thôi Hạo Vũ nhục thể trùng sinh.

"Đã sớm nghe nói, Kiếm Thánh hộp kiếm ở trong mua chuộc thiên hạ chín chuôi danh kiếm."

"Chín kiếm tề xuất, thiên hạ không ai có thể ngăn cản."

"Nhưng bây giờ xem ra, nghe đồn chung quy là nghe đồn, Kiếm Thánh không có ta trong tưởng tượng mạnh như vậy."

Đơn giản đánh giá một câu, lão đầu đưa tay hướng rơi trên mặt đất "Long ngâm" chộp tới.

Ngay tại lúc hắn sắp chạm đến thanh kiếm kia thời điểm, một thanh âm vang lên.

"Ngươi nếu dám đụng đến thanh kiếm kia, ta làm thịt ngươi."

Ngẩng đầu nhìn lên, hai tên nữ tử xuất hiện ở phía xa.

Chỉ gặp trong đó một tên nữ tử chậm rãi tiến lên, sau đó nhặt lên rớt xuống đất Long Ngâm Kiếm.

Tùy ý đem tay gãy ném cho Thôi Hạo Vũ, nữ tử lau sạch nhè nhẹ lấy trên thân kiếm vết máu.

"Kiếm Thánh danh hào, không phải như ngươi loại này lão tạp mao có thể tùy ý đánh giá."

"Hắn như vẫn còn, như ngươi loại này mặt hàng ngay cả hắn một kiếm đều không tiếp nổi."

Nhìn trước mắt nữ tử, lão đầu cũng không thể không coi trọng.

Bởi vì người tới chính là Thiên Đình tài thần, cùng kiếm Thánh đạo lữ một trong Mã Linh Nhi.

"Vừa mới, coi như ta nói sai, ta hiện tại đưa nó thu hồi lại."

"Cho nên Thiên Đình là muốn nhúng tay chuyện lần này sao?"

Đối mặt lời của lão đầu, Mã Linh Nhi ôn nhu đem Long Ngâm Kiếm thả lại hộp kiếm.

"Tiên sinh đã đem hộp kiếm cho ngươi, vậy đã nói rõ hắn cảm thấy ngươi có tư cách kế thừa nó."

"Trong này mỗi một thanh kiếm, đều có độc thuộc về chính nó áo nghĩa."

"Muốn nắm giữ bọn chúng, ngươi cần lĩnh hội những này danh kiếm phía trên kiếm thuật."

"Nếu như một vị sử dụng lúc đầu kiếm thuật, vậy chúng nó trong tay ngươi, chẳng qua là lâu một chút miếng sắt thôi."

"Trong này tám thanh danh kiếm ta không phải rất quen thuộc, cho nên ta chỉ có thể dạy ngươi trong đó một loại."

"Có thể lĩnh ngộ nhiều ít, vậy liền xem chính ngươi bản sự."

Nói xong, Mã Linh Nhi tay phải một chiêu, một thanh kích thước hơi ngắn phi kiếm rơi vào trong tay.

Soạt

Đoản kiếm giải thể, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Hô

Đến hàng vạn mà tính mảnh vỡ thẳng đến lão đầu, đối mặt mạnh mẽ như vậy công kích, lão đầu cũng không dám thư giãn, lúc này miệng phun chân ngôn.

Trấn

Đế Cảnh pháp tắc rơi vào mỗi một mảnh vụn bên trên, trực tiếp đem Mã Linh Nhi kiếm ý trấn áp.

Tụ

Nhưng mà không đợi mảnh vỡ rơi xuống, Mã Linh Nhi bờ môi khẽ nhếch, đầy trời mảnh vỡ ngưng tụ thành hai thanh trường kiếm, chặt đứt Đế Cảnh pháp tắc.

Oanh

Trường kiếm rắn rắn chắc chắc đâm vào lão đầu ngực cùng mi tâm, nhưng cái này lăng lệ kiếm chiêu, thế mà không có phá vỡ da của hắn.

Bị một tên tiểu bối chiếm tiện nghi, lão đầu sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Soạt

Thất Xảo Kiếm lần nữa trở về, Mã Linh Nhi đem nó để vào hộp kiếm nói.

"Ta không sở trường kiếm đạo, cho nên ta không phá nổi nhục thể của hắn."

"Kế tiếp là chết hay sống, vậy liền xem ngươi mệnh."

Nói xong, Mã Linh Nhi nhìn về phía lão đầu nói ra: "Trở ngại quy tắc, ta hiện tại không tiện ra tay với ngươi."

"Việc này qua đi, tất sát ngươi!"

Tiếng nói rơi, Mã Linh Nhi mang theo Tư Mã Lan đi.

Đợi đến sau khi hai người đi, tiếp hảo tay gãy Thôi Hạo Vũ bò lên.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, có thể có ngươi dạng này đối thủ, ta chuyến đi này không tệ!"

"Cuồng vọng!"

"Chẳng lẽ cho là có tài thần hộ ngươi, ngươi liền có thể gối cao không lo sao?"

"Ngươi cùng nàng trong mắt ta không có khác nhau, đều chỉ bất quá là sâu kiến thôi."

"Hiện tại các ngươi còn sống, hoàn toàn là bởi vì ta lười nhác giết các ngươi."

Liên tiếp bị khiêu khích, lão đầu lửa giận cũng dần dần bị nhen lửa.

Nhìn xem trước mặt lão đầu, máu me khắp người Thôi Hạo Vũ cười.

"Ngươi nói đều đúng, bất quá một trận chiến này thắng nhất định sẽ là ta."

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ trực tiếp xuất ra một viên hương khí bốn phía đan dược nuốt vào.

Theo đan dược vào bụng, Thôi Hạo Vũ thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

Liền ngay cả lão đầu ở trong cơ thể hắn lưu lại kiếm ý cũng bị xua tan không còn một mảnh.

Lão đầu: "..."

Ta làm sao quên gia hỏa này là Đan Kỷ Nguyên người.

Đại gia tộc con trai trưởng, trên người hắn đan dược đoán chừng sẽ không thiếu, một lúc sau, ta còn thực sự không nhất định hao tổn qua hắn.

Thế nhưng là cứ đi như thế, ít nhiều có chút mất mặt nha!.