Chương 1590: Tiền trảm hậu tấu!

Chương 1590: Tiền trảm hậu tấu!

Hư không.

Mã Linh Nhi xuất hiện, để các đại cấm nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này mặt thối nói: "Nhìn ta làm gì, nàng là người của thiên đình, có vấn đề tìm Thiên Đình, đừng tới tìm ta."

"Lại nói, các ngươi người mắng người ta trượng phu, chẳng lẽ còn không cho phép người ta biểu đạt một chút bất mãn sao?"

"Mặt khác lại cho các ngươi nhắc nhở một chút, giết người liền giết người, không muốn miệng đầy phun phân."

"Nếu là không cẩn thận mắng ta, ta đem các ngươi đầu lưỡi rút ra cho chó ăn!"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Miệng phun hương thơm" các đại cấm địa đều không có làm ra phản ứng.

Chỉ cần Trần Trường Sinh không nhúng tay vào một thế này sự tình, trên miệng để hắn chiếm chút tiện nghi cũng không có gì.

Ông

Đang nói, sâu trong hư không đột nhiên truyền đến một trận sóng gợn mạnh mẽ.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp vô số chiến hạm chậm rãi lái ra.

Nhìn xem kia Thiên Đình cờ xí, Trần Trường Sinh cùng cấm địa tất cả đều nhíu mày.

Oanh

Chiến hạm đình chỉ tiến lên, cường đại quán tính đụng nát vô số thiên thạch.

"Tiền bối, phía dưới thanh lãnh, đi lên một lần như thế nào?"

"Ngọc Đế" đứng tại boong tàu bên trên đối Trần Trường Sinh phát ra mời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, sau đó trực tiếp lách mình leo lên chiến hạm.

"Tiền bối, mời ngồi vào!"

"Ngọc Đế" mười phần khách khí mời Trần Trường Sinh nhập tọa, nhìn xem vương tọa bên phải chỗ ngồi, Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ.

Nhìn qua vị này tân nhiệm Ngọc Đế, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta không nể mặt ngươi sẽ như thế nào?"

"Tiền bối lòng mang thiên hạ, như thế nào lại quan tâm chút này hư danh."

"Chỉ cần có thể tạo phúc thương sinh, vị trí này ai tới làm đều như thế."

"Ta khổ điểm mệt mỏi chút không quan hệ, chỉ cần thiên hạ thương sinh yên ổn liền tốt."

Nói, "Ngọc Đế" lôi kéo Trần Trường Sinh tay, đi tới thứ hai vương tọa trước mặt.

"Tiền bối, đứng đấy rất mệt mỏi, ngồi nghỉ ngơi một chút đi."

"Ngọc Đế" ngữ khí rất thành khẩn, Trần Trường Sinh thì là từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Ngay tại bầu không khí trở nên dần dần lúng túng thời điểm, Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

"Vị trí này không phải tốt như vậy ngồi, hi vọng ngươi ngồi ổn một điểm!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi xuống thứ hai vương tọa.

Gặp Trần Trường Sinh đã nhập tọa, "Ngọc Đế" cười càng vui vẻ hơn.

Trường Sinh kỷ nguyên thế lực phân bố đông đảo, Thiên Đình mặc dù làm bên ngoài người cầm quyền, nhưng rất nhiều thế lực vẫn luôn là nghe điều không nghe tuyên.

Vì thế Thiên Đình suy nghĩ không ít biện pháp, khả thi gặp hắc ám náo động, Thiên Đình cũng không tốt quá mức nhằm vào những này thế lực lớn.

Muốn cùng bình giải quyết loại này nội bộ xung đột, biện pháp tốt nhất, đó chính là tìm ra một cái thân phận đầy đủ tôn quý người.

Trần Trường Sinh làm đế sư, chẳng những là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, càng là vô số cường giả người dẫn đường.

Nếu như hắn có thể đồng ý Thiên Đình cầm quyền, thế lực khác ý kiến phản đối, nhất định sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

"Tiền bối, nếm thử cái này vừa hái linh quả, đây là chuyên môn vì ngài chuẩn bị."

"Ngọc Đế" tự tay gọt xong quả đưa cho Trần Trường Sinh.

Nhìn xem "Ngọc Đế" thái độ cung kính, Trần Trường Sinh tiếp nhận linh quả cắn một cái.

"Nhất thống thiên hạ, xác thực có lợi cho giảm bớt chiến loạn."

"Ta lần thứ hai trùng kiến Thiên Đình, vì chính là mục đích này."

"Năm đó chín vực rung chuyển, về căn bản nguyên nhân cũng là bởi vì có chút cũ gia hỏa cản đường."

"Hiện nay ta cũng thành lão gia hỏa, ta đương nhiên sẽ không đi bọn hắn đường xưa."

"Ngươi nghĩ cầm quyền, ta có thể vì ngươi tạo thế, cũng có thể vì ngươi cung cấp tiện lợi, nhưng ngươi có thể hướng ta làm ra cam đoan sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, "Ngọc Đế" cười nhạt nói: "Tiền bối, miệng cam đoan loại vật này là không đáng giá tiền nhất."

"Ta có thể đi đến hôm nay, không phải liền là tốt nhất cam đoan sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn thoáng qua "Ngọc Đế" nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nói không sai, ngươi có thể đi đến hôm nay, đúng là tốt nhất cam đoan."

"Năm đó Phượng Đế từ nhiệm, rất nhiều người đều đang thảo luận ai nên tiếp nhận đời tiếp theo Ngọc Đế chi vị."

"Cuối cùng là ta lực bài chúng nghị, để Khổng Tuyên ngồi lên vị trí này."

"Tại vị trong lúc đó, Khổng Tuyên biểu hiện biết tròn biết méo, nhưng hắn cuối cùng không có đánh vỡ ngay lúc đó hạn chế."

"Về sau Ngọc Đế chi vị truyền đến trên người của ngươi, ngắn ngủi năm vạn năm bên trong, ngươi thống ngự tứ phương, chèn ép Địa Phủ, tung hoành liên hợp."

"Nói thật, có thể tại nhiều như vậy lão gia hỏa dưới mí mắt làm ra thành tựu như thế, ngươi xác thực không tầm thường."

Nghe được Trần Trường Sinh tán thưởng, "Ngọc Đế" có chút cúi đầu nói ra: "Vãn bối điểm ấy không quan trọng thành tựu, cùng tiền bối so sánh, như là đom đóm cùng hạo nguyệt."

"Vãn bối không dám hi vọng xa vời nửa phần hư danh, chỉ cầu có thể vì thiên hạ thương sinh làm nhiều một điểm hiện thực."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh có chút ngồi thẳng lên nói.

"Chưởng khống toàn bộ kỷ nguyên, đôi này bất luận cái gì sinh linh tới nói, đều là vô thượng quyền hành."

"Trên đời có thành tựu có trí tuệ người không chỉ ngươi một cái, nhưng ngươi biết ta vì sao lại ủng hộ ngươi sao?"

"Vãn bối không biết, còn xin tiền bối chỉ điểm."

"Bởi vì ngươi hiểu tiến thối, biết phân tấc!"

"Địa Phủ, Đại Thương Hoàng Triều, Từ gia, tài thần, bốn Thiên Đế những thế lực này đều có ý nghĩ của mình."

"Bọn hắn là tính cách gì, ta còn là rất có hiểu rõ."

"Muốn để bọn hắn cải biến ý nghĩ của mình, đây không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Ý nghĩ của mọi người không chiếm được thống nhất, mâu thuẫn xung đột là tất nhiên."

"Nếu như đổi thành những người khác đến, lẫn nhau ở giữa chỉ sợ sớm đã sinh lòng khoảng cách."

"Nhưng ngươi không có lựa chọn làm như thế, ngươi chẳng những thăng bằng Thiên Đình cùng thế lực khác xung đột, thậm chí còn thăng bằng thế lực khác ở giữa xung đột."

"Có thể có phần này cái nhìn đại cục, ngươi có tư cách ngồi lên vị trí này, đây cũng là ta ủng hộ ngươi nguyên nhân."

Nghe xong Trần Trường Sinh, "Ngọc Đế" thái độ càng phát ra cung kính.

"Lời dạy bảo của tiền bối, vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng, ngày sau ổn thỏa không ngừng cố gắng."

"Rất tốt, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

Trần Trường Sinh vỗ vỗ "Ngọc Đế" bả vai, sau đó thân thể hơi nghiêng ghé vào lỗ tai hắn nói.

"Ngươi nghĩ giẫm lên ta thượng vị, ta có thể lý giải."

"Dù sao ta không phải loại kia chết đổ thừa vị trí không thả lão ngoan cố."

"Nhưng lần sau còn có loại chuyện này, làm phiền ngươi sớm cho ta biết một tiếng, dạng này chí ít để cho ta có chút chuẩn bị."

"Bởi vì ta không thích người khác đối ta chơi tiền trảm hậu tấu một chiêu này."

"Tiền bối..."

Cạch

"Ngọc Đế" vừa định mở miệng giải thích, dưới chân của hắn lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Trần Trường Sinh khoác lên trên bả vai hắn tay, lúc này đang không ngừng làm áp lực.

"Lời ta nói ngươi nhớ kỹ sao?"

Ngữ khí rất bình thản, nhưng ánh mắt lại là như thế băng lãnh.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, "Ngọc Đế" trầm mặc một lát, sau đó nói ra: "Vãn bối nhớ kỹ."

"Thật nhớ kỹ?"

"Tiền bối đối Trường Sinh kỷ nguyên là có công chi thần, đối Trường Sinh kỷ nguyên hiểu rõ, càng là viễn siêu vãn bối."

"Lần sau gặp được sự kiện quan trọng, vãn bối nhất định trước tiên tìm tiền bối thương thảo."

"Vậy là tốt rồi, hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

....