Chương 1591: Một chiêu bại "Địch " !

Chương 1591: Một chiêu bại "Địch " !

Gặp "Ngọc Đế" minh bạch chính mình ý tứ, Trần Trường Sinh rốt cục buông lỏng ra tay phải.

"Đã minh bạch, vậy liền đi nổi trống trợ uy đi."

"Phía dưới những người kia đều là anh hùng, ngươi tuy là Thiên Đình chi chủ, nhưng cũng nên vì bọn họ nổi trống."

"Đa tạ tiền bối dạy bảo!"

"Ngọc Đế" chắp tay hành lễ, cuối cùng quay người đi.

Theo bộ pháp di chuyển, cái kia có chút uốn lượn sống lưng cũng càng phát ra thẳng tắp.

Bởi vì từ giờ khắc này bắt đầu, Thiên Đình đem sẽ không còn có bất kỳ trở ngại nào.

Mà mình, cũng sẽ thành chân chính thiên cổ nhất đế.

"Gia gia, ngươi không trách hắn sao?"

Đợi đến "Ngọc Đế" sau khi đi, Quân Lâm xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Ta không trách hắn, chỉ là có chút tiếc hận thôi."

"Tiếc hận?"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm ánh mắt lóe lên một tia không hiểu.

"Đúng, chính là tiếc hận!"

Nhìn xem sâu trong hư không kia chậm rãi hiển hiện trống trận, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Năng lực của hắn cùng lòng dạ đều là không thể bắt bẻ."

"Nhưng phiền toái nhất chính là, thời đại này có giống như hắn người xuất thế."

"Ngươi là như thế, Trương Bách Nhẫn cũng là như thế, thậm chí còn bao quát ngươi phụ hoàng những người này."

"Hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, quần long đánh nhau, kết cục cũng chỉ có thể là núi thây biển máu."

Nghe nói như thế, Quân Lâm lúc này khiêm tốn nói: "Gia gia, ngươi làm sao đem ta cũng coi như tiến vào."

"Bằng vào ta điểm ấy không quan trọng bản lĩnh, nào có tư cách cùng bọn hắn đấu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Quân Lâm, mở miệng nói ra: "Ngươi có hay không năng lực, kia là về sau sự tình."

"Phải chăng muốn cùng bọn hắn tranh, vậy phải xem ngươi có hay không lòng này."

"Rất hiển nhiên, ngươi là thế hệ tuổi trẻ bên trong, nhất không an phận một cái."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm có chút cúi đầu, cũng không có làm ra phản bác.

Mà Trần Trường Sinh thì là tiếp tục nói ra: "Năm đó Vu Lực hoành không xuất thế, hạ giới cũng có rất nhiều thiên kiêu tại cùng hắn tranh."

"Cho dù hai mươi vạn năm qua đi, ta vẫn như cũ không phủ nhận bọn hắn ưu tú."

"Thế nhưng là dạng này thời đại vàng son mặc dù nhìn như phồn vinh, nhưng kết thúc về sau, chân chính người thắng chỉ có một cái."

"Nếu là 'Ngọc Đế' có thể tránh đi một thế này, con đường của hắn hẳn là sẽ đi càng xa."

"Gia gia, ta không rõ!"

Quân Lâm nhẹ giọng nói ra: "Trên đời này có rất nhiều cường giả cùng tồn tại, vì cái gì chúng ta lại không thể?"

"Ta chưa từng có nói cường giả không thể cùng tồn tại, ta nói chính là vương giả không thể cùng tồn tại."

"Trên đời có thể có vô số cái cường giả, nhưng lại không thể có cái thứ hai vương giả."

"Như vậy cũng tốt so Đại Thương Hoàng Triều không thể đồng thời xuất hiện hai cái người cầm quyền đồng dạng."

"Cường giả có thể tiếp nhận mạnh hơn mình tồn tại, nhưng vương giả tuyệt đối sẽ không cho phép có người ngự trị ở bên trên chính mình."

" 'Ngọc Đế' chính là như vậy một cái vương giả."

"Hắn hôm nay tư thái bày thấp như vậy, chính là vì cho ta một bậc thang, đồng thời bức hiếp ta nhường ra kỷ nguyên chưởng khống quyền."

"Vậy nếu như gia gia ngươi không cho đâu?"

Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát nói.

"Nếu như ta không cho, ta lập tức liền sẽ trở thành Thiên Đình địch nhân."

"Bên ngoài lệnh truy nã có lẽ không có, nhưng vụng trộm nhằm vào nhất định không thể thiếu."

"Như thật đến thời khắc mấu chốt, hắn có lẽ sẽ mượn nhờ cấm địa tay đến diệt ta."

"Giả thiết hắn không diệt được ta, vậy kế tiếp liền nên ngươi đến diệt ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Quân Lâm.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Quân Lâm hé miệng nói ra: "Gia gia, ta vĩnh viễn sẽ không cùng ngươi đao binh gặp nhau!"

Không

"Ta hi vọng ngươi cùng ta đao binh gặp nhau."

"Bởi vì dạng này mới có thể chứng minh cháu của ta sống đến cuối cùng."

"Ta thưởng thức Ngọc Đế, cùng Trương Bách Nhẫn cũng là bạn cũ, nhưng ta không hi vọng cháu của ta chết tại trong tay của bọn hắn."

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn từ trong mắt Trần Trường Sinh đọc lên một chút nói bóng gió.

"Ta hiểu được gia gia, một ngày nào đó ta sẽ từ trong tay ngươi lấy đi kỷ nguyên chưởng khống quyền."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục xem hướng phía dưới Bắc Minh giới.

Làm một người, một cái người sống sờ sờ, Trần Trường Sinh cuối cùng có tư tâm của mình.

"Ngọc Đế" tuy tốt, nhưng Quân Lâm cũng là cháu của mình.

Trần Trường Sinh không gặp qua tại thiên vị bất kỳ bên nào, nhưng hắn vẫn là muốn cho cháu của mình một cái cơ hội.

. . .

Bắc Minh giới.

"Đông đông đông!"

Rung động lòng người tiếng trống trận truyền vào trong tai của mọi người, theo tiếng trống trận vang lên, nguyên bản kiệt lực tu sĩ lần nữa có sức lực.

Oanh

Thôi Hạo Vũ lần nữa bị một quyền đánh bay, lão đầu trên gương mặt cũng xuất hiện một đạo vết máu.

"Lộc cộc!"

Trân quý đan dược nuốt vào trong bụng, Thôi Hạo Vũ thương thế tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nhìn qua trước mắt cái này đánh không chết gia hỏa, lão đầu nhíu mày.

"Đạo hữu, có thể kiên trì đến bây giờ, ngươi đã chứng minh chính mình."

"Tiếp tục đánh xuống, chúng ta coi như đạt được sinh tử."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ Long Ngâm Kiếm quét ngang, trên thân kiếm máu tươi cũng thuận mũi kiếm nhỏ xuống.

"Không cần phải nói loại lời này, hôm nay coi như ngươi không giết ta, ta cũng muốn giết ngươi."

"Nếu ngươi còn bảo lưu lại mấy phần cường giả tôn nghiêm, vậy liền xin lấy ra ngươi toàn bộ thực lực."

Nghe Thôi Hạo Vũ, lão đầu trầm mặc.

Nếu như không xuất ra toàn bộ thực lực, trong thời gian ngắn chỉ sợ giết không được cái này đáng ghét gia hỏa.

Nhưng nếu như xuất ra toàn bộ thực lực, mình trước mắt tuổi thọ chỉ có hai ngàn năm tả hữu.

Ba mươi chiêu bên trong nếu như không giết được hắn, lần này đi ra ngoài chính là một chuyến làm ăn lỗ vốn.

"Được, vậy ngươi xem tốt, trong vòng năm chiêu, lão phu lấy tính mạng ngươi."

Tiếng nói rơi, lão đầu thân thể bắt đầu tràn đầy, còng xuống thân thể cũng biến thành khôi ngô.

Cạch

Theo lực lượng cơ thể toàn bộ phóng thích, "Lão đầu" bên người xuất hiện một chút vết nứt không gian.

Thấy cảnh này, Thôi Hạo Vũ mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Bởi vì hắn nhục thân đã cường hãn đến cực hạn, dù là không đi tận lực thôi động lực lượng, nơi này không gian cũng gánh chịu không ở thân thể của hắn.

"Kiếm ba!"

"Xem chiêu!"

Thôi Hạo Vũ cùng Trần Tiểu đồng thời xuất thủ, dáng người khôi ngô tráng hán chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Kiếm khí đầy trời như ngân hà đổ ngược, Trần Tiểu khí huyết đã tại làn da mặt ngoài triệt để nhóm lửa.

Ba

Oanh

Một chưởng!

Vẻn vẹn chỉ là một chưởng!

Thôi Hạo Vũ cùng Trần Tiểu liền bị đặt tại trên mặt đất, lấy tráng hán làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm trực tiếp trầm xuống ba trượng.

Từ trên cao xem xét, chỉ kiến giải mặt xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn.

Thực lực yếu kém Trần Tiểu biến thành một đống thịt nát, Thôi Hạo Vũ thì là biến thành "Tám khối" .

"Ta còn tưởng rằng sẽ có lợi hại gì át chủ bài đâu."

"Kết quả là cái này?"

Nhìn xem bị mình một chiêu đánh ngã hai người, tráng hán im lặng đến cực hạn.

Một cái là đưa tang người khô cháu trai, một cái là đưa tang tay của người hạ.

Bởi vì cái gọi là người ảnh cây mệnh, hai người này làm đưa tang người bên người người, mình cẩn thận nhiều một chút cũng là nên.

Nhưng mình thật không nghĩ tới, bọn hắn sẽ như vậy yếu.

"Đế sư cũng dự định tự mình hạ tràng sao?".