Chương 1582: Tử chiến không lội!

Chương 1582: Tử chiến không lội!

Đang chuẩn bị bổ đao tráng hán đột nhiên mở miệng nói một câu.

Ngẩng đầu nhìn lên, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào cười tủm tỉm xuất hiện ở phía trước.

"Một thế này hắc ám náo động ta không nhúng tay vào, đây là đã sớm định tốt quy củ, ta sẽ không trái với."

"Sở dĩ hiện thân, đó là bởi vì ta muốn cứu bọn họ hai cái một mạng."

Nghe vậy, tráng hán nhìn thoáng qua trên đất hai đống khối thịt, từ tốn nói.

"Bọn hắn hiện tại loại tình huống này, ta thổi khẩu khí cũng có thể diệt bọn hắn."

"Ta biết!"

"Bắc Minh giới là ngươi thua cho chúng ta, vào cuộc người sinh tử không khỏi ngươi chưởng khống."

"Ta cũng biết."

"Đã các hạ biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi dựa vào cái gì từ trong tay của ta muốn người."

Xoát

Không chút do dự, Trần Trường Sinh trực tiếp ném ra hai cái đan dược.

"Dựa theo quy củ, ta xác thực không thể nhúng tay chuyện nơi đây, nhưng cái này không có nghĩa là ta không thể xuất tiền mua mạng của bọn hắn."

"Cái này hai cái tiên đan là Đan Kỷ Nguyên đặc sản, duyên thọ hiệu quả trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

"Ta tin tưởng vật này, hẳn là có thể mua mạng của bọn hắn."

Nhìn xem trong tay tiên đan, tráng hán nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

"Không đáp ứng ngươi liền phải đem tiên đan đưa ta, ta cũng sẽ lập tức rời đi nơi này."

"Về phần bọn hắn cha có thể hay không tìm ngươi báo thù, vậy ta liền quản không được nữa."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tráng hán vuốt vuốt đan dược, chậm chậm rãi nói.

"Ngươi không phải nói, hoàng kim thịnh hội trong lúc đó không có ân oán cá nhân sao?"

"Hoàng kim thịnh hội trong lúc đó không có ân oán cá nhân, ta Trần Trường Sinh nói được thì làm được."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, một cái Bắc Minh giới các ngươi là ăn không đủ no, qua một đoạn thời gian nữa các ngươi sẽ còn ra."

"Đến lúc đó song phương giao thủ, lựa chọn thế nào mục tiêu, đó chính là ý nguyện cá nhân."

"Trần Hương tên tiểu khốn kiếp kia từ trước không phục quản giáo, hắn nhất định phải nhìn chằm chằm ngươi giết, ta cũng không có cách nào."

"Vậy cái này họ Thôi đây này?"

"Hắn là Đan Kỷ Nguyên năm họ thất giới con trai trưởng, đến Trường Sinh kỷ nguyên chỉ là một lần lịch luyện, đồng thời cũng đại biểu Đan Kỷ Nguyên mặt mũi."

"Nếu như hắn chết tại dạng này tràng cảnh dưới, Thôi gia làm không tốt sẽ vượt giới trả thù."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tráng hán chậc lưỡi nói: "Được, vậy ta liền cho đế sư một bộ mặt."

"Nếu có lần sau nữa, hai người bọn họ liền không nhất định có thể sống."

Nói xong, tráng hán quay người đi, mà thân hình của hắn cũng lần nữa biến trở về cái kia khô khan lão đầu.

Đợi đến lão đầu sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua trên đất "Hai người" sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xoát

Một cái đầu từ trong đất ló ra, tại xác định bốn phía không người về sau, Lưu Nhất Đao lúc này phàn nàn nói.

"Còn tưởng rằng các ngươi có thể đến cái lớn, kết quả trực tiếp kéo đũng quần."

"Nhìn các ngươi lần sau còn dám hay không học người ta chơi nhiệt huyết thanh xuân."

Nói, Lưu Nhất Đao bắt đầu cho Thôi Hạo Vũ khâu lại nhục thân.

Đơn giản xử lý tốt Thôi Hạo Vũ nhục thân về sau, Lưu Nhất Đao lại bắt đầu xử lý biến thành một đống thịt nát Trần Tiểu.

"Chà chà!"

"Nhục thân cường đại chính là tốt, dạng này đều không chết được."

"Nếu không phải Trường Sinh tiền bối có phân phó, ta thật muốn nhấm nháp một phen."

Huyết nhục bắt đầu tạo hình, Trần Tiểu khí tức cũng xuất hiện lần nữa.

Chỉ bất quá tại quá trình trị liệu bên trong, Trần Tiểu một nửa khí huyết tất cả đều bay vào Lưu Nhất Đao trong miệng.

Thôi Hạo Vũ: ". . ."

Ngươi lại như thế "Ăn" xuống dưới, hắn sẽ chết.

. . .

"Đông đông đông!"

Nặng nề tiếng trống trận vẫn còn tiếp tục, tất cả mọi người đã chiến đến điên cuồng.

Giết

Thủy Vân Thiên Đế vỡ vụn nhục thân lần nữa đoàn tụ, ngọc trong tay của hắn hồ lô đã vỡ vụn, nhưng hắn vẫn là nghĩa vô phản cố xông về địch nhân.

Đế Cảnh pháp tắc va chạm nhau, lực lượng cường đại xé nát đại địa, vỡ vụn bầu trời.

Giờ này khắc này, Thủy Vân Thiên Đế cũng không nhớ ra được đây là mình lần thứ mấy trùng sinh.

Hắn chỉ cảm thấy, trước mặt địch nhân càng ngày càng nhiều, thân thể cũng càng ngày càng nặng.

Ầm

Bản nguyên Đế binh nổ tung, Thủy Vân Thiên Đế nửa người trực tiếp biến mất.

Mở

Thế Giới chi lực không ngừng vận chuyển, cường đại lực bộc phát trực tiếp chấn khai địch nhân ở chung quanh.

"Tích đáp!"

Một giọt máu tươi từ Thủy Vân Thiên Đế đầu ngón tay nhỏ xuống, máu đỏ tươi trực tiếp ép vỡ một tòa núi lớn.

Mà giọt này máu tươi, chính là từ bả vai hắn miệng vết thương chảy ra.

"Ba ba ba!"

Chỉ gặp miệng vết thương Đế Cảnh pháp tắc không ngừng nổ tung, cho dù là đế khu cũng không chịu nổi đụng như vậy.

Xoát

Một khối huyết nhục bị sinh sinh gọt đi, Thủy Vân Thiên Đế lần nữa nhìn về phía trước.

Hắn đối mặt địch nhân, sớm đã trước trước ba cái, biến thành hiện tại mười sáu cái.

"Đừng lại đánh, trong cơ thể ngươi đế huyết đã nhanh chảy khô."

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi chỉ có một con đường chết."

Cầm đầu cấm địa cường giả mở miệng nói một câu, Thủy Vân thì là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Mạnh

Quá mạnh!

Mình thậm chí tính cả quy về tất cả đều làm không được.

"Lão tổ, chiến đấu như vậy, có năm đó Thủy Tộc tiên tổ phong phạm sao?"

"Đã có tám phần tương tự, thêm ít sức mạnh, chúng ta kéo mấy cái đệm lưng."

"Thế nhưng là ta không còn khí lực."

"Không có việc gì, để lão tổ đến giúp ngươi một tay."

Tiếng nói rơi, Thủy Vân Thiên Đế trong ngực mộc điêu vỡ vụn, một cỗ khí xám trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Thiên mệnh vỡ vụn, thuỷ quyển thiên mệnh hóa thành năng lượng dung nhập Thủy Vân Thiên Đế thể nội.

Cùng lúc đó, ở xa ngoài ức vạn dặm thuỷ quyển trên trời rơi xuống huyết vũ, sơn hà lệch vị trí.

Thế giới rên rỉ, phảng phất tại biểu thị một vị đế quân vẫn lạc.

Giết

Toàn thân quấn quanh lấy màu đen đường vân Thủy Vân Thiên Đế lần nữa trùng sát, lần này hắn càng thêm điên cuồng, thậm chí hoàn toàn từ bỏ tự thân phòng ngự, chỉ vì trọng thương địch nhân.

. . .

Hư không.

"Đông đông đông!"

"Ngọc Đế" huyễn hóa ra ngàn trượng pháp tướng, không ngừng đập kia cao tới hơn ba ngàn trượng trống trận.

Mặt này trống trận là từ Thiên Đình dốc hết tâm huyết chế tạo pháp bảo, trống chùy là dùng hai cây óng ánh sáng long lanh xương cốt chế tạo.

Muốn cầm lấy cái này trống chùy, không phải không thể Tiên Vương cảnh tu sĩ.

Mà mặt trống, thì là từ thượng cổ quỳ da trâu chế tạo mà thành, mỗi một lần chấn động đều có lôi đình chi uy.

Một tiếng trống vang, thiên địa chấn động.

Hai tiếng trống vang, vạn thú thần phục.

Ba tiếng trống vang, tiêu sát vạn vật.

"Ngọc Đế" tiếng trống càng ngày càng nhanh cắt, những cái kia quan chiến tu sĩ, con mắt cũng bắt đầu dần dần đỏ lên.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy vô số sinh linh đang liều mạng giãy dụa, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn chạy không thoát bị tàn sát vận mệnh.

Tại những người này trên thân, bọn hắn thấy được tương lai của mình, đồng thời cũng đốt lên trong lòng bọn họ lửa giận.

Cùng lúc đó, "Ngọc Đế" trong lòng không cam lòng, cũng nương theo lấy tiếng trống truyền đạt cho mỗi người.

Trải qua ngàn tân mới đăng lâm đế vị, hắn rất muốn vì thiên hạ thương sinh làm một số việc.

Thế nhưng là trên đầu của hắn, lại đè ép một tòa lại một tòa núi lớn.

Vì thực hiện suy nghĩ trong lòng, hắn có thể làm, cũng chỉ có lật tung cao không thể chạm sơn nhạc.

Cho dù là nỗ lực tính mệnh cũng ở đây không tiếc!

Thiên Đình một phương sĩ khí dần dần kéo lên, Thượng Thương Cấm Địa thấy thế, trực tiếp để còn lại hơn năm mươi cỗ quan tài rơi xuống Bắc Minh giới.

【  đã các ngươi không muốn cúi đầu, vậy ta liền phá hủy các ngươi tất cả hi vọng! 】

Thượng Thương Cấm Địa không nói gì, nhưng hắn ý nghĩ, lại tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn!

. . ..