Chương 1583: Á Thánh hiện thế!

Chương 1583: Á Thánh hiện thế!

Theo càng nhiều cao thủ gia nhập, Bắc Minh giới thế cục triệt để sụp đổ.

Tất cả mọi người biết, đơn độc một cái Bắc Minh giới, căn bản giá trị không được vận dụng nhiều như vậy Đế Cảnh tu sĩ.

Sở dĩ mở ra như thế lớn chiến trận, đơn giản chính là cấm địa muốn tú một tú thực lực của mình, từ đó để người trong thiên hạ từ bỏ đối cấm địa phản kháng.

Sơn hà vỡ vụn, sinh linh diệt tuyệt, nhìn trước mắt hết thảy, Hằng Thiên tay đang run rẩy.

Giờ này khắc này, hắn đã nhanh áp chế không nổi phẫn nộ của mình.

"Tiền bối, ta hiện tại muốn đi liều mạng với bọn họ, chính xác tới nói là đi tìm chết."

"Ngươi còn có lời gì liền mau nói  chờ một chút ta khả năng liền nghe không tới."

Đối mặt Hằng Thiên, Khổng Tuyên nhìn về phía phương xa bình tĩnh nói: "Chịu chết loại chuyện này còn chưa tới phiên ngươi."

"Ngươi bây giờ việc cần phải làm, đó chính là mở to hai mắt thấy rõ ràng."

"Tương lai các ngươi sẽ đối mặt với so cái này nghiêm trọng gấp trăm lần cục diện."

Nói, Khổng Tuyên dạo bước hướng nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Khổng Tuyên hành vi, Hằng Thiên lập tức minh bạch hắn chuẩn bị làm cái gì.

"Tiền bối, các ngươi đến bây giờ xuất thủ, chỉ là vì chết oanh liệt một chút sao?"

"Không sai, chỉ đơn giản như vậy."

Khổng Tuyên thanh âm tại Hằng Thiên bên tai quanh quẩn, mà bản thân hắn lại sớm đã thẳng đến không trung những cái kia kinh khủng thân ảnh.

"Cấm địa sự kiên cố nhưng đáng sợ, nhưng khó dây dưa nhất, chính là kia phức tạp lòng người."

"Lòng người bất bình, cấm địa khó diệt."

"Từng có lúc, ta cho là ta không thể so với hắn Trần Trường Sinh chênh lệch, nhưng chờ ta ngồi lên vị trí kia về sau."

"Ta mới phát hiện rất nhiều chuyện ta đều không thể làm gì."

"Bây giờ tuế nguyệt vội vàng, cố nhân sớm đã lần lượt tàn lụi, con đường của ta có lẽ cũng nên đi đến."

"Làm ngươi người hộ đạo, ta có thể dạy ngươi đồ vật cũng không nhiều."

"Đây là ta vì ngươi bên trên bài học cuối cùng, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ phần này dũng khí."

"Muốn đánh bại cấm địa, ngươi nhất định phải có được chiến thắng hết thảy dũng khí."

Tiếng nói rơi, quanh quẩn tại Hằng Thiên bên người cuối cùng một sợi Thần Thức tiêu tán.

Một con to lớn Khổng Tước chiếm cứ toàn bộ bầu trời, kia ngũ thải ban lan lông vũ là như thế loá mắt, ngũ sắc thần quang càng là trở thành giữa thiên địa duy nhất quang mang.

Nhìn xem Khổng Tuyên cái kia khổng lồ chân thân, Hằng Thiên không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Lùi bước không tiến lên lý do có ngàn vạn cái, nhưng kể từ hôm nay, mình tuyệt sẽ không lui về sau nữa nửa bước.

Bởi vì đã từng có người ở trước mặt hắn nghĩa vô phản cố đi chịu chết, bọn hắn dùng mệnh nói cho mình một cái đạo lý.

Hy sinh vì nghĩa cũng không phải là một cái ngu xuẩn cách làm.

. . .

Thuỷ quyển.

Nhìn lên bầu trời bên trong huyết vũ, Thiên Trục nói khẽ: "Sư huynh, ngươi hẳn là đối ta rất thất vọng đi."

Nghe vậy, trong Huyền Quang kính  Nhan Tử Ngọc cười lắc đầu nói: "Không, ta lấy ngươi làm vinh."

"Bởi vì ngươi mới thư viện chân chính truyền nhân, ngươi lĩnh hội tới chúng ta chưa từng lĩnh hội đồ vật."

"Cùng ngươi so sánh, chúng ta quang mang là như thế ảm đạm."

Nghe nói như thế, Thiên Trục hé miệng nói ra: "Sư huynh, lần này hẳn là còn chưa tới phiên ngươi, ngươi kỳ thật không cần thiết gấp gáp như vậy."

Nhìn xem Thiên Trục biểu lộ, Nhan Tử Ngọc cười nhạt nói: "Độ thế người chưa hề liền không có chờ đợi thời cơ nói chuyện."

"Bắc Minh giới luân hãm, ta thân là thư viện đệ tử, có thể nào ngồi yên không lý đến."

"Vô số tiền bối đại năng dùng tự thân tính mệnh, vì thiên hạ tu sĩ đốt lên hi vọng trong lòng, ta Nhan Tử Ngọc tuy chỉ là một giới thư sinh, nhưng cũng nguyện tận sức mọn."

"Từ nay về sau, tương lai đường cũng chỉ có thể một mình ngươi đi."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục đối Huyền Quang Kính chắp tay làm một đại lễ.

Nhìn xem hình tượng bên trong tiểu sư đệ, Nhan Tử Ngọc hài lòng cười.

Phất tay quan bế Huyền Quang Kính, Nhan Tử Ngọc đứng dậy nhìn về phía bầu trời.

Nhìn qua trên đám mây những cái kia cao cao tại thượng thân ảnh, Nhan Tử Ngọc cất cao giọng nói: "Sơn Hà Thư Viện Nhan Tử Ngọc, nguyện vì thương sinh chờ lệnh!"

Tiếng nói rơi, toàn bộ Bắc Minh giới khí vận bắt đầu hướng Nhan Tử Ngọc hội tụ.

Ngắn ngủi một lát, trên thân Nhan Tử Ngọc liền tản ra thánh khiết quang mang, mặc dù cảnh giới của hắn không có thay đổi quá lớn, nhưng thực lực bản thân lại phát sinh biến hóa về chất.

Theo Nhan Tử Ngọc lên không, nửa cái Bắc Minh giới đều bị Nho đạo khí tức bao phủ.

Cùng lúc đó, vừa mới khôi phục nhục thân Trần Tiểu nằm trên mặt đất nói.

"Thư viện đã nhiều năm không có đi ra Á Thánh."

"Ngươi nói tử Ngọc tiền bối có thể dẹp yên tà ma sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua nơi xa, nhàn nhạt nói ra: "Thư viện xác thực thật nhiều năm không có ra Á Thánh, bất quá chỉ bằng vào một cái Á Thánh chỉ sợ không giải quyết được nơi này vấn đề."

"Vì cái gì?"

Trần Tiểu không hiểu hỏi một câu, Lưu Nhất Đao liếc mắt nói.

"Á Thánh lại thế nào mạnh, cuối cùng tại Chí Thánh phía dưới."

"Sơn Hà Thư Viện mạnh nhất thời đại, không thể nghi ngờ là Chí Thánh thời đại."

"Khi đó Sơn Hà Thư Viện chẳng những có Chí Thánh, còn có Chí Thánh bảy mươi hai thân truyền đệ tử."

"Đỉnh phong thời kì Sơn Hà Thư Viện còn không thể rung chuyển cấm địa, hiện tại Sơn Hà Thư Viện thì càng không thể nào."

"Trừ phi Sơn Hà Thư Viện lần nữa đi ra một vị Chí Thánh, không phải một thế này, Sơn Hà Thư Viện tự vệ đều có chút khó khăn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu không nói gì, chỉ là lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Gặp Trần Tiểu không chịu nói, Lưu Nhất Đao lúc này đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Thôi Hạo Vũ.

Cùng Trần Tiểu chết lặng khác biệt, lúc này trong mắt Thôi Hạo Vũ tràn đầy đấu chí.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Không nghĩ tới khí vận chi đạo còn có thể dạng này vận dụng."

"Trường Sinh kỷ nguyên Nho đạo xa so với Đan Kỷ Nguyên Nho đạo mạnh hơn, có lẽ Nho đạo có thể trở thành Khổ Hải thể hệ một cái khác đầu con đường tu hành."

Đối mặt hưng phấn Thôi Hạo Vũ, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Tiền bối, ngươi vừa mới kinh lịch một trận thảm bại, chẳng lẽ liền không cảm thấy có một chút chút mất mác sao?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ kiên định lắc đầu nói: "Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, thua cái một hai lần không có gì lớn."

"So với thắng bại, ta càng để ý là trên tu hành tiến bộ."

"Không nghĩ tới thua qua một lần về sau, ta sẽ cảm thấy như thế nhẹ nhõm."

Nói, Thôi Hạo Vũ kiếm chỉ vung lên, ba thanh danh kiếm lúc này từ hộp kiếm bên trong bay ra.

Nhìn bên cạnh Thôi Hạo Vũ không ngừng xoay quanh phi kiếm, Lưu Nhất Đao khóe miệng co giật nói: "Tiền bối, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đã hiểu được Kiếm Thánh kiếm thuật."

"Tạm thời còn không có, bất quá cho ta một chút thời gian ta hẳn là có thể làm được."

"Kiếm tám, kiếm chín quá mức huyền ảo, ta trước mắt còn không có mạch suy nghĩ."

"Nhưng phía trước Thất Kiếm, ta có lòng tin có thể tại trong vòng hai mươi năm nắm giữ."

Lưu Nhất Đao: ". . ."

Trách không được Trần Trường Sinh phải dùng hai cái tiên đan cứu các ngươi mệnh, loại này biến thái thiên phú, nhìn xem cũng làm người ta đỏ mắt.

. . .

Ngũ sắc thần quang chiếu sáng bầu trời, nho gia Á Thánh miệng phun trời nói trấn áp hết thảy.

Kia không có gì sánh kịp tín niệm, liền ngay cả Đế Cảnh tu sĩ cũng muốn nhượng bộ ba phần.

Phốc

Máu tươi từ trên bầu trời vẩy xuống, Bắc Minh Thiên Đế bị ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa.

Xoát

Khổ Hải hệ thống vận chuyển, Bắc Minh Thiên Đế thân thể tàn phế một lần nữa tụ hợp.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch Bắc Minh Thiên Đế, "Bắc Minh" nhẹ giọng nói ra: "Việc đã đến nước này, ngươi không có phần thắng rồi.".