Chương 1584: Kết cục thảm bại!

Chương 1584: Kết cục thảm bại!

Nghe "Bắc Minh" Bắc Minh Thiên Đế ngắm nhìn bốn phía.

Nguyên bản sinh cơ dạt dào Bắc Minh giới, lúc này biến âm u đầy tử khí.

Cho dù lấy Đế Cảnh Thần Thức lục soát, Bắc Minh Thiên Đế cũng không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh khí tức.

Thấy cảnh này, Bắc Minh Thiên Đế lạnh giọng nói ra: "Bắc Minh giới hủy ở trong tay của các ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"Lại hoặc là nói, ngươi cảm thấy ta hẳn là giống như ngươi, trốn ở trong cấm địa đương chuột."

Đối mặt Bắc Minh Thiên Đế, "Bắc Minh" than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta không giết ngươi, không phải là vì phá hủy ngươi tôn nghiêm."

"Ta là muốn nói cho ngươi, ngươi kiên trì sự tình căn bản cũng không có ý nghĩa."

"Bắc Minh giới xác thực hủy, nhưng qua một đoạn thời gian nữa, nơi này lại sẽ một lần nữa toả ra sự sống."

"Sinh tử tuần hoàn vốn là thiên đạo, chúng ta có năng lực phòng ngừa sinh tử, cái này không có nghĩa là những sinh linh khác cũng có thể dạng này."

"Ngươi vì cái gì chính là nhìn không thấu điểm này đâu?"

"Bắc Minh" tận tình khuyên lơn Bắc Minh Thiên Đế, nhưng mà đối mặt "Bắc Minh" thuyết phục, Bắc Minh Thiên Đế từ đầu đến cuối bất vi sở động.

"Ngươi tổng cho rằng ngươi là đúng, bởi vì ngươi từ bỏ người tôn nghiêm cùng tình cảm."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi, trên đời có vài thứ, so sinh tử tính mệnh càng trọng yếu hơn."

"Bọn hắn xưng hô ta một tiếng đế quân, vậy ta nên thủ hộ bọn hắn, cửu tử dứt khoát!"

Tiếng nói rơi, Bắc Minh Thiên Đế khí tức bắt đầu đột nhiên kéo lên, tóc đen đầy đầu cũng tại thời khắc này trở nên hoa râm.

Nhìn xem khí thế tăng vọt Bắc Minh Thiên Đế, "Bắc Minh" khẽ lắc đầu nói: "Coi như ngươi thiêu đốt thiên mệnh, thiêu đốt tinh nguyên, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

"Liền vì một hơi, làm như vậy đáng giá không?"

"Đối với ngươi mà nói không đáng, nhưng với ta mà nói đầy đủ!"

Ông

Bắc Minh Thiên Đế thiêu đốt hết thảy, Bắc Minh giới thiên mệnh cũng tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Phát giác được trên bầu trời biến hóa, toàn thân nhuốm máu Khổng Tuyên xông thẳng tới chân trời.

Cùng lúc đó, nhục thể của hắn cùng Thần Thức đều đang thiêu đốt, hắn phải dùng mình tất cả mọi thứ, bày ra tuyệt thế cấm chế khóa lại cấm địa cường giả.

Phốc

Đại đạo căn cơ thụ trọng thương, Nhan Tử Ngọc phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn thấy nơi xa đang thiêu đốt Khổng Tuyên, Nhan Tử Ngọc từ trong ngực móc ra một quyển ố vàng thẻ tre.

Thẻ tre mở ra, phía trên viết chính là chính là Thánh Nhân chi ngôn.

"Ha ha ha!"

"Bỏ người sống, thích hợp Thiên Nghĩa!"

Nhan Tử Ngọc cười lớn tại trên thẻ trúc viết một câu nói như vậy, đến lúc cuối cùng một bút rơi xuống, thẻ tre tản ra không có gì sánh kịp quang mang.

Ngay sau đó, Nhan Tử Ngọc trực tiếp đem thẻ tre tế ra ngoài.

Thánh Nhân chi ngôn phối hợp ngũ sắc thần quang phong tỏa toàn bộ Bắc Minh giới.

"Đến ta!"

Phong tỏa triệt để hoàn thành, chỉ còn nửa cỗ thân thể Thủy Vân Thiên Đế hét lớn một tiếng.

Vô số ký hiệu từ trong cơ thể hắn bay ra, sau đó một mực ghìm chặt Bắc Minh giới hạch tâm.

. . .

Hư không.

Xoát

Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại chiến hạm boong tàu bên trên.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm cùng đang uống trà Trần Trường Sinh, Hằng Thiên lúc này nói.

"Tiền bối, tiễn ta về nhà đi, ta không thể để cho bọn hắn một mình phấn chiến."

Nhìn qua hốc mắt đỏ lên Hằng Thiên, Trần Trường Sinh chậm ung dung phẩm một ngụm trà nóng nói.

"Bắc Minh giới là bọn hắn mộ địa, không phải là của các ngươi."

"Có thể để các ngươi tự mình đứng ngoài quan sát, đã coi như là ngoài vòng pháp luật khai ân, đừng quá mức được một tấc lại muốn tiến một thước."

Nói xong, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống, sau đó hướng Bắc Minh giới bay đi.

Oanh

Vô hình sóng xung kích để Thiên Đình chiến hạm lui về phía sau mấy trăm dặm.

Đương bạo tạc kết thúc, toàn bộ Bắc Minh giới hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là cái này đến cái khác cường đại thân ảnh.

Mà ngăn tại trước mặt bọn hắn, chỉ có bốn người.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh đến, Khổng Tuyên quay đầu nhìn hắn một cái.

Ngay sau đó, Khổng Tuyên thân thể hóa thành tro bụi tiêu tán ở trong hư không.

"Chư vị không nên gấp, ta chỉ là đến nhặt xác, không cùng các ngươi đánh nhau."

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu càm ràm hai câu, sau đó móc ra bốn cỗ quan tài.

"Lấy ra!"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Không hiểu thấu" hành vi, Minh Hà cấm địa cường giả cau mày nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì?"

"Khổng Tuyên thiêu đốt hết thảy, chỉ còn lại kia ba cây bản mệnh chân vũ."

"Ngươi đem thứ này cầm, ta làm sao cho hắn hạ táng."

"Người chết vạn sự đừng, cho lẫn nhau lưu mấy phần tôn nghiêm đi."

Nhìn xem mặt không thay đổi Trần Trường Sinh, Minh Hà cấm địa cường giả mở miệng nói: "Cường giả chém giết, bên thắng thu hoạch được tất cả chiến lợi phẩm, đây là quy củ."

"Ta biết, cho nên ta không có ý định động thủ đoạt, mà là dự định cùng các ngươi lấy một cái nhân tình."

"Nhân tình gì?"

"Các ngươi nếu là chịu đem bọn hắn di vật cho ta, các ngươi sau khi chết, ta sẽ không làm nhiễu các ngươi nghỉ ngơi."

"Nhưng nếu như các ngươi không chịu, tại các ngươi sau khi chết, ta cũng chỉ có thể đối với các ngươi đào mộ đào mộ."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Uy hiếp" Minh Hà cấm địa cường giả nghĩ nghĩ, sau đó ném ra một cây lông vũ.

"Ba cây bản mệnh chân vũ ta chỉ cầm tới một cây, cái khác không cái này tại ta."

"Hôm nay ngươi nợ ta một món nợ ân tình, một ngày kia ngươi muốn vì ta tìm cái truyền nhân."

"Có thể!"

Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý, đông đảo cấm địa cường giả cũng lần lượt rút lui.

Nhưng cũng tiếc chính là, bốn vị cường giả di vật cũng không hề hoàn toàn trả lại.

Khổng Tuyên bản mệnh chân vũ còn kém hai cây, Nhan Tử Ngọc thẻ tre chỉ lấy trở về một nửa, còn lại năm mươi bốn rễ trúc phiến tung tích không rõ.

"Bắc Minh Thiên Đế di vật đều ở nơi này, Thủy Vân Thiên Đế giống như không có để lại thứ gì."

"Bắc Minh" đem một đoạn xương ngón tay đưa cho Trần Trường Sinh.

Nhìn xem trong tay xương ngón tay, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi nghiên cứu gốc kia linh thực ta rất thích, hôm nào chúng ta có thể hảo hảo tâm sự."

"Không có vấn đề."

Giao lưu kết thúc, Bắc Minh biến mất tại hư không chỗ sâu.

Đợi đến tất cả cường giả thối lui về sau, Thượng Thương Cấm Địa mở miệng nói: "Đưa tang người, lần này là người nào thắng?"

"Một trăm hai mươi tên Đế Cảnh cường giả chỉ vẫn lạc mười tám tên, tự nhiên là các ngươi thắng."

"Vậy ngươi phục sao?"

"Tâm phục khẩu phục!"

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Thượng Thương Cấm Địa ở trong truyền ra tiếng cười càn rỡ.

"Ngươi quả nhiên là già, trước kia ngươi cũng sẽ không như thế nhận thua."

"Phi thường thật có lỗi, lần này đặt tám mươi cỗ quan tài không dùng hết, lần sau ta ít đặt trước một điểm."

Nói, Thượng Thương Cấm Địa ở trong bay ra một cái túi da thú.

Ở trong đó chứa một chút phổ thông thần nguyên, xem ra tựa hồ là thanh toán đặt hàng quan tài tiền.

Đối mặt Thượng Thương Cấm Địa làm nhục như vậy hành vi, tất cả mọi người nắm đấm nắm chặt.

Nhưng Trần Trường Sinh lại hời hợt cầm lên trước mặt cái túi.

"Ngươi thật giống như cho nhiều!"

"Không có gì đáng ngại, Thượng Thương Cấm Địa lời hứa ngàn vàng, nói đặt trước tám mươi cỗ liền đặt trước tám mươi cỗ."

"Thêm ra tới quan tài, lưu cho chính ngươi dùng đi."

"Tạ ơn!"

"Không cần cám ơn, đây chính là cho là quen biết một trận lễ vật đi."

"Ha ha ha!"

Tiếng cười đắc ý quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, cường đại cấm địa cũng chậm rãi rời đi chiến trường.

Trần Trường Sinh một thân một mình đứng tại giữa hư không, bóng lưng của hắn lộ ra vô cùng cô đơn.

. . ..