Chương 1585: Đào mộ đào mộ!

Chương 1585: Đào mộ đào mộ!

Cấm địa rời đi về sau, Quân Lâm chậm rãi đi vào bên người Trần Trường Sinh.

"Gia gia, thật xin lỗi, ta..."

"Không cần phải nói thật xin lỗi, các ngươi không hề có lỗi với bất luận kẻ nào, bọn hắn cũng không hề có lỗi với ta."

"Cùng bọn hắn so sánh, ta tổn thất, chẳng qua là một chút không có ý nghĩa mặt mũi mà thôi."

"Nhưng bọn hắn lại đem mạng của mình đặt ở nơi này."

"Hiện tại bọn hắn làm xong mình sự tình, tiếp xuống đến lượt các ngươi."

"Nếu như các ngươi không muốn bỏ mệnh, không muốn để cho ta mất mặt, vậy ta đề nghị các ngươi trở nên càng mạnh."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm hé miệng nói: "Gia gia, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Vậy là tốt rồi, các ngươi đi trước đi, ta nghĩ một người lẳng lặng."

Trò chuyện kết thúc, Thiên Đình chiến hạm cũng chậm rãi rút lui.

Theo đám người rút lui, Trần Trường Sinh lộ ra càng thêm cô độc.

"Tiểu Hắc, nhớ kỹ bọn hắn hương vị sao?"

"Yên tâm, bản đại gia đã sớm nhớ kỹ."

Tiếng nói rơi, một chó đầu từ hư không trong cái khe ló ra.

Sờ lấy Bạch Trạch lông xù chó đầu, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói: "Người chết vì lớn, những người này ngay cả người chết mặt mũi cũng không cho."

"Đủ để thấy, bọn hắn đã rơi xuống làm cho người trơ trẽn tình trạng."

"Đối phó loại người này, chúng ta tựa hồ cũng không cần thiết Thái Thú quy củ."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch liếc qua Trần Trường Sinh nói ra: "Hiện tại liều mạng, chỉ sợ phần thắng không lớn đi."

"Hiện tại đương nhiên không thích hợp liều mạng, tùy tiện khai hỏa sẽ chỉ gia tốc hắc ám náo động tiến đến."

"Quân Lâm bọn hắn thế hệ này còn không có hoàn toàn trưởng thành, sớm để bọn hắn gánh chịu gánh nặng, sẽ chỉ làm bọn hắn đi trước kia đường xưa."

"Vậy ngươi muốn làm sao trả thù bọn hắn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Ta đã vừa mới nói qua, không nể mặt mũi người, chắc chắn gặp đào mộ đào mộ nỗi khổ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi cấp tốc lắc lư.

"Loại sự tình này mặc dù sẽ rất thoải mái, nhưng bọn hắn đều đã chết rồi, bọn hắn hoàn toàn không cảm giác được thống khổ nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa nhìn nói với Bạch Trạch.

"Cừu nhân của chúng ta có rất nhiều, bọn hắn cũng đều chú định sẽ chết đi."

"Nhưng ngươi không để ý đến một vấn đề, đó chính là chúng ta địch nhân sẽ không ở một cái nào đó thời khắc toàn bộ chết sạch."

"Đây cũng chính là nói, làm chúng ta trả thù người đầu tiên về sau, những người còn lại sẽ vĩnh viễn sống ở lo lắng hãi hùng bên trong."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lúc này gật gù đắc ý nói: "Luận trả thù người còn phải là ngươi Trần Trường Sinh nha!"

"Như thế tổn hại chủ ý ngươi cũng nghĩ ra, vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể để bọn hắn cảm thấy sợ hãi."

"Dù sao giống bọn hắn loại người này, rất nhiều chuyện bọn hắn đều là không quan tâm."

Đối mặt Bạch Trạch nói lên vấn đề, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Không có nhu cầu, vậy liền sáng tạo nhu cầu."

"Giả thiết bọn hắn cho rằng sau khi chết vạn sự đừng, vậy chúng ta liền nói cho bọn hắn, người sau khi chết còn có thể sống thêm một thế."

"Cứ như vậy, ta tin tưởng bọn họ hẳn là sẽ hảo hảo chuẩn bị một cái mộ địa để chúng ta đi đào."

"Hơn nữa còn là giữ lại thi thể cái chủng loại kia."

Lời này vừa nói ra, trong mắt Bạch Trạch lập tức thả ra một trận tinh quang.

"Ngươi thật sự là tổn hại đến nhà, bất quá bản đại gia thích."

"Bất quá chuyện này có thể làm sao?"

"Bọn hắn những người này mặc dù đáng chết, nhưng cũng không phải đồ đần, chỉ sợ không có dễ lừa gạt như vậy đi."

"Không cần gạt ta bọn hắn, nói cho bọn hắn sự thật là được."

"Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, để bọn hắn thấy có người từ trong phần mộ sống tới, bọn hắn tự nhiên sẽ tin tưởng không nghi ngờ."

"Đến lúc kia, ta sẽ để cho bọn hắn biết, chết không phải mọi chuyện kết thúc, mà là sỉ nhục bắt đầu."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Bạch Trạch: "Vật kia ngươi lấy được sao?"

"Lấy được."

Soạt

Bạch Trạch miệng rộng mở ra, một cái tàn phá mộc điêu xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Giết ta, vì cái gì ta còn sống!"

Mặc dù mộc điêu đã phi thường tàn phá, nhưng bên trong linh hồn vẫn còn ngoan cường còn sống.

Chỉ tiếc, Thủy Vân Thiên Đế chết cùng Thủy Tộc diệt tuyệt, để hắn lâm vào điên cuồng.

Nhìn xem thống khổ "Mộc điêu" Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tình trạng của ngươi thật đúng là kì lạ, loại trình độ này chiến đấu ngươi cũng không chết được."

"Ta thật rất hiếu kì, trên đời này còn không có không có có thể giết chết ngươi phương pháp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, mộc điêu dữ tợn nói: "Giết ta, ta biết ngươi nhất định có biện pháp."

"Chỉ cần ngươi chịu giết ta, ta có thể đem hết thảy tất cả đều nói cho ngươi."

"Thật có lỗi, ta hiện tại thật không có biện pháp quá tốt giết ngươi."

"Chờ ta tìm tới biện pháp này, ta nhất định trước tiên nói cho ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp đem mộc điêu thu vào.

"Trần Hương bọn hắn bên kia còn cần ta đi xem, Lư Minh Ngọc bên kia liền làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Đoạn thời gian trước ta đã cảm ứng được Kim Tàm Cổ tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên."

"Thiên Tàm Cửu Biến đã hoàn thành thứ ba biến, có một số việc vẫn là cần ngươi ở sau lưng giữ cửa ải."

"Được, vậy ta liền đi thêm một chuyến."

"Bất quá nhìn ngươi cái này cẩn thận dáng vẻ, chẳng lẽ lại Thiên Tàm Cửu Biến xảy ra vấn đề?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Tựa như là, ta cũng không quá xác định."

"Thiên Tàm Cửu Biến, là Thiên Tằm nhất tộc công pháp chí cao."

"Trong truyền thuyết, Thiên Tằm nhất tộc tối cao tu luyện đến đệ bát biến, thời kỳ Thượng Cổ thậm chí tu luyện đến đệ cửu biến."

"Lấy trước mắt độ cao đến xem, coi như Thiên Tàm Cửu Biến đại thành, môn công pháp này chỗ sinh ra uy lực cũng là có hạn."

"Thế nhưng là tại Bát Hoang du lịch thời điểm, ta ngoài ý muốn phát hiện vong thần đạo con đường này."

"Cẩn thận nghiên cứu về sau, ta phát hiện vong thần đạo cùng Thiên Tàm Cửu Biến hỗ trợ lẫn nhau."

"Vì giúp Dương Phi Vân hoàn thành đệ nhất biến, ta dùng vong thần đạo con đường cải tiến một chút Thiên Tàm Cửu Biến."

"Nguyên lai tưởng rằng loại này cải biến không có cái vấn đề lớn gì, thế nhưng là đương Kiếm Phi xuất thế về sau, ta phát hiện Thiên Tàm Cửu Biến xảy ra vấn đề."

"Xảy ra vấn đề gì?"

Bạch Trạch thăm dò tính hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nguyên bản Thiên Tàm Cửu Biến, chỉ cải biến nhục thân cùng Thần Thức, sinh linh căn bản nhất chân linh sẽ không phát sinh cải biến."

"Thế nhưng là cải tiến qua Thiên Tàm Cửu Biến, sẽ để cho người tu hành chân linh phát sinh cải biến."

Bạch Trạch:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ, chân linh cũng có thể phát sinh cải biến?"

"Ta trước kia cũng không tin, nhưng sự thật chính là như thế."

"Càng làm cho người ta khó có thể lý giải được chính là, cải tiến bản Thiên Tàm Cửu Biến, không phải tại vốn có chân linh trên cơ sở phát sinh biến hóa."

"Mà là đản sinh ra một cái hoàn toàn mới chân linh, thẳng thắn hơn nói, đó chính là một lần triệt đầu triệt để trùng sinh."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Bạch Trạch lập tức gấp đến độ thẳng vò đầu.

Bởi vì những vật này, đã vượt ra khỏi nó phạm vi hiểu biết..