Chương 1586: Bất hủ trạng thái!

Chương 1586: Bất hủ trạng thái!

Nghĩ nửa ngày, Bạch Trạch thăm dò tính nói ra: "Đây là một loại biến tướng luân hồi sao?"

"Không phải luân hồi, là một loại so luân hồi phức tạp hơn biến hóa."

"Địa Phủ đặc hữu luân hồi, đã tính được là là tinh diệu tuyệt luân."

"Bởi vì nó chẳng những có thể tái tạo một cái sinh linh căn cơ cùng nhục thân, còn có thể chia cắt sinh linh tuổi thọ."

"Thay lời khác tới nói, thiên hạ hơn chín thành thương thế, đều có thể thông qua luân hồi đến chữa trị, chỉ bất quá trong lúc đó cần gánh chịu trùng tu phong hiểm."

"Nhưng cải tiến bản Thiên Tàm Cửu Biến, chẳng những thoát khỏi luân hồi chuyển sinh hạn chế, mà có được luân hồi chưa từng có ưu điểm."

"Ưu điểm gì?"

Bạch Trạch theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Giải trừ tuổi thọ hạn chế."

A

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trực tiếp kêu lên tiếng.

"Ngươi nói giải trừ hạn chế, là ta hiểu cái chủng loại kia sao?"

"Không sai, chính là ngươi lý giải cái chủng loại kia."

Trần Trường Sinh khẽ nhíu mày nói ra: "Sinh linh già yếu, đại khái là từ ba cái phương diện đến tiến hành."

"Trong đó theo thứ tự là, chân linh, Thần Thức, cùng nhục thân."

"Trước mắt đã biết duyên thọ chi pháp, đều là tại tăng cường cái này ba cái phương diện, từ đó để sinh linh có được càng dài tuổi thọ."

"Nhưng cải tiến bản Thiên Tàm Cửu Biến lại là phương pháp trái ngược, nó không có kéo dài người tu hành tuổi thọ, mà là để người tu hành trùng sinh."

"Một loại từ chân linh, đến Thần Thức cùng nhục thể trùng sinh."

"Nói lại đơn giản một điểm, cái này đã coi như là trở lại từ trong bụng mẹ sống thêm một lần."

"Sống lại một đời?"

Bạch Trạch nói ra chính mình suy đoán, Trần Trường Sinh lại lắc đầu nói ra: "Vừa mới bắt đầu ta cũng suy đoán là cái này đường đi, nhưng về sau ta phát hiện không phải như vậy."

"Sống lại một đời, là chỉ tu sĩ dùng vô thượng tu vi, để tự thân phát sinh tầng thứ cao hơn tiến hóa."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là cây già phát mầm non."

"Từ trên bản chất tới nói, bọn hắn vẫn là mình, chỉ bất quá tiến hóa mà thôi."

"Nhưng Thiên Tàm Cửu Biến đi đường đi cùng sống lại một đời khác biệt, mỗi một lần Thiên Tằm biến, đều sẽ để người tu hành bản chất phát sinh biến hóa."

"Nếu như nói như vậy ngươi không hiểu, ngươi có thể tưởng tượng ngươi gieo một viên cây táo hạt giống, cuối cùng lại mọc ra một gốc chuối tiêu cây."

Bạch Trạch: "..."

Ngươi nói những chữ này mỗi một cái ta đều biết, nhưng liền cùng một chỗ, ta liền không rõ là có ý gì.

"Là bởi vì vong thần đạo nguyên nhân sao?"

"Khẳng định không phải, có thể phát sinh huyền diệu như vậy biến hóa, vong thần đạo không có thần kỳ như vậy."

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, Thiên Tằm tộc Thiên Tàm Cửu Biến là khuyết tổn, vong thần đạo chính là một phần trong đó."

"Vì sao lại khuyết tổn?"

Bạch Trạch tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh cho nó một cái liếc mắt nói.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Thiên Tằm nhất tộc đến từ thượng cổ, lai lịch lâu đời đáng sợ, trước kia xảy ra chuyện gì, ta làm sao biết."

"Càng làm cho đầu ta đau chính là, nếu như hoàn chỉnh Thiên Tàm Cửu Biến cùng ta suy đoán đồng dạng."

"Kia sáng tạo môn công pháp này tồn tại còn sống hay không, cùng cửu biến về sau phải chăng còn có thứ mười biến?"

"Lại hoặc là, cửu biến về sau đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

"Đã cái này không biết tồn tại đã sáng tạo ra Thiên Tàm Cửu Biến, vậy hắn làm như vậy nhất định có hắn mục đích."

"Dựa theo trước mắt Thiên Tàm Cửu Biến mạch suy nghĩ, ta có lý do hoài nghi hắn nghĩ tới đạt 'Bất hủ' trạng thái."

"Thông tục điểm nói, chính là thế nhân trong miệng Trường Sinh."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Bạch Trạch đột nhiên kêu dừng Trần Trường Sinh phân tích.

Chỉ gặp Bạch Trạch một mặt im lặng nói ra: "Thẳng thắn hơn nói, bằng vào ta trước mắt đầu óc, đại khái suất lý giải không được ngươi ý nghĩ."

"Cho nên những này không biết câu đố, ngươi vẫn là tự mình một người chậm rãi nghiên cứu đi."

"Chờ ngươi chừng nào thì biết đáp án, ngươi lại đến nói cho ta."

Nhìn xem Bạch Trạch không có chút nào hứng thú biểu lộ, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, vậy ngươi đi nhìn xem Lư Minh Ngọc bọn hắn đi."

"Kiếm Phi cùng Kim Tàm Cổ biến hóa khả năng có chút lớn, ngươi đừng để bọn hắn nhận lầm người."

"Được, ta đi trước, gặp được đồ tốt nhớ kỹ lưu cho ta một phần."

Nói xong, Bạch Trạch biến mất tại hư không chỗ sâu.

Nhìn xem Bạch Trạch rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Hệ thống, ta phát hiện thế giới càng ngày càng đặc sắc."

"Hiện tại ta đều có chút không muốn ngủ say."

Nghe được Trần Trường Sinh, kia quen thuộc giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống từ vừa mới bắt đầu cũng đã nói, Trường Sinh là trên thế giới này vật trân quý nhất."

"Trừ cái đó ra, những vật khác, đều chỉ bất quá là râu ria không đáng kể."

"Túc chủ không muốn ngủ say, đó là bởi vì ngươi không còn trốn tránh thời gian."

"Ta trốn tránh?"

Đúng

Hệ thống trả lời là làm như vậy giòn lại trực tiếp.

"Dựa theo quy tắc, túc chủ có thể tự do lựa chọn ngủ say thời gian, mức độ lớn nhất không cao hơn tự thân tuổi thọ."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, túc chủ có thể lựa chọn ngủ say một giây, cũng có thể lựa chọn ngủ say một trăm vạn năm."

"Nếu như ngủ say một giây, kia túc chủ liền có thể một mực thanh tỉnh sống sót, từ đó đạt tới Trường Sinh."

"Trước kia tuế nguyệt bên trong, túc chủ lựa chọn ngủ say, chỉ là bởi vì ngươi không dám đi đối mặt sinh ly tử biệt."

"Nhưng ở trải qua thời gian cọ rửa về sau, túc chủ ngươi trưởng thành, tự nhiên cũng dám tại đối mặt sinh ly tử biệt."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Cũng không thể nói như vậy."

"Ta ngủ say đó là vì điểm thuộc tính, tại cái này nguy hiểm thế giới, không có thực lực bàng thân, ta rất dễ chết."

"Túc chủ không cần lừa mình dối người, điểm thuộc tính tác dụng đối với ngươi mà nói cơ hồ bằng không."

"Bởi vì điểm thuộc tính tăng cường thực lực, chỉ có một cách thuộc tính."

"Lấy trước mắt tu hành thể hệ Đế Cảnh tu sĩ làm tiêu chuẩn, nghĩ đạt tới thực lực này, túc chủ đại khái một ức hai ngàn vạn điểm thuộc tính."

"Đây cũng chính là nói, túc chủ cần ngủ say một ức hai ngàn vạn năm."

"Căn cứ túc chủ trước mắt số liệu phân tích, ngươi thu hoạch được cơ sở Đế Cảnh tu sĩ lực lượng, không cần một ức hai ngàn vạn năm."

Bị hệ thống vạch trần mình tiểu tâm tư, Trần Trường Sinh sờ lên cái mũi nói.

"Đã chức năng này như thế gân gà, vậy ngươi vì cái gì còn muốn thiết trí chức năng này?"

"Đây là nhân tính hóa thiết trí, thời gian trọng lượng, không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận."

"Đương túc chủ không thể thừa nhận nào đó đoạn thời gian trọng lượng lúc, túc chủ có thể lựa chọn dùng ngủ say đến tiến hành tránh né."

"Điểm thuộc tính, chẳng qua là cho túc chủ bản thân ngủ say lấy cớ mà thôi."

Trần Trường Sinh: "..."

Ngay thẳng trả lời, để Trần Trường Sinh trầm mặc ba cái hô hấp.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ta trước kia biểu hiện, có phải hay không rất nhát gan?"

"Cũng không có."

"Vì cái gì?"

"Làm Trường Sinh người, hai mươi vạn năm, không đủ để đánh giá nhân sinh của ngươi."

"Bởi vì điểm ấy thời gian trong sinh mệnh của ngươi, chỉ chiếm theo một phần rất nhỏ, thậm chí so phàm nhân chớp mắt thời gian còn muốn ngắn ngủi."

"Ngắn ngủi như thế thời gian, tự nhiên không thể trở thành đánh giá một người căn cứ."

....