Chương 1597: Trường sinh nghịch lý!

Chương 1597: Trường sinh nghịch lý!

Đạt được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh lúc này cười.

"Hệ thống, lời này của ngươi coi như vũ nhục rất nhiều người nha!"

"Nếu như hai mươi vạn năm cũng không tính là cái gì, vậy ta trước kia gặp phải người cùng sự đây tính toán là cái gì?"

"Hồi túc chủ  bất kỳ người nào cùng sự tình tại thời gian trước mặt đều là không có ý nghĩa."

"Ngươi có thời gian, đồng thời cũng đại biểu thời gian, nhưng ngươi cuối cùng không phải thời gian bản thân."

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh nhíu nhíu mày nói ra: "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ của những lời này, có thể đơn giản phiên dịch một chút không?"

"Làm Trường Sinh người, túc chủ có được vô hạn thời gian, đồng thời cũng có thời gian đặc tính."

"Cái gì là thời gian đặc tính?"

"Vô địch!"

"Bất luận cái gì sinh linh hoặc là vật phẩm, đều không phải là thời gian đối thủ, túc chủ có được 'Thời gian' dĩ nhiên chính là trên đời người mạnh nhất."

"Khác biệt duy nhất chính là, thời gian chẳng qua là một loại không có tình cảm quy tắc, mà túc chủ thì là một cái người sống sờ sờ."

"Cho nên túc chủ vĩnh viễn sẽ không trở thành 'Thời gian' ."

Nghe xong hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh suy tư một lát nói ra: "Cho nên ngươi mới có thể thiết trí ngủ say cơ chế."

"Mục đích đúng là vì phòng ngừa ta cái này túc chủ, không chịu nổi thời gian trọng lượng."

Phải

"Đối với sinh linh tới nói, hôn mê, cảm xúc phát tiết đều là sinh linh bản thân phòng ngự cơ chế."

"Thế nhưng là đối mặt thời gian, sinh linh rất khó làm ra hữu hiệu phòng ngự cơ chế, cho nên mới sẽ có ngủ say cái này một cái tuyển hạng."

"Vậy nếu như ta ngay từ đầu liền lựa chọn ngủ say cùng không hỏi thế sự, ta có phải hay không liền sẽ không thống khổ như vậy?"

Trần Trường Sinh hỏi nghi ngờ trong lòng, hệ thống bình tĩnh nói.

"Dựa theo quy tắc, túc chủ có thể dạng này lựa chọn, nhưng con đường như vậy không cách nào thu hoạch được Trường Sinh."

"Ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lúc này cất tiếng cười to.

"Ta liền biết là như thế này, Trường Sinh tiêu chuẩn là thời gian, nếu như thời gian đã mất đi ý nghĩa, Trường Sinh tự nhiên cũng liền không tồn tại."

"Giả thiết ta từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn ngủ say, đồng thời không có bị bất cứ phiền phức gì tìm tới cửa."

"Vậy ta nhân sinh, sẽ là ngày qua ngày lặp lại một ít sự tình."

"Đương lặp lại số lần đạt tới trình độ nhất định về sau, thời gian đối với tại ta tới nói sẽ không có ý nghĩa, bởi vì mặc kệ quá khứ bao lâu, ta đều tại làm cố định sự tình."

"Nhưng nếu như ta không chịu nổi tịch mịch, đi ra cái kia cố định vòng tròn, vậy ta vẫn như cũ lại biến thành như bây giờ."

"Thật không nghĩ tới, Trường Sinh chẳng những là cái vấn đề thực tế, vẫn là cái triết học vấn đề."

"Tu hành giới sinh linh, cuối cùng cả đời đều tại giải quyết hiện thực phương diện 'Bất hủ' nhưng bọn hắn nhất định nghĩ không ra."

"Coi như bọn hắn giải quyết vấn đề thực tế 'Bất hủ' đằng sau còn sẽ có một cái triết học tính vấn đề đang chờ bọn hắn."

"Dùng vô hạn thời gian, đi mở ra một cái vĩnh viễn không có khả năng giải khai vấn đề."

"Cách làm này bản thân liền là một loại nghịch lý, cho nên 'Trường Sinh' ở vào một loại tồn tại lại không tồn tại trạng thái."

Trần Trường Sinh lời nói xong, hệ thống băng lãnh thanh âm vang lên.

"Chúc mừng túc chủ nhìn thấu 'Trường Sinh' vấn đề mấu chốt, xin hỏi túc chủ định dùng phương pháp gì đi mở ra cái này nghịch lý?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười khoát tay áo nói ra: "Vấn đề này ta tạm thời trả lời không được ngươi."

"Dùng tiểu Hắc tới nói, đó chính là bằng vào ta trí tuệ, khả năng tạm thời không giải được cái này nghịch lý."

"Cho nên ta dự định trước hảo hảo sống ra một đoạn đặc sắc nhân sinh  chờ ta lúc nào sống đủ rồi, ta lại đến trả lời ngươi vấn đề này."

"Xin hỏi túc chủ, ngươi cảm thấy thời gian bao nhiêu mới tính 'Sống đủ rồi' ."

"Không lâu lắm " một giây sau' ta đoán chừng liền sống đủ rồi."

Đạt được câu trả lời này, hệ thống mười phần hiếm thấy trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, hệ thống lần nữa mở miệng nói: "Vậy cái này sẽ là dài đằng đẵng một đoạn thời gian."

"Lâu một chút cũng không quan hệ, dù sao chúng ta đều có được vô hạn thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười rời đi nguyên địa, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại hư không chỗ sâu.

...

Thiên Đình chiến hạm.

Đại chiến kết thúc, to lớn trên chiến hạm an tĩnh đáng sợ.

Lưu Nhất Đao đứng tại xó xỉnh bên trong tận lực giảm nhỏ mình tồn tại cảm, bởi vì hắn ở trong mắt Thiên Đình, vẫn luôn là một cái thuần túy ma tu.

Trước phương đứng đấy, chính là thời đại này Thiên Đình chi chủ.

"Trường Sinh tiền bối vì cái gì không mang theo ngươi cùng rời đi."

"Ngọc Đế" đột nhiên hướng phía Lưu Nhất Đao hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao gãi đầu một cái xấu hổ nói ra: "Có thể là quên ta đi đi."

"Vậy ngươi vì cái gì không đi theo Minh Hà cấm địa cùng rời đi?"

"Ngạch... Ta Nhị sư phụ gần nhất dự định giết ta."

"Vậy ngươi cảm thấy Thiên Đình có muốn hay không giết ngươi?"

"Đại khái suất là nghĩ."

Đạt được câu trả lời này, "Ngọc Đế" ánh mắt nhìn về phía một bên Quân Lâm.

Có ý tứ chính là, Quân Lâm sau lưng cái kia nữ Tu La trực tiếp đối với mình bày ra tư thế chiến đấu.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, "Ngọc Đế" bất đắc dĩ nói ra: "Bắc Minh giới một trận chiến, để cấm địa cùng chính phái thế lực triệt để so như thủy hỏa."

"Các ngươi một cái là cấm địa chi tử, một cái là thâm thụ cấm địa chi chủ coi trọng 'Hạt giống tốt' ."

"Hiện tại lúc này ở bên ngoài loạn đi dạo, rất dễ dàng đưa tới họa sát thân."

"Cho nên ta đề nghị các ngươi trước tiên tìm một nơi tránh đầu sóng ngọn gió."

Đối mặt "Ngọc Đế" cảnh cáo, Lưu Nhất Đao thận trọng nói ra: "Khởi bẩm Ngọc Đế, ta kỳ thật đã bỏ gian tà theo chính nghĩa."

"Điểm này Trường Sinh tiền bối có thể chứng minh."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao trong mắt tràn đầy cầu sinh dục, "Ngọc Đế" mặt không chút thay đổi nói.

"Ta không phủ nhận Trường Sinh tiền bối năng lực, cũng không phủ nhận Trường Sinh tiền bối cống hiến."

"Nhưng ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, Trường Sinh tiền bối làm ngươi người hộ đạo, sẽ là ngươi 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa' tiêu chí."

Lưu Nhất Đao: "..."

Hình như cũng đúng, Trần Trường Sinh là người tốt, cái kia thiên hạ liền không có người xấu.

"Ngọc Đế thúc thúc, chúng ta có thể trở về nhà tránh một đoạn thời gian sao?"

Lúc này, một mực giữ yên lặng Quân Lâm mở miệng.

Nghe vậy, "Ngọc Đế" lắc đầu nói ra: "Đoạn thời gian trước có thể, hiện tại chỉ sợ không được."

"Vì chỉnh hợp Trường Sinh kỷ nguyên lực lượng, ta có thể sẽ tiến hành một chút kế hoạch."

"Các ngươi xuất hiện tại thiên hạ mắt người trước, rất dễ dàng sẽ trở thành ta trong kế hoạch mục tiêu."

"Nhất Đao lẻ loi một mình cũng là dễ xử lý, sau lưng ngươi đứng đấy Đại Thương Hoàng Triều, ta không muốn bởi vì chuyện này, phá hư Thiên Đình cùng Đại Thương Hoàng Triều quan hệ."

"Đạo lý này ngươi có thể hiểu chưa?"

Nhìn xem "Ngọc Đế" ánh mắt, Quân Lâm gật đầu nói: "Quân Lâm minh bạch, kia Ngọc Đế thúc thúc có thể hay không cho chúng ta một cái đề nghị?"

"Đề nghị ta ngược lại trùng hợp có một cái, các ngươi có lẽ có thể đi hắc tam giác tránh một chút."

"Hắc tam giác là địa phương nào?"

Quân Lâm không hiểu hỏi một câu.

"Ta biết!"

Nơi hẻo lánh bên trong Lưu Nhất Đao chột dạ nhấc tay nói ra: "Hắc tam giác là Trường Sinh kỷ nguyên việc không ai quản lí khu vực."

"Thiên Đình thế lực, tạm thời tác động đến không đến nơi đó."

"Về sau đại khái suất cũng tác động đến không đến nơi đó.".