Chương 1598: Đen tam giác!

Chương 1598: Đen tam giác!

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Quân Lâm nhíu mày suy tư một chút nói.

"Trường Sinh kỷ nguyên ta không dám nói như lòng bàn tay, nhưng một chút thế lực lớn ta còn là có hiểu biết."

"Vì cái gì ta chưa hề chưa nghe nói qua 'Hắc tam giác' nơi này?"

Nhìn xem không hiểu Quân Lâm, Lưu Nhất Đao liếc qua sắc mặt như thường "Ngọc Đế" sau đó ánh mắt phiêu hốt nói.

"Hắc tam giác sở dĩ có thể trở thành việc không ai quản lí khu vực, tự nhiên là bởi vì Thiên Đình đánh không lại nơi đó chủ nhân."

"Thiên Đình cũng không là đối thủ, cái này hắc tam giác là lai lịch gì?"

Quân Lâm tiếp tục đặt câu hỏi, Lưu Nhất Đao thì là dùng ánh mắt còn lại không ngừng quan sát "Ngọc Đế" biểu lộ.

Tại phát hiện Ngọc Đế không có cái gì đặc thù phản ứng về sau, Lưu Nhất Đao lúc này mới thận trọng nói.

"Hắc tam giác lai lịch, nhưng thật ra là có thể truy tố đến Thiên Uyên Thành thời kỳ."

"Năm đó Trường Sinh tiền bối liên hợp cấm địa cùng một chút thế lực lớn sáng tạo Thiên Uyên Thành, mua chuộc toàn bộ kỷ nguyên tài nguyên."

"Thiên Uyên Thành xuất hiện, chẳng những vì cấm địa cùng các thế lực lớn cung cấp đếm mãi không hết tài nguyên, càng là bồi dưỡng được hai cái mới đỉnh cấp thế lực."

"Hai cái này thế lực, một cái là hiện tại Minh Hà cấm địa, một cái là Trường Sinh kỷ nguyên mạnh nhất tổ chức sát thủ huyết đao."

"Mà cái này huyết đao đại bản doanh, chính là hiện tại hắc tam giác."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nhìn về phía Lưu Nhất Đao ánh mắt trở nên có chút sắc bén.

" 'Huyết đao' ta xác thực nghe nói qua, mấy vạn năm trước, rất nhiều cao thủ đều chết tại trong tay của bọn hắn."

"Các phương thế lực lớn tất cả đều phái ra nhân thủ điều tra, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy tung tích của bọn hắn."

"Nhưng ngươi bây giờ lại nói rõ ràng như vậy, trong này chỉ sợ không thích hợp đi."

Quân Lâm không ngừng truy vấn, Lưu Nhất Đao ánh mắt cũng phiêu hốt càng thêm lợi hại.

"Trên thế giới chưa hề liền không có cái gì tìm không thấy địa phương, bên ngoài tìm không thấy, tự nhiên là bởi vì có ít người đang giả vờ điếc làm câm."

"Kỷ nguyên chiến đấu qua về sau, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều bách phế đãi hưng."

"Vì có thể để cho Trường Sinh kỷ nguyên mau chóng khôi phục nguyên khí, một vài đại nhân vật chế định tu sĩ cấp cao không được tùy tiện xuất thủ quy củ."

"Mục đích đúng là vì để tránh cho tu sĩ cấp cao lẫn nhau chém giết, tiêu hao kia còn sót lại hỏa chủng."

"Thế nhưng là ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền sẽ có ân oán."

"Rất nhiều chuyện bên ngoài không làm được, tự nhiên là chỉ có thể đặt ở chỗ tối tới làm, huyết đao tên sát thủ này tổ chức chính là lựa chọn tốt nhất."

Nghe được cái này, Quân Lâm ánh mắt híp lại.

"Huyết đao tổ chức giết những người kia, đều là lừng lẫy nổi danh cường giả."

"Bọn hắn nhiều lần đều có thể đắc thủ, đủ để thấy nắm giữ trong tay cao thủ rất nhiều."

"Nhưng để cho ta không nghĩ ra là, nhiều cao thủ như vậy, bọn hắn là thế nào một điểm manh mối đều không tiết lộ."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao tiểu động tác càng ngày càng nhiều.

Ho khan, sờ cái mũi, vò đầu, cúi đầu nhìn xuống đất tấm...

Người không biết, chắc chắn coi là Lưu Nhất Đao thân thể xảy ra vấn đề gì.

"Những sát thủ kia phải được thường nhận nhiệm vụ, loại này tính chất cũng đưa đến huyết đao tổ chức, không có khả năng tích lũy giống cấm địa loại kia hùng hậu nội tình."

"Bất quá huyết đao tổ chức có cái ưu điểm, đó chính là gia nhập tổ chức này điều kiện phi thường rộng rãi."

"Cái thế lực này không sẽ hỏi lai lịch của ngươi cùng thân phận, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ ám sát, bọn hắn liền sẽ cho ngươi cấp cho tiền truy nã."

"Nghe nói hắc tam giác thỉnh thoảng đều sẽ toát ra một chút không biết lai lịch cao thủ, những cao thủ này chỉ làm một hai đơn nhiệm vụ, sau đó liền hoàn toàn biến mất..."

Lưu Nhất Đao thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, Quân Lâm căn bản là nghe không rõ hắn nói là cái gì.

Mặc dù hắn còn chưa nói xong, nhưng tại trận mấy người lại đã sớm minh bạch ý tứ trong lời của hắn.

Cấm địa cũng tốt, chính phái thế lực cũng được, mỗi người đều sẽ có không tiện xuất thủ thời điểm.

Đối mặt loại tình huống này, "Huyết đao" dĩ nhiên chính là tốt nhất ngụy trang.

Tại đoán được điểm này về sau, Quân Lâm mấy người ánh mắt cũng biến thành phiêu hốt.

Bởi vì loại chuyện này  bình thường là đại nhân vật ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau bí mật, ai nói ai chết!

"Ngươi nếu biết nhiều như vậy, vậy ngươi dẫn bọn hắn đi hắc tam giác đi."

"Hằng Thiên ngươi đi theo ta, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói."

Nói xong, "Ngọc Đế" mang theo Hằng Thiên đi.

Đợi đến "Ngọc Đế" sau khi đi, Quân Lâm do dự nói: "Thôi tiền bối, ngài kinh lịch sự tình so với chúng ta nhiều."

"Ngài cảm thấy những này cao thủ không biết tên, đều là từ chỗ nào tới?"

Đối mặt vấn đề này, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua Quân Lâm, nhàn nhạt nói ra: "Trên đời rất nhiều cao thủ đều là thiên sinh địa dưỡng, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, đây là chuyện rất bình thường."

"Kia giả thiết..."

"Không muốn giả thiết!"

"Tiên sinh đều không đi đâm cái này tổ ong vò vẽ, ngươi muốn thử xem sao?"

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

Bởi vì tiếp tục truy đến cùng vấn đề này, rất có thể sẽ tra ra một chút không tốt lắm sự tình.

Vạn nhất không cẩn thận phát hiện mấy người quen, vậy cái này vấn đề coi như phiền toái.

...

Buồng nhỏ trên tàu.

Nhìn xem trước mặt Hằng Thiên, "Ngọc Đế" nói khẽ: "Khổng Tuyên tiền bối đã vẫn lạc, cần ta cho ngươi phái một cái mới người hộ đạo sao?"

Nghe vậy, Hằng Thiên lắc đầu nói ra: "Đa tạ sư tôn hảo ý, đệ tử tạm thời không cần người hộ đạo."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta sinh tử, không phải từ chính chúng ta quyết định, cũng không phải từ người hộ đạo quyết định."

"Chân chính có thể quyết định chúng ta sinh tử, chỉ có Trường Sinh kỷ nguyên đại cục."

"Đương cục thế cần chúng ta đi chết thời điểm, có lại nhiều người hộ đạo cũng cứu không được chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, "Ngọc Đế" khẽ gật đầu nói: "Ngươi có thể nhìn thấu điểm này, vậy nói rõ ngươi trưởng thành."

"Thế cục trước mắt quá rung chuyển, Trường Sinh tiền bối càng là tiểu động tác không ngừng."

"Tiếp tục đợi ở bên ngoài, ngươi chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng, cho nên ta muốn cho ngươi cùng Quân Lâm bọn hắn cùng đi hắc tam giác tránh đầu sóng ngọn gió."

Đối mặt sư tôn cho ra lựa chọn, Hằng Thiên ngẩng đầu nhìn về phía "Ngọc Đế" nói.

"Sư tôn ta muốn hỏi một vấn đề."

"Ngươi nói!"

"Giả thiết có một ngày, ngài cũng đã trở thành hy sinh cần thiết phẩm một trong, ngài sẽ hối hận không?"

Nhìn qua Hằng Thiên ánh mắt, "Ngọc Đế" trầm mặc một cái hô hấp nói.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy Khổng Tuyên chết, là chúng ta những người này buộc hắn."

"Không tính sao?"

"Trường Sinh tiền bối tính toán kỹ mỗi một cái trình tự, ngươi coi như không phải người tham dự, chí ít cũng là người biết chuyện."

"Đối mặt loại chuyện này sư tôn khoanh tay đứng nhìn, ngài liền không sợ mình cũng sẽ trở thành hy sinh cần thiết phẩm sao?"

Hằng Thiên bình tĩnh nói ra suy nghĩ trong lòng, "Ngọc Đế" cảm xúc từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

"Tu vi của các ngươi, so một chút Nhị lưu tông môn trưởng lão còn mạnh hơn, các ngươi kiến thức cũng vượt qua rất nhiều cùng thế hệ tu sĩ."

"Nhưng các ngươi với cái thế giới này hiểu rõ, nhưng thủy chung dừng lại tại tiểu hài tử phương diện."

"Hồng trần lịch luyện để các ngươi 'Dứt sữa' tiếp xuống các ngươi hẳn là học tập như thế nào chạy, hắc tam giác chính là các ngươi tốt nhất lịch luyện chi địa."

....