Chương 1599: Chân chính tự do!

Chương 1599: Chân chính tự do!

Đối mặt "Ngọc Đế" Hằng Thiên nghiêm túc nói.

"Sư tôn, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu."

"Nếu có một ngày, ngươi trở thành nhất định vật hi sinh, ngươi sẽ hối hận sao?"

Nhìn xem ánh mắt kiên định Hằng Thiên, "Ngọc Đế" lạnh nhạt nói: "Không cần 'Nếu như' ta của tương lai, tất nhiên sẽ trở thành vật hi sinh một trong."

"Ta sẽ không bởi vì cái này cố định vận mệnh mà cảm thấy hối hận, bởi vì con đường này là chính ta chọn."

Đạt được cái này vượt quá ngoài ý muốn trả lời, Hằng Thiên hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, sư tôn có thể như vậy trả lời chính mình.

"Ngươi tuổi tác còn nhỏ, còn có hay không được chứng kiến hoàn chỉnh thế giới, cho nên ngươi đối với mình từ nhận biết là rất phiến diện."

"Tại tư tưởng của ngươi bên trong, chân chính tự do là muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Thiên hạ sinh linh làm ra lựa chọn thời điểm, vĩnh viễn sẽ không bị bất kỳ vật gì quấy nhiễu."

"Nhưng sự thật chính là, có thể tùy tâm sở dục, chỉ có tên điên."

"Ngươi cảm thấy trở thành một người điên, sẽ có được chân chính tự do sao?"

Lời này vừa nói ra, Hằng Thiên phản bác: "Sư tôn ngươi đây là tại trộm đổi khái niệm, nhân sinh đến từ từ, vận mệnh quỹ tích há có thể từ người khác chưởng khống?"

"Nếu như sinh linh vận mệnh đều bị cố định, vậy cái này cùng buộc người đi chết khác nhau ở chỗ nào?"

Hằng Thiên Ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, hắn lúc này cảm thấy mình là chính xác.

Nhưng mà đối mặt Hằng Thiên ngôn luận, "Ngọc Đế" lắc đầu nói ra: "Tự do không phải tùy tâm sở dục, mà là ngươi có thể cự tuyệt chuyện ngươi không muốn làm."

"Cấm địa chính là trong miệng ngươi người tự do, ngươi cảm thấy này lại là ngươi muốn tự do sao?"

Nói, "Ngọc Đế" đưa cho Hằng Thiên một viên ngọc giản, có chút dạo bước nói.

"Khổng Tuyên tiền bối vẫn lạc thời điểm, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng."

"Cái này theo ý của ngươi, có lẽ là hắn bất mãn vận mệnh đối với hắn an bài."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi, hắn không cam lòng không phải là bởi vì bất mãn cái này an bài tốt kết thúc, mà là hận mình không có đi càng xa."

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Nếu như không phải là các ngươi tận lực an bài, Khổng Tuyên tiền bối có lẽ có càng nhiều đường có thể đi."

Hằng Thiên còn tại chấp mê bất ngộ, "Ngọc Đế" bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đồ nhi của ta, ngươi vì cái gì vẫn không hiểu?"

"Khổng Tuyên là một cái người sống sờ sờ, không ai có thể an bài vận mệnh của hắn, đây hết thảy đều là chính hắn lựa chọn."

"Làm đời trước Thiên Đình chi chủ, cùng cùng Phượng Đế cùng lúc cường giả."

"Hắn ở cái thế giới này vượt qua một đoạn thời gian dài dằng dặc, trong khoảng thời gian này bên trong, ngươi cho rằng hắn cái gì cũng không làm sao?"

"Chính là bởi vì hắn làm, hắn mới hiểu được mình điểm cuối cùng ở nơi nào."

"Ngươi đối với chúng ta hành vi cảm thấy bất mãn, còn biết chạy tới chất vấn ta."

"Nếu như chúng ta bức bách Khổng Tuyên, mọc ra hai chân hắn chẳng lẽ sẽ không mình chạy sao?"

Lời này vừa nói ra, Hằng Thiên trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem ngu ngơ đệ tử, "Ngọc Đế" nhẹ giọng nói ra: "Hoàng kim thịnh hội là Trường Sinh tiền bối tổ chức một trò chơi, cũng là chúng ta cùng cấm địa lẫn nhau thử thủ đoạn."

"Nói thấu triệt một chút, chính là dùng mạng của các ngươi đi đổi lấy tình báo."

"Đạo lý này ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tham gia hoàng kim thịnh hội."

"Giả thiết ngươi chết tại hoàng kim thịnh hội, trước khi lâm chung ngươi lại là cái gì dạng tâm tình?"

Đối mặt vấn đề này, Hằng Thiên do dự nói: "Nếu như ta thật đã chết rồi, vậy ta nhất định sẽ phi thường không cam lòng."

"Ngươi vì cái gì không cam lòng?"

"Bởi vì ta không có đi càng xa, thực hiện càng đa tâm hơn bên trong suy nghĩ."

"Vậy ngươi sẽ hối hận sao?"

"Sẽ không!"

Tiếng nói rơi, Hằng Thiên tự giễu thức cười.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta đối thế giới nhận biết là như thế phiến diện."

"Đạo lý đơn giản như vậy đệ tử đều ngộ không thấu, ta hổ thẹn sư tôn dạy bảo."

Nghe vậy, "Ngọc Đế" lắc đầu nói ra: "Không muốn bởi vì nhất thời mê mang mà hối hận, bởi vì đây là các ngươi trưởng thành trên đường cần phải trải qua gặp trắc trở."

"Trong mắt ngươi, thời đại này chúng ta không có tự do."

"Thế nhưng là ở trên cái thời đại trong mắt tiền bối, chúng ta là trên đời này người tự do nhất."

"Bởi vì chúng ta tại đối mặt chuyện thời điểm, còn có lựa chọn nào khác, mà bọn hắn lúc trước ngay cả lựa chọn tư cách đều không có."

"Kia tương lai sẽ trở nên càng tốt sao?"

"Ta nói là không cần lại dùng loại này bi tráng phương thức đi đạt thành mục đích."

"Nhất định sẽ!"

"Ngọc Đế" chăm chú nói ra: "Rất nhiều năm trước vẫn lạc các tiền bối tại làm chuyện này, chúng ta bây giờ cũng tại làm chuyện này."

"Tương lai các ngươi, đồng dạng sẽ tiếp tục làm chuyện này."

"Hòn đá từng chút từng chút tích lũy, cuối cùng cũng có một ngày sẽ hình thành một tòa núi cao."

"Trong lòng các ngươi lý tưởng, cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ giáng lâm ở cái thế giới này."

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm, đệ tử minh bạch!"

Hằng Thiên chắp tay hành lễ, "Ngọc Đế" nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi, hắc tam giác sẽ có mới lịch luyện đang chờ các ngươi."

"Trong chiếc thẻ ngọc đồ vật đối với các ngươi hữu dụng, hi vọng ngươi có thể sống đến cuối cùng."

...

Boong tàu.

Đối mặt Quân Lâm ánh mắt, Lưu Nhất Đao lập tức cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

"Thái tử gia, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, làm gì như thế nhìn ta chằm chằm."

Nghe Lưu Nhất Đao phàn nàn, Quân Lâm bình tĩnh nói ra: "Không có gì, ta chính là muốn nhìn ngươi một chút còn giấu bao nhiêu bí mật."

"Đã chúng ta đã kết minh, ngươi vì cái gì luôn yêu thích tàng tư."

"Sẽ không phải muốn lưu chút thủ đoạn đối phó chúng ta đi."

"Ta không phải cố ý giấu diếm các ngươi, các ngươi không biết, đó là bởi vì các ngươi còn không có đạt tới cái kia độ cao."

"Độ cao không đủ, có chút tin tức ở trong mắt các ngươi dĩ nhiên chính là bí mật."

Nghe vậy, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Chúng ta độ cao không đủ, vậy ngươi lại có thể mạnh hơn chúng ta bao nhiêu."

"Ngạch... Từ trên lý luận tới nói, ta muốn so mấy người các ngươi đều cao hơn một mảng lớn."

Đám người:? ? ?

Theo Lưu Nhất Đao lời ra khỏi miệng, một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa Thôi Hạo Vũ cũng không khỏi nhìn lại.

"Tiểu tử, ngươi cùng cùng thế hệ người so đấu một chút cũng coi như, đem ta cũng dính líu vào, có phải hay không quá đề cao chính ngươi."

Nhìn xem Thôi Hạo Vũ ánh mắt bất thiện, Lưu Nhất Đao im lặng nói: "Tiền bối, ngươi không cần uy hiếp ta."

"Mặc dù thực lực của ngươi cùng tuổi tác cao hơn ta, nhưng ngươi biết đồ vật thật không nhất định có ta nhiều."

"Giả thiết chúng ta đấu, ai chết ai sống, vậy thật là không nhất định."

"Có nắm chắc như vậy?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao tự tin, Thôi Hạo Vũ lập tức hứng thú.

"Nắm chắc đương nhiên vẫn là có một chút, dù sao từ cái nào đó phương diện đi lên nói, các ngươi chẳng qua là một đám sống ở mộng đẹp ở trong tiểu hài tử thôi."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, tiền bối đến từ Đan Kỷ Nguyên, vậy ngươi biết tiên đan bí mật sao?"

"Tiền bối xuất từ Thôi gia, vậy ngươi có thể đoán ra Thôi gia đời tiếp theo tộc trưởng là ai chăng?"

"Còn có, Thôi gia tổ mộ ở trong thế lực kỹ càng kết cấu ngươi biết không?"

"Nếu như ngay cả những tin tức này cũng không biết, vậy chúng ta đấu, tiền bối có mấy phần thắng?".