Chương 1600: Thế giới tính chất phức tạp!

Chương 1600: Thế giới tính chất phức tạp!

Lưu Nhất Đao bốn liền hỏi để Thôi Hạo Vũ khóe miệng co quắp một trận.

Bởi vì những chuyện này hắn thật không biết.

"Ta xác thực không rõ lắm, chẳng lẽ lại ngươi sẽ biết?"

"Đúng dịp, ta còn thực sự biết!"

"Những chuyện khác tạm thời không đề cập tới, Thôi gia đời tiếp theo tộc trưởng, ta đoán khẳng định so ngươi chuẩn."

"Theo ta được biết, Thôi gia năm vạn năm trước tổng cộng có hai cỗ thế lực tại tranh."

"Trong đó một phương, là có Bát Hiền Vương danh xưng thôi Hồng Viễn, một phương khác thì là tiền bối phụ thân, Thôi gia tộc trưởng đương nhiệm Thôi Hưng Học."

"Tiền bối mạch này thực lực hơi yếu, nhưng cuối cùng danh chính ngôn thuận, Bát Hiền Vương một mạch mặc dù danh bất chính, ngôn bất thuận, nhưng thực lực cường hãn."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thôi gia đời tiếp theo tộc trưởng đại khái suất sẽ là thôi Hồng Viễn."

"Thế nhưng là tại năm vạn năm trước, một cái biến số xuất hiện ở Đan Kỷ Nguyên, biến số này dĩ nhiên chính là Trường Sinh tiền bối."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ lạnh giọng nói ra: "Tiên sinh nhưng không có can thiệp Thôi gia việc nhà."

"Trường Sinh tiền bối chỉ là không có trực tiếp can thiệp Thôi gia mà thôi, ở giữa tiếp phương diện bên trên, Trường Sinh tiền bối can thiệp đã đủ nhiều."

"Bốc lên năm họ thất giới chiến đấu, để Thôi gia nội bộ mâu thuẫn chuyển di, Đan Vực tháp chủ càng là trực tiếp thối vị nhượng chức."

"Những này sở tác sở vi đối Đan Kỷ Nguyên cải biến đã đầy đủ lớn."

"Nếu như không có Trường Sinh tiền bối, Thôi gia nội đấu đã sớm bạo phát."

"Mà lại theo Trường Sinh tiền bối xuất hiện, Đan Kỷ Nguyên xuất hiện mấy cái từ từ bay lên tân tinh."

"Nhất có đại biểu tính, theo thứ tự là Lư Minh Ngọc, Trần Phong, Quan Bình, trừ cái đó ra còn có một cái Thôi Thiên Duệ."

"Kể từ đó, Thôi gia tổ mộ liền có lựa chọn thứ ba, đó chính là Thôi Hưng Nghiệp một mạch."

"Bởi vì mặc kệ là Bát Hiền Vương hay là tiền bối mạch này, trải qua không ngừng lớn mạnh về sau, đã có thoát ly chưởng khống xu thế."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là để các ngươi lưỡng bại câu thương, sau đó để Thôi Hưng Nghiệp tiếp nhận."

"Thôi Thiên Duệ mặc dù cùng Lư Minh Ngọc bọn hắn không có gì liên hệ, nhưng hắn chung quy là Trường Sinh tiền bối dòng chính."

"Lư Minh Ngọc bọn hắn ra ngoài tư tâm, nhất định sẽ âm thầm tương trợ, có những người này trợ giúp, Thôi Hưng Nghiệp trở thành tộc trưởng đã là ván đã đóng thuyền."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ khóe miệng co giật nói: "Ta cũng là tiên sinh dòng chính, vì cái gì không phải chúng ta mạch này tiếp tục đảm nhiệm tộc trưởng?"

"Bởi vì tiền bối ngươi năng lực không được."

"Tiền bối có phụ thân là tộc trưởng đương nhiệm, nếu để cho các ngươi một mạch tiếp tục đảm nhiệm tộc trưởng, tộc trưởng kia vị trí liền muốn rơi vào trên người của ngươi."

"Tiền bối thực lực cùng tu vi không thể nói, nhưng ngươi không am hiểu quyền mưu, ngươi chỉ là một cái si mê kiếm đạo tu sĩ."

"Để ngươi đánh nhau không có vấn đề, chưởng khống thế lực ngươi thật không được."

"Ngươi cái này tương lai người thừa kế không cách nào có thể làm chức trách lớn, kia Thôi gia cũng chỉ có thể tuyển cái khác mục tiêu."

"Mà lại tiền bối chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, Trường Sinh tiền bối vì sao lại để ngươi đến cho Trần Tiểu đương người hộ đạo sao?"

Thôi Hạo Vũ: "..."

Ta lần thứ nhất đối mặt tiểu bối sinh ra xấu hổ chi tâm.

"Ta đến Trường Sinh kỷ nguyên, là ta tự nguyện đến đây, không có bất kỳ người nào ép buộc ta."

"Cái này ta biết, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Trường Sinh tiền bối cùng Trần Hương tiền bối chính là nhìn thấu điểm này, cho nên mới để ngươi tới."

"Một cái bên ngoài mời, một cái vụng trộm đồng ý."

"Đã để ngươi giải quyết xong tâm nguyện, cũng đưa ngươi nghĩ cách điều đi Đan Kỷ Nguyên, Trần Tiểu càng có được một cái thích hợp người hộ đạo."

"Đây chính là tiêu chuẩn một cục đá hạ ba con chim kế sách!"

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ giữ yên lặng không lên tiếng nữa.

Mặc dù biết mình vô duyên tộc trưởng chi vị, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lưu Nhất Đao đối với thế cục cách nhìn thế mà so với mình còn rõ ràng.

"Ngươi là thế nào biết những này tuyệt mật tin tức?"

Một mực trầm mặc Quân Lâm mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Những tin tức này kỳ thật không tính tuyệt mật, cao nữa là cũng coi như nửa công khai."

"Các ngươi sở dĩ không biết, đó là bởi vì có người không nguyện ý mang các ngươi chơi."

"Rất đơn giản ví dụ, Bắc Minh giới vừa mới hi sinh một nhóm tiền bối, Hằng Thiên gia hỏa này liền bắt đầu có chút để tâm vào chuyện vụn vặt."

"Cho nên nếu như ta không có đoán sai, hắn hiện tại hẳn là đi chất vấn 'Ngọc Đế' ."

"Đại nhân vật điều khiển thế cục, một số thời khắc thoạt nhìn là tương đối bất cận nhân tình."

"Nếu như đụng tới các ngươi những này tâm trí còn không có hoàn toàn thành thục thiên kiêu, vậy các ngươi nhất định sẽ mỗi ngày chạy đi tìm bọn hắn."

"Vì để tránh cho những phiền toái này, đại nhân vật bình thường đều chọn không nói cho các ngươi."

"Chờ các ngươi lúc nào tâm trí thành thục, vậy các ngươi tự nhiên cũng liền có thể biết những chuyện này."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nếu như đặt ở trước kia, như vậy mình khẳng định sẽ đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng.

Nhưng là bây giờ Quân Lâm minh bạch, trên đời rất nhiều chuyện là không thể hỏi rõ ràng.

"Vấn đề này tạm thời gác lại, ngươi có thể cho chúng ta giới thiệu một chút hắc tam giác sao?"

"Giới thiệu không được!"

"Vì cái gì?"

"Minh Hà cấm địa cùng hắc tam giác là tử địch, ta chỉ là hiểu rõ một chút đại khái tin tức, nội dung cụ thể ta hoàn toàn không biết."

"Kia hắc tam giác đại khái vị trí ngươi dù sao cũng nên biết đi."

"Biết, nhưng ta không thể mang các ngươi đi."

"Đây cũng là vì cái gì?"

Liên tiếp hai lần bị cự tuyệt, Quân Lâm triệt để bó tay rồi.

"Hắc tam giác ngư long hỗn tạp, chúng ta những này thiên kiêu gần nhất gây danh tiếng có chút lớn."

"Tùy tiện đặt chân hắc tam giác, chúng ta rất có thể không gặp được ngày thứ hai mặt trời."

"Có Thôi tiền bối hộ đạo cũng không được sao?"

"Không được!"

"Tại hắc tam giác, ngoại trừ thực lực, còn muốn thân phận địa vị cùng thủ đoạn."

"Thôi tiền bối là kẻ ngoại lai, hắc tam giác sẽ không cho hắn mặt mũi, mà lại ta sợ hãi có vụng trộm cao thủ ra tay với chúng ta."

"Tỉ như trong khoang thuyền vị kia 'Ngọc Đế' ."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm lần nữa trầm mặc.

Trường Sinh kỷ nguyên thế cục tiến hành đến loại tình trạng này, thiên hạ đã không có mấy người đáng tin cậy.

"Đi vòng vèo cũng không cần nói, ngươi trực tiếp nói cho ta, ai có thể mang bọn ta tiến hắc tam giác là được."

Nhìn xem Quân Lâm tỉnh táo ánh mắt, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn vào hắc tam giác, chúng ta chỉ sợ phải đi tìm Diệp Vũ."

"Bởi vì hắc tam giác là nhà hắn mở, làm hắc tam giác ở trong Sát Lục Chi Vương, Diệp Vũ hẳn là có thể giúp chúng ta ổn định trận cước."

Nghe được Diệp Vũ danh tự, Quân Lâm ghé mắt nói: "Diệp Vũ là Sát Lục Chi Vương?"

"Không sai, không phải ngươi cho rằng thực lực của hắn vì cái gì mạnh như vậy, tất cả đều là đao thật thương thật giết ra tới."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm khẽ nhíu mày.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Sát Lục Chi Vương trước đây ít năm có thể giết rất nhiều chính phái thiên kiêu."

"Không phải rất nhiều, là một trăm tám mươi bảy cái!"

"Diệp Vũ đón lấy một trăm tám mươi bảy phần treo thưởng mà lại không có chút nào thua trận, cho nên mới thành tựu 'Sát Lục Chi Vương' xưng hào."

"Mà những này chính phái thiên kiêu, tất cả đều là âm thầm cấu kết cấm địa cặn bã."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì những người này là ta xúi giục."

Quân Lâm: "..."

Thế giới tính chất phức tạp, quả nhiên là sâu không thấy đáy..