Chương 1601: Nghĩ minh bạch giả hồ đồ!

Chương 1601: Nghĩ minh bạch giả hồ đồ!

Như thế ngoài ý liệu đáp án, chẳng những nhìn ngây người Quân Lâm, càng làm cho một bên Trần Tiểu cũng theo đó ghé mắt.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lưu Nhất Đao bĩu môi nói.

"Các ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, làm cấm địa chi tử, ta xúi giục một chút chính đạo thiên kiêu, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Nếu như không phải Diệp Vũ tên kia đem ta nằm vùng thế lực đều cho giết sạch."

"Ta về phần đối với các ngươi thấp kém như vậy sao?"

"Các ngươi sẽ không cho là ta trời sinh liền thích xem người khác sắc mặt đi."

Ngay thẳng trả lời trong lúc nhất thời để Quân Lâm không biết nên nói cái gì.

Cẩn thận suy tư một lát, Quân Lâm mở miệng hỏi: "Ngươi tại chính phái tu sĩ ở trong cài nằm vùng, chẳng lẽ ngươi đã sớm dự liệu được cục diện hôm nay?"

"Không kém bao nhiêu đâu, chính phái cùng cấm địa chiến đấu, rất sớm trước kia liền có đầu mối."

"Các ngươi không biết, đó là bởi vì các ngươi trưởng bối đem các ngươi giấu đi."

"Trên thực tế, tại các ngươi không có xuất thế trước đó, chính phái cùng cấm địa liền đã giết qua một trận."

"Những cái kia trong truyền thuyết không hiểu thấu biến mất cường giả, chính là chết tại trận chiến tranh này ở trong."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trầm tư một lát nói ra: "Năm ngàn năm trước, Đại Càn hoàng triều ra một cường giả."

"Liền ngay cả ta phụ hoàng đều có chút tán thưởng, thế nhưng là hắn tại thám hiểm nơi nào đó bí cảnh về sau ly kỳ vẫn lạc, chuyện này cũng cùng cấm địa có quan hệ sao?"

"Chuyện này ta còn thực sự nghe nói qua."

Lưu Nhất Đao nghiêng đầu suy tư nói: "Lúc kia, ta Nhị sư phụ đem ta từ Thọ Huyết Thạch ở trong kêu lên."

"Sau đó để cho ta đi một cái bí cảnh nhặt nhạnh chỗ tốt  chờ ta đến cái chỗ kia về sau, ta cũng xác thực nhặt được một chút đồ tốt."

"Về sau ta mới biết được, cái chỗ kia bạo phát một trận đại chiến."

"Động thủ ám sát người, chính là huyết đao tổ chức, sự tình khác ta cũng không phải là hiểu rất rõ."

Gặp Lưu Nhất Đao không chịu lộ ra tin tức cặn kẽ, Quân Lâm trực tiếp xuất ra một cái túi da thú đưa tới.

Chỗ tốt tới tay, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt đổi cái biểu lộ.

"Ngươi nhìn việc này làm, chúng ta quan hệ đều tốt như vậy, rách nát như vậy phí làm gì."

Tiện tay đem túi da thú cất vào trong ngực, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra.

"Cụ thể là ai giết Đại Thương Hoàng Triều cao thủ, chuyện này ta thật không biết."

"Dù sao huyết đao đối với mình nhà thành viên tin tức giữ bí mật một mực rất tốt."

"Bất quá liên quan chuyện này tin tức ngầm, ta nhiều ít vẫn là biết một chút."

"Nghe nói lần kia động thủ thế lực là Hư Vô cấm địa, bởi vì ngươi phụ hoàng sáu ngàn năm trước đoạt Hư Vô cấm địa một kiện bảo bối, cho nên Hư Vô cấm địa mới có thể xuất thủ trả thù."

"Đương nhiên, chuyện này cũng không bài trừ là cái khác cấm địa hạ hắc thủ."

"Nhưng Hư Vô cấm địa hiềm nghi chung quy là phải lớn một chút."

Nghe Lưu Nhất Đao, Quân Lâm sắc mặt ngưng trọng nói: "Vậy ta phụ hoàng liền không có khai thác cái gì phản chế thủ đoạn sao?"

"Bên ngoài khẳng định không có, ngươi là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, ngươi cũng không biết, ta thì càng không biết."

"Bất quá chuyện kia qua đi thứ mười năm, có cái cao thủ thần bí đánh lén các đại cấm địa cường giả, trong đó Hư Vô cấm địa bị thương nghiêm trọng nhất."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm trầm mặc một lát.

Bởi vì dựa theo thời gian suy tính, đoạn thời gian kia phụ hoàng đúng lúc đang bế quan.

"Chen một câu đề lời nói với người xa lạ, ngươi là từ đâu nghe được nhiều tin tức như vậy."

Trần Tiểu đem một cái túi ném cho Lưu Nhất Đao, tiếp nhận trĩu nặng cái túi, Lưu Nhất Đao nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Ta xuất thân thấp hèn, cho nên kết bạn bằng hữu tương đối nhiều."

"Bằng hữu càng nhiều, nghe được tin tức tự nhiên là nhiều."

Nghe vậy, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Giao hữu khắp thiên hạ người không chỉ ngươi một cái, nhưng tin tức giống ngươi linh như vậy thông, ta cũng không có gặp qua mấy cái."

"Ta những bằng hữu kia, sở dĩ nguyện ý nói cho tin tức ta, một là bởi vì ta xuất thủ hào phóng, hai là bởi vì ta miệng tương đối nghiêm."

"Trên đời có rất nhiều thứ, mặc dù bên ngoài không có chứng cứ, nhưng căn cứ trực giác đến đoán, kết quả cuối cùng cũng sẽ không có sai lầm."

"Lấy các ngươi tính cách, tại biết một chút tin tức về sau, khẳng định sẽ trực tiếp đi chất vấn một ít người."

"Cứ như vậy, các ngươi chẳng khác nào đem nói cho các ngươi biết tin tức người bán."

"Dưới loại tình huống này, người ta đại khái suất là sẽ không nói cho các ngươi."

"Bởi vì rất nhiều chuyện nói lung tung là sẽ chết người đấy."

"Miệng của chúng ta gió, có ngươi nói như thế lỏng lẻo sao?"

Trần Tiểu khóe miệng co giật nói một câu, Lưu Nhất Đao xấu hổ cười một tiếng nói.

"Các ngươi xác thực sẽ không chủ động đi nói, nhưng một số thời khắc hành động của các ngươi đã sớm bán các ngươi."

"Ta cùng Diệp Vũ vụng trộm đấu nhiều lần, thế nhưng là tại thuỷ quyển chạm mặt thời điểm, các ngươi không có ai thấy ra ta cùng hắn có khúc mắc."

"Ở phương diện này bên trên năng lực, mấy người các ngươi vẫn là cần lịch luyện một phen."

Đang nói, Hằng Thiên từ trong khoang thuyền đi ra.

"Chư vị, sư tôn an bài ta đi một chuyến hắc tam giác, không biết có thể kết bạn mà đi?"

Nghe vậy, Quân Lâm gật đầu nói ra: "Đương nhiên có thể, có thể cùng hằng Thiên huynh đồng hành, chúng ta cầu còn không được."

"Bất quá hắc tam giác cụ thể phương vị chúng ta trước mắt còn không biết, không biết hằng Thiên huynh trong tay phải chăng có manh mối?"

"Không có!"

"Sư tôn cũng chỉ là biết hắc tam giác nơi này, tình huống cụ thể hắn không rõ ràng lắm."

Nói, Hằng Thiên nhìn về phía Lưu Nhất Đao.

"Lưu huynh, ngươi đối hắc tam giác tin tức hiểu rõ không ít, ngươi biết làm sao đi hắc tam giác sao?"

"Cái này ta còn thực sự không biết!"

"Hắc tam giác loại địa phương này, ta cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng chưa hề đi qua."

"Muốn đi loại địa phương này, chúng ta có lẽ hẳn là tìm quen thuộc người hỏi một chút."

Ai

"Quân Lâm ông nội nuôi, Trường Sinh tiền bối."

Lưu Nhất Đao nói ra người mình đề cử tuyển, mọi người tại đây tất cả đều trầm mặc.

Hắc tam giác cụ thể phương vị, Lưu Nhất Đao khẳng định rõ ràng, coi như hắn không rõ ràng, Diệp Vũ cũng tuyệt đối biết.

Nhưng Lưu Nhất Đao bây giờ lại nói muốn chạy đến hỏi Trần Trường Sinh.

Nếu như không phải sớm biết gia hỏa này nội tình, mọi người rất có thể liền bị hắn cho lừa gạt.

"Cũng được, Trường Sinh tiền bối kiến thức thâm hậu, hắn có lẽ sẽ biết hắc tam giác tin tức."

"Nhưng trong tay của ta không có Trường Sinh tiền bối hạ lạc, không biết Quân Lâm có thể hay không liên lạc một chút Trường Sinh tiền bối."

Nghe vậy, Quân Lâm mở miệng nói: "Trường Sinh gia gia bên kia ta đã liên hệ, bất quá tạm thời hắn còn không có hồi phục ta."

"Thừa dịp thời gian này, chúng ta không bằng nhiều liên hệ mấy vị đạo hữu đi."

"Hắc tam giác hung hiểm, nhiều cái người cũng có thể nhiều một phần an toàn."

"Ta cũng đang có ý này!"

"Mới vừa từ sư tôn nơi đó muốn một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, chúng ta liền từ nơi này thay đổi tuyến đường đi."

Nói xong, Hằng Thiên quay người rời đi chuẩn bị đi chuẩn bị chiến hạm cỡ nhỏ.

Quân Lâm cùng Trần Tiểu thì là hơi thả chậm bước chân.

"Ngươi liên hệ Trường Sinh gia gia?"

Trần Tiểu nhẹ giọng hỏi một câu.

"Không có!"

"Vậy ngươi nói Hằng Thiên biết hắc tam giác vị trí cụ thể sao?"

"Đại khái suất là biết đến.".