Chương 1602: Hoàng kim thịnh hội gi AI đoạn thứ hai!

Chương 1602: Hoàng kim thịnh hội gi AI đoạn thứ hai!

Nghe được Quân Lâm, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Tất cả mọi người tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

"Nguyên bản rất đơn giản sự tình, làm lại muốn quấn một vòng."

"Nếu là lúc trước chúng ta, đoán chừng sẽ trực tiếp đi tìm Diệp Vũ đi."

Đối mặt Trần Tiểu, Quân Lâm khẽ gật đầu nói: "Đại ca ngươi nói không sai, trước kia chúng ta hoặc là trực tiếp đi tìm Diệp Vũ, hoặc là nhìn chằm chằm 'Ngọc Đế' truy vấn ngọn nguồn."

"Nếu như Ngọc Đế thúc thúc phủ nhận, vậy chúng ta đoán chừng sẽ còn vận dụng chúng ta 'Trí tuệ' cẩn thận phân tích Ngọc Đế thúc thúc là đang lừa người."

"Chúng ta lúc ban đầu cho rằng dạng này rất thông minh, thật tình không biết hành động như vậy là tại đem người khác gác ở trên lửa nướng."

"Trách không được Lưu Nhất Đao có thể tại phức tạp tu hành giới như cá gặp nước, mà chúng ta lại nửa bước khó đi."

"Nếu như đổi ta tới làm thượng vị giả, ta cũng sẽ thân cận Lưu Nhất Đao loại người này."

Nghe vậy, Trần Tiểu nhẹ giọng nói ra: "Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, không hiểu đồ vật chúng ta chậm rãi học chính là."

"Tiếp xuống ngươi dự định thu hoạch hắc tam giác vị trí cụ thể, Diệp Vũ cùng Hằng Thiên đoán chừng sẽ không nói thẳng."

"Dù sao loại chuyện này, ai nói ai trên thân liền không sạch sẽ."

"Trước xem tình huống một chút lại nói, thực sự không được cũng chỉ có thể để Trường Sinh gia gia tới làm bia đỡ đạn."

"Dù sao chúng ta Trường Sinh gia gia, thế nhưng là thiên hạ công nhận 'Ma đầu' hắn biết những chuyện này, hợp tình hợp lý."

Đối mặt Quân Lâm "Kế hoạch" Trần Tiểu chậc lưỡi nói: "Ta xem như biết Trường Sinh gia gia ô danh là thế nào tới."

"Có các ngươi loại người này tại, Trường Sinh gia gia thanh danh mãi mãi cũng không tốt đẹp được."

"Cái này không thể trách ta, Trường Sinh gia gia tự chọn, ta có biện pháp nào."

"Hắn lúc trước nếu là nguyện ý giống những này chính phái tu sĩ đồng dạng ngụy trang một chút, tên kia âm thanh cũng không trở thành 'Thối' thành dạng này."

"Không hiểu rõ Trường Sinh gia gia, ta chỉ biết là sự cường đại của hắn cùng cố chấp."

"Khắc sâu giải về sau, ta mới hiểu được hắn là một cái cỡ nào cao ngạo người."

...

Hư không.

Diễn toán trận pháp chậm chạp chuyển động.

Tra xét trong tay tình báo mới nhất, Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi giơ lên một chút.

"Nhỏ bầy vương bát đản, thế mà muốn đem oan ức chụp tại trên đầu ta."

"Bất quá có thể có phần này giác ngộ, bọn hắn xác thực tiến triển không ít."

Nói xong, đem trong tay tình báo ném cho xa xa Khương Bá Ước.

Cẩn thận xem về sau, Khương Bá Ước mở miệng nói ra: "Hắc tam giác tình huống phức tạp, không có người hộ đạo đi theo, có thể bị nguy hiểm hay không."

"Yên tâm, không có người hộ đạo bọn hắn mới là an toàn nhất."

"Muốn giấu một mảnh lá cây, biện pháp tốt nhất chính là đem nó giấu ở trong rừng rậm."

"Không có người hộ đạo tồn tại, bọn hắn liền sẽ không làm cho người chú mục."

Nghe nói như thế, xem hết tình báo Miêu Thạch mở miệng nói: "Các lớn thiên kiêu cơ hồ đều lần lượt tiến về hắc tam giác, thủ bút lớn như vậy, sẽ không phải là ngươi ở sau lưng thôi động đi."

"Ta mặc dù thường xuyên cõng hắc oa, nhưng ngươi cũng không cần đem sự tình gì đều hướng trên đầu ta ném."

"Yên Vũ Sinh vẫn lạc, Thượng Thương Cấm Địa tức giận không thôi, không phải bọn hắn cũng sẽ không xuất động nhiều người như vậy tiến đánh Bắc Minh giới."

"Khẩu khí này bọn hắn mặc dù ra, nhưng Thiên Đình mặt mũi cũng là muốn tìm trở về."

"Đương nhiệm Ngọc Đế là cái người có năng lực, khi lấy được trong tay của ta quyền hành về sau, hắn tự nhiên phải có động tác."

"Cấm địa cùng Thiên Đình đụng nhau, loại này chiến đấu rất dễ dàng để thiên kiêu chết yểu, cho nên bọn hắn an bài nhà mình thiên kiêu đi hắc tam giác, đây là cử chỉ sáng suốt."

Mặt nói với Trần Trường Sinh từ, Miêu Thạch đã không có phản bác, cũng không có đồng ý.

Về phần hắn tin hay không, vậy cũng chỉ có chính hắn biết.

"Tiên sinh, kỳ thư tranh đoạt thi đấu đã kết thúc, ngươi dự định an bài thế nào hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai?"

Xa xa Bàng Hoành mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Kỳ thư tranh đoạt thi đấu là võ đài, để bọn hắn một đối một đánh cái đủ."

"Thứ giai đoạn hai vậy liền đến điểm đoàn đội thi đấu đi, để bọn hắn thể nghiệm một chút hỗn chiến cảm giác."

"Các ngươi dùng thân phận của mình đi hắc tam giác tuyên bố treo thưởng, tham gia hoàng kim thịnh hội thiên kiêu muốn treo thưởng, giá cả cao bao nhiêu treo cao bao nhiêu."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cùng thế đều địch tình trạng dưới, bọn hắn bọn này tiểu oa nhi sẽ cố gắng thế nào sống sót."

Nghe Trần Trường Sinh ý nghĩ, Bàng Hoành toét miệng nói: "Tiên sinh, treo thưởng treo quá cao, chỉ sợ sẽ có chút tên gia hoả có mắt không tròng động thủ."

"Vạn nhất thật ra chút vấn đề, vậy coi như không xong."

"Vào cái này tu hành giới, sinh tử do trời định, bọn hắn sống không nổi đó là số mạng của bọn họ không tốt, trách không được người khác."

"Nhưng lời này của ngươi nhắc nhở ta, tu sĩ cấp cao đánh giết thiên kiêu người, sau khi chuyện thành công hết thảy diệt đi."

"Bây giờ loại này thế cục cũng dám đục nước béo cò, kia chứng minh người này tuyệt đối là kẻ liều mạng."

"Đại chiến sắp đến, chúng ta có cần phải quét sạch một chút nội bộ hoàn cảnh."

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu có chút mở to mắt nói ra: "Cần ta xuất thủ sao?"

"Không cần, để Thiên Đình đi làm."

"Tiếp nhận ta quyền hành, tự nhiên muốn cho hắn kiến công lập nghiệp cơ hội, không phải hắn làm sao phục chúng."

"Ngoài ra để cho hạnh lâm trấn đám kia lão cốt đầu động, hiện tại chính là bọn hắn thiêu đốt mình thời điểm."

"Không muốn luôn muốn quyết chiến tiến đến một khắc này lại liều mạng, người người đều chờ đợi quyết chiến, trước đó trung kỳ thời điểm, ai đến trải đường."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta lập tức truyền tin cho bọn hắn."

"Vừa vặn cũng làm cho Mộng nhi đi hắc tam giác đi một chuyến, có Mộng nhi cái này nhân quả ở bên trong, hạnh lâm trấn xuất thủ cũng liền hợp tình hợp lý."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày trêu tức nói.

"Nhà ngươi nha đầu kia, có phải hay không thích ta nhà lớn cháu trai?"

"Hẳn là."

"Vậy liền để bọn hắn lại tiếp xúc một chút, ta cái này lớn cháu trai mặc dù tính tình thẳng điểm, nhưng cũng là cái đáng giá phó thác người."

"Thành tựu một đoạn lương duyên, cũng coi là đối thời đại này một loại an ủi."

"Có thể!"

Trò chuyện kết thúc, bốn Thiên Đế lần nữa nhắm mắt lại, Trần Trường Sinh thì là ném ra vô số người.

...

Đại Thương Hoàng Triều kỳ Vân Sơn.

Hô

Luồng gió mát thổi qua, giữa thiên địa tấu vang lên thanh thúy tiếng nhạc.

Nghe được thanh âm này, trong lòng núi nhắm mắt tĩnh tọa nam tử trung niên mở mắt.

Xoát

Tay phải vung lên, cửa động trong nháy mắt mở ra.

Chỉ gặp một bộ váy dài Tô Uyển Nhi đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Nguyên lai là thân gia đến đây, không có từ xa tiếp đón!"

Nam tử trung niên đứng dậy nghênh đón, Tô Uyển Nhi trực tiếp đi vào trong động phủ.

Nhìn xem trong động đơn sơ bày biện, Tô Uyển Nhi nói khẽ: "Hôm nay đến đây, không phải đến cùng ngươi ôn chuyện, mà là vấn trách."

"Ta rất muốn biết, tại trong lòng ngươi là mệnh của ngươi trọng yếu, vẫn là ta kia lớn cháu trai mệnh trọng yếu."

"Nếu như là mệnh của ngươi trọng yếu, vậy ngươi có thể tiếp tục bế ngươi tử quan."

"Nếu như là ta lớn cháu trai mệnh trọng yếu, ta cho rằng ngươi hẳn là đình chỉ bế quan, ra ngoài bảo hộ Quân Lâm chu toàn."

"Dù sao hắn không chỉ có là ta lớn cháu trai, càng là ngoại tôn của ngươi, cũng là không chi kỳ huyết mạch người thừa kế."

"Ngươi nguyện ý nhìn xem hắn chết, ta không lời nào để nói!"

....