Chương 1603: Tức giận ngoại công!

Chương 1603: Tức giận ngoại công!

Đối mặt nghiêm trọng như vậy chỉ trích, nam tử trung niên lập tức hoảng hồn.

"Thân gia chớ hoảng sợ, đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi có thể hay không nói rõ chi tiết một chút."

Mắt thấy bầu không khí đã tô đậm đúng chỗ, Tô Uyển Nhi lúc này mới chậm ung dung đem Quân Lâm sự tình nói ra.

Nghe tới bảo bối của mình ngoại tôn mời Minh Hà cấm địa chi chủ đương người hộ đạo, mà lại cuối cùng còn kém chút bị giết chết, nam tử trung niên lập tức giận dữ nói.

"Hồ nháo!"

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đại nhân cũng không hiểu sự tình sao?"

"Bọn hắn sao có thể để Quân Lâm làm như vậy, đây không phải đem hắn hướng trong hố lửa đẩy sao?"

Nhìn qua lên cơn giận dữ nam tử trung niên, Tô Uyển Nhi từ tốn nói.

"Ta một cái phụ đạo nhân gia  ấn lý tới nói không nên lẫn vào những đại sự này."

"Nhưng ta tốt cháu trai bị bọn hắn tra tấn khổ không thể tả, điểm ấy ta tuyệt đối không thể ngồi xem không để ý tới."

"Nhà ta bên này tình huống có chút phức tạp, cho nên có một số việc không tốt lắm xử lý."

"Cho nên không biết thân gia có thể hay không ra tay trợ giúp một hai."

Đối mặt Tô Uyển Nhi yêu cầu, nam tử trung niên nghĩ nghĩ nói ra: "Thế cục hôm nay rắc rối phức tạp, chúng ta tùy tiện nhúng tay, rất có thể sẽ phá hư kế hoạch của bọn hắn."

"Ta duy nhất có thể làm, cũng chỉ có tại bọn hắn thời điểm nguy hiểm duỗi ra viện trợ chi thủ."

"Cái này đủ!"

Tô Uyển Nhi mở miệng nói ra: "Bọn hắn những người này làm việc thời điểm, cơ hồ lục thân không nhận."

"Nếu là thật sự có cần phải, bọn hắn rất có thể sẽ bỏ qua Quân Lâm."

"Ta không muốn đi chỉ trích bọn hắn cách làm như vậy là đúng hay sai, ta chỉ muốn cháu của ta sống đến cuối cùng."

"Muốn bảo trụ Quân Lâm, chỉ dựa vào ta một người đoán chừng có chút phí sức, cho nên một số thời khắc cần thân gia hiệp trợ."

Nghe vậy, nam tử trung niên gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta lập tức khởi hành."

"Chỉ cần ta bộ xương già này còn có thể động, thiên hạ liền không có người có thể uy hiếp được ta cái này ngoại tôn tính mệnh."

"Được, vậy chúng ta riêng phần mình lên đường đi."

Nói xong, Tô Uyển Nhi đứng dậy rời đi.

Thế nhưng là chờ đi đến một nửa thời điểm, Tô Uyển Nhi có chút dừng bước nói.

"Đạo hữu, con ta Ân Khế cùng nhà ngươi kết thân, vài vạn năm đến hắn không nạp phi, không cưới vợ, độc sủng Hương Lam một người."

"Bực này ân sủng, phóng nhãn thiên hạ cũng là ít có."

"Trước kia ta nhìn Hương Lam đứa nhỏ này coi như hiền lành hiểu chuyện, nhưng tại trong chuyện này, nàng chung quy là phạm hồ đồ rồi."

"Ở vào Đế hậu vị trí bên trên, nàng làm như vậy rất dễ dàng bị người lên án."

Nói xong, Tô Uyển Nhi biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Tô Uyển Nhi sau khi đi, nam tử trung niên lông mày đã triệt để khóa chặt.

...

Đại Thương Hoàng Triều đế cung.

Ngay tại cung trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Kỳ Hương Lam mở mắt.

Nhìn thấy cổng nam tử trung niên, Kỳ Hương Lam liền vội vàng đứng lên nói ra: "Phụ thân, sao ngươi lại tới đây?"

Đối mặt Kỳ Hương Lam nhiệt tình nghênh đón, nam tử trung niên cũng không có đáp lại, chỉ là lạnh lùng vòng qua nàng ngồi xuống.

Nhìn qua phụ thân lạnh lùng thần sắc, Kỳ Hương Lam cũng biết sự tình có chút không đúng.

Ba

Quỳ gối nam tử trung niên trước mặt, Kỳ Hương Lam nhẹ giọng nói ra: "Nữ nhi cô phụ phụ thân kỳ vọng, còn xin phụ thân trách phạt."

Nhìn qua nhà mình nữ nhi này, nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó Ân Khế một tay sáng tạo Đại Thương Hoàng Triều, danh tiếng càng là cực thịnh một thời."

"Ngươi cùng hắn mến nhau thời điểm, ta từng nói qua cho ngươi, cùng nam nhân như vậy cùng một chỗ, ngươi cần làm ra một chút bỏ lấy."

"Nhưng khi đó ngươi không có chút nào đem ta nghe vào, đồng thời thả ra hào ngôn, nói ngươi nhất định sẽ trở thành một cái hợp cách Đế hậu."

"Giờ này ngày này, ngươi cảm thấy ngươi hành vi xem như một cái hợp cách Đế hậu sao?"

Nghe được phụ thân chất vấn, Kỳ Hương Lam cúi đầu không nói.

Thấy thế, nam tử trung niên tiếp tục nói ra: "Quân Lâm đi đến bây giờ tình trạng này, chẳng những có Ân Khế phóng túng, càng có đưa tang người ở sau lưng yên lặng thôi động."

"Đưa tang người có đế sư danh xưng, hơn nữa còn là Quân Lâm gia gia."

"Ta tin tưởng hắn an bài nhất định sẽ không hại Quân Lâm."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, thân là Đế hậu, ngươi có thuộc về chính ngươi trách nhiệm."

"Giả thiết Quân Lâm tại thí luyện bên trong xuất hiện sai lầm, ngươi như thế nào đối mặt Đại Thương Hoàng Triều liệt tổ liệt tông!"

Đối mặt nam tử trung niên, Kỳ Hương Lam cuối cùng mở miệng.

"Phụ thân, ngọc bất trác bất thành khí, Quân Lâm làm Đại Thương Hoàng Triều tương lai người thừa kế."

"Nếu như không trải qua máu tươi cùng lửa rèn luyện, hắn làm sao có thể đảm đương chức trách lớn?"

"Đây không phải ngươi nên cân nhắc sự tình!"

"Thân là Đế hậu, thân là Quân Lâm mẫu thân, ngươi trước hết nhất cân nhắc sự tình hẳn là an toàn của hắn."

"Nếu như tất cả mọi người chỉ muốn để hắn bách luyện thành cương, vậy ai đến chú ý hắn an nguy."

"Thiên kiêu chi tranh hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan, cho dù là đế sư tới, cũng không dám cam đoan Quân Lâm nhất định có thể đi đến cuối cùng."

"Bọn hắn là điều khiển kỷ nguyên thế cục đại nhân vật, cho nên bọn hắn chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình."

"Ngươi là Quân Lâm mẫu thân, nhiệm vụ của ngươi là bảo vệ hắn mệnh, không cho hắn lạc vào hiểm địa!"

"Hoàng kim thịnh hội lúc bắt đầu, nếu như các ngươi chịu cho thêm một điểm trợ giúp, Quân Lâm làm sao đến mức cùng Minh Hà cấm địa quấy nhiễu cùng một chỗ!"

Nam tử trung niên thanh âm tại trong cung điện quanh quẩn, Kỳ Hương Lam chỉ là quỳ trên mặt đất không nói một lời.

Thấy thế, nam tử trung niên than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta bế tử quan, đúng là vì đột phá cảnh giới duyên thọ."

"Nhưng nếu như bởi vậy tạo thành Quân Lâm ngoài ý muốn nổi lên, vậy ta tình nguyện giảm thọ mười vạn năm!"

"Ngươi đừng quên, Quân Lâm chẳng những là Đại Thương Hoàng Triều hi vọng, càng là ta không chi kỳ một mạch hi vọng."

"Lưu lại hắn, chúng ta hết thảy đều có tương lai."

"Không có hắn, ta chính là lại sống thêm mười vạn năm vậy cũng không có chút ý nghĩa nào, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút!"

Nói xong, nam tử trung niên đứng dậy rời đi, chỉ để lại Kỳ Hương Lam một thân một mình quỳ gối nguyên địa.

...

Diệp gia.

Thiên Đình chiến hạm chậm rãi hạ xuống.

Nhìn xem trên chiến hạm mấy người, Diệp Vũ lúc này tiến lên nói ra: "Mấy vị đạo hữu làm sao có hứng thú đến ta cái này đi dạo, chẳng lẽ Trường Sinh tiền bối muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?"

Đối mặt Diệp Vũ hỏi thăm, Quân Lâm cười nói ra: "Nhiệm vụ khẳng định là không có, chí ít ta còn không có thu được Trường Sinh gia gia tin tức."

"Hôm nay đến đây, là muốn mời đạo hữu cùng nhau đi hắc tam giác xông vào một lần."

Nghe được hắc tam giác cái tên này, Diệp Vũ khẽ nhíu mày nói: "Hắc tam giác là địa phương nào, ta làm sao chưa từng nghe nói qua."

"Hắc tam giác là huyết đao tổ chức đại bản doanh, bây giờ thế cục rung chuyển, Ngọc Đế thúc thúc đề nghị chúng ta đi hắc tam giác tránh đầu gió."

"Thương thảo về sau, chúng ta nhất trí cho rằng, nhiều cái nhiều người phần lực lượng."

"Cho nên cố ý đến đây mời đạo hữu đồng hành."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ khẽ gật đầu nói: "Không có vấn đề, kia chư vị tìm tới hắc tam giác đầu mối sao?"

"Trước mắt còn không có  chờ người đủ về sau, chúng ta dự định tiếp thu ý kiến quần chúng một chút."

"Thực sự không được, chúng ta chỉ sợ muốn đi xin giúp đỡ Trường Sinh gia gia."

Xoát

Đang nói, một cái nam tử xa lạ xuất hiện ở bên cạnh.

Đối mặt người xa lạ xuất hiện, chúng thiên kiêu trong nháy mắt cảnh giác..