Chương 1604: Che mặt Sát lục!

Chương 1604: Che mặt Sát lục!

Ánh mắt tại chúng thiên kiêu trên thân đảo qua, người xa lạ lạnh lùng nói ra: "Chư vị không cần kinh hoảng, tại hạ là phụng đế sư chi lệnh đến đây."

"Hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai sẽ tại hắc tam giác triển khai, muốn tham gia thiên kiêu, nhưng tự hành dựa theo địa đồ tiến về."

"Mặt khác nơi này còn có đế sư ảnh lưu niệm, cụ thể tin tức chư vị nhưng tự hành hiểu rõ."

Nói xong, người xa lạ buông xuống một viên ngọc giản, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem trên đất ngọc giản, đám người trầm mặc một lát.

Một cái hô hấp về sau, Quân Lâm lúc này cười nói: "Cái này thật đúng là đúng dịp, chúng ta vừa định đi hắc tam giác, Trường Sinh gia gia liền sắp xếp xong xuôi nơi tập luyện điểm."

Đối mặt Quân Lâm cái này lý do gượng gạo, Lưu Nhất Đao hé miệng nói: "Quả thật có chút xảo, nhưng ta càng hoài nghi đây đều là Trường Sinh tiền bối an bài tốt."

"Tiểu tử, ngươi cũng không nên loạn chụp oan ức, ta nhưng cho tới bây giờ không có điều khiển nhân sinh của các ngươi."

Đang nói, trên đất ngọc giản phát ra một trận bạch quang, Trần Trường Sinh trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lưu Nhất Đao: "..."

Liền ngươi bộ dáng này, nói ngươi không có ở giám thị chúng ta, đánh chết ta đều không tin.

Không để ý đến Lưu Nhất Đao im lặng biểu lộ, "Trần Trường Sinh" cười ha hả nói ra: "Hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai lập tức liền muốn bắt đầu."

"Lần này thí luyện, ban thưởng càng thêm phong phú, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ thích vô cùng."

"Bất quá trước lúc này, ta vẫn còn muốn cho các ngươi giảng thuật một chút quy tắc."

"Ngay tại nửa canh giờ trước kia, một đám người thần bí nhằm vào đương đại thiên kiêu phát ra tối cao cấp bậc, treo thưởng sẽ tại ba ngày sau đó có hiệu lực."

"Vì bảo hộ tự thân an toàn, các ngươi cần trong vòng ba ngày đạt tới hắc tam giác."

"Bởi vì dựa theo huyết đao tổ chức quy củ, hắc tam giác phạm vi bên trong, lệnh treo giải thưởng là vô hiệu."

"Mà tranh tài chiến thắng điều kiện cũng là tương đối đơn giản, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành bất luận cái gì một phần treo thưởng nhiệm vụ, cùng ngươi đối ứng treo thưởng liền sẽ bị thủ tiêu."

Nghe được cái này, Lưu Nhất Đao lúc này mở miệng nói: "Trường Sinh tiền bối  bất kỳ cái gì treo thưởng nhiệm vụ đều có thể sao?"

Phải

"Người thần bí ngoại trừ tuyên bố đánh giết nhiệm vụ bên ngoài, còn sẽ có một chút nhiệm vụ đặc thù."

"Hoàn thành những này nhiệm vụ đặc thù, các ngươi cũng tương tự có thể coi là chiến thắng."

"Mà người thần bí ban bố nhiệm vụ treo thưởng bên trong, bình thường sẽ mang theo một viên chất gỗ đế sư lệnh, nhận nhiệm vụ thời điểm, còn xin cẩn thận phân biệt."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao suy tư một chút nói ra: "Trường Sinh tiền bối, dạng này cách chơi giống như cùng kỳ thư tranh đoạt thi đấu không có gì khác biệt đi."

"Có khác nhau!"

"Hắc tam giác treo thưởng đối mặt toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, đến lúc đó xuất thủ người không vẻn vẹn có các ngươi những này thiên kiêu, còn có cái khác tu sĩ cấp cao."

"Mà lại hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai là nặc danh tiến hành."

"Chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, nếu như mình thân phận bại lộ, mặc kệ kết quả như thế nào, hết thảy coi là nhiệm vụ thất bại."

"Nặc danh?"

"Không sai, nặc danh sẽ cho trận đấu này tăng thêm càng nhiều kích thích."

"Mỗi người đều có thuộc về mình mặt nạ, đương dỡ xuống mặt nạ về sau, mới có thể hiện ra chân thật nhất bản thân."

"Ngươi không cảm thấy dạng này trò chơi chơi rất vui sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt nét mặt hưng phấn, Lưu Nhất Đao im lặng nói: "Tiền bối, ngươi cũng không phải là muốn để chúng ta tự giết lẫn nhau đi."

"Dạng này không tốt sao?"

"Ta biết các ngươi đã sớm không quen nhìn bên người một số người, nhưng là trở ngại thế giới hiện thực quy tắc, các ngươi không tốt lắm động thủ."

"Hiện tại hắc tam giác cho các ngươi sáng tạo ra cơ hội này, các ngươi hẳn là cao hứng mới đúng!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao lúc này nghĩa chính ngôn từ nói.

"Những người khác có lẽ sẽ thích tiền bối an bài."

"Nhưng ta Lưu Nhất Đao làm việc quang minh lỗi lạc, sao lại làm loại này chuyện xấu xa."

"Hắc tam giác chuyến đi, Lưu mỗ đao trong tay tuyệt đối sẽ không bổ về phía đồng bạn!"

"Cáo từ!"

Lưu Nhất Đao chắp tay hành lễ, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Đợi đến Lưu Nhất Đao sau khi đi, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn nói với Quân Lâm: "Ta tốt cháu ngoan, muốn giết ngươi người giống như tương đối nhiều, chính ngươi cẩn thận một chút nha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất.

Thấy thế, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Các vị đạo hữu, ta đột nhiên nhớ tới còn có một ít chuyện không có xử lý."

"Chờ ta xử lý tốt về sau, chúng ta thương thảo tiếp hắc tam giác sự tình đi."

Vội vàng câu nói vừa dứt, Quân Lâm cùng Trần Tiểu trực tiếp rời đi.

Theo mấy người lần lượt rời đi, hiện trường chỉ còn lại có Hằng Thiên cùng Diệp Vũ.

Đối Diệp Vũ chắp tay, Hằng Thiên không nói gì, lúc này điều khiển chiến hạm rời đi Diệp gia.

Thứ giai đoạn hai tranh tài là nặc danh tiến hành, đây cũng chính là nói, ai thân phận bại lộ, ai liền sẽ ở vào trong nguy hiểm.

Ở loại tình huống này phía dưới, độc hành tuyệt đối so tổ đội muốn an toàn.

Dù sao ai cũng không dám cam đoan, mình đồng đội sẽ hay không đem mình tin tức tiết lộ ra ngoài.

...

Hư không.

"Đại ca, thương thế của ngươi vừa mới khỏi hẳn, nếu không ta và ngươi cùng nhau tiến lên đi."

Đối mặt Quân Lâm đề nghị, Trần Tiểu lắc đầu nói ra: "Người trong thiên hạ đều biết hai huynh đệ chúng ta tình như thủ túc, nếu như chúng ta kết bạn mà đi, bại lộ phong hiểm ngược lại sẽ đề cao."

"Muốn tại trận này che mặt giết chóc bên trong sống sót, vậy chúng ta cũng chỉ có một mình tiến lên."

"Trước mấy ngày Trường Sinh gia gia đem Thôi Hạo Vũ cùng Thanh Nguyệt gọi đi, chắc hẳn chính là đang nhắc nhở chúng ta."

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, hoàng kim thịnh hội càng ngày càng hung hiểm, một điểm nhỏ bé sai lầm đều sẽ để chúng ta mất mạng."

"Muốn sống sót, chúng ta nhất định phải càng thêm cẩn thận."

"Thừa dịp những người khác còn không có kịp phản ứng, chúng ta nhanh tiến về hắc tam giác đi."

"Nếu để cho bọn hắn tại phải qua trên đường ngồi chờ, vậy coi như không ổn."

Tốt

Nói xong, hai người bắt đầu tạo dựng truyền tống trận  dựa theo địa đồ chỉ dẫn tiến về hắc tam giác.

...

Hắc tam giác.

"Ngươi làm sao lại nghĩ ra như thế thổ xưng hào, nếu để cho người khác biết, bọn hắn sẽ châm biếm ngươi."

Người mặc áo bào đen Lư Minh Ngọc không ngừng phàn nàn.

Thấy thế, Trần Phong cho hắn một cái liếc mắt nói ra: "Chúng ta tới đây là vì tìm người, không phải là vì làm sát thủ."

"Danh hiệu loại vật này, tùy tiện làm một cái là được rồi, ngươi thật đúng là nghĩ một mực đợi tại cái này nha!"

"Trong biển người mênh mông tìm một cái không biết tính danh, không biết tướng mạo, không biết giống loài sinh linh nào có đơn giản như vậy."

"Làm không tốt chúng ta tương lai hai ba năm đều sẽ ngưng lại ở cái địa phương này."

"Đỉnh lấy loại này xưng hào đợi hai ba năm, ngươi xác định ngươi có thể chịu được?"

Xoát

Đang nói, không trung đột nhiên sáng lên một trận chói mắt hồng quang.

Chỉ gặp mấy chục đạo treo thưởng nhiệm vụ treo trên cao bầu trời, mà lại treo thưởng đẳng cấp đều là tối cao quy cách.

"Ân Quân Lâm, Trần Tiểu, Lưu Nhất Đao, Trần Phong, Lăng Đạo, Lam Vũ, Khổ Mộc..."

Nhìn qua phía trên danh tự, Trần Phong khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Mà Lư Minh Ngọc thì là vui vẻ cười nói: "Lần này ngươi muốn đi đều đi không."

"【  kiếm trảm bất công 】 cái này danh hiệu, đoán chừng muốn cùng ngươi cả đời."

....