Chương 1605: Cơ hội lựa chọn lần nữa!

Chương 1605: Cơ hội lựa chọn lần nữa!

Đối mặt Lư Minh Ngọc chế giễu, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Danh hiệu chuyện này, đúng là ta không ra."

"Nhưng trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, hẳn là biết rõ ràng quy tắc tranh tài."

"Tiên sinh ý nghĩ luôn luôn thiên mã hành không, nếu là không làm rõ được quy tắc, chúng ta rất dễ dàng thua thiệt."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Không nóng nảy, trước mắt chúng ta ở trong tối, những người khác ở ngoài sáng."

"Chờ người đến đông đủ, chúng ta sẽ chậm chậm biết rõ ràng quy tắc cũng không muộn."

"Hiện tại ta tò mò nhất chính là, những thiên kiêu kia đối mặt hắc tam giác sẽ là phản ứng gì."

Nghe nói như thế, Trần Phong quay đầu nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc nói.

"Thế nào, ngươi cũng muốn thương cảm Xuân Thu sao?"

"Không phải thương cảm Xuân Thu, là cảm thấy từ đáy lòng nghĩ mà sợ."

"Ngươi nói nếu như Đan Kỷ Nguyên biến thành hắc tam giác dáng vẻ, chúng ta nên sẽ cỡ nào thống khổ?"

Nghe vậy, Trần Phong mở miệng nói: "Đã ngươi minh bạch, vậy ngươi liền muốn càng thêm cố gắng đừng cho Đan Kỷ Nguyên biến thành cái dạng này."

"Đi vào Trường Sinh kỷ nguyên về sau, chúng ta cũng có thể tốt hơn từ cái khác góc độ đối đãi Đan Kỷ Nguyên."

"Đan Kỷ Nguyên tệ nạn, ngươi hẳn là nhất thanh nhị sở."

"Giả thiết có một ngày Đan Kỷ Nguyên kiếp nạn tới, hai người chúng ta chống đỡ được sao?"

Đối mặt Trần Phong, Lư Minh Ngọc trầm mặc một chút.

"Trước kia nhìn Trường Sinh kỷ nguyên, trong lòng ta luôn luôn mang theo vài phần cao ngạo."

"Bởi vì ta trời sinh liền có được một cái hòa bình thế giới."

"Nhưng là bây giờ ta không có kia phần cao ngạo."

"Đứng càng cao nhìn càng rõ ràng, ta rất rõ ràng Đan Kỷ Nguyên không ra vấn đề thì thôi, xảy ra vấn đề đó chính là tai hoạ ngập đầu."

"Giả thiết thật đến ngày đó, Đan Kỷ Nguyên có thể giống Trường Sinh kỷ nguyên dạng này nghĩa vô phản cố sao?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trong mắt lóe lên ưu sầu, Trần Phong từ tốn nói.

"Chính là bởi vì không xác định, cho nên chúng ta mới muốn giúp Trường Sinh kỷ nguyên."

"Giúp người tương đương giúp mình, có Trường Sinh kỷ nguyên kinh nghiệm trước đây, Đan Kỷ Nguyên xảy ra vấn đề thời điểm, chúng ta mới sẽ không thúc thủ vô sách."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Ngươi nói không sai, giúp người tương đương giúp mình."

"Chúng ta là phải hảo hảo giúp Trường Sinh kỷ nguyên mưu đồ một phen."

Nói xong, hai người biến mất tại biển người ở trong.

...

Hư không.

Theo tin tức đưa đến đông đảo thiên kiêu trong tay, toàn bộ kỷ nguyên cũng bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm.

Dự lãm lấy thế lực khắp nơi động tĩnh, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Trách không được hắc tam giác có thể sống sót lâu như vậy, hợp lấy các ngươi bọn gia hỏa này, tất cả đều là nơi đó khách quen nha."

"Bất quá dạng này cũng tốt, tỉnh ta còn phải tốn tinh lực để đám kia búp bê thích ứng hắc tam giác hoàn cảnh."

Nghe được Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước mở miệng nói ra: "Tiên sinh là dự định tự mình hạ tràng sao?"

"Tự mình hạ tràng đây là tránh không khỏi."

"Bọn này tiểu oa nhi đều vẫn là cây giống, quá trình lớn lên nếu là không nhìn một chút, không để ý liền sẽ dài lệch ra."

"Những người khác tới làm chuyện này ta không yên lòng, cho nên cũng chỉ có thể tự mình động thủ."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hoạt động một chút thân thể, xem ra tựa hồ là chuẩn bị rời đi nơi đây.

Lúc này, Miêu Thạch nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh không tại, chúng ta bốn người không có nắm chắc giữ vững nơi này."

"Không có gì đáng ngại, cấm địa bên kia nếu là muốn động thủ, vậy liền để bọn hắn động thủ tốt."

"Một khi động thủ cục diện liền sẽ trong nháy mắt điên đảo, bọn hắn nếu là thật chịu làm như vậy, vậy ta còn đến tạ ơn bọn hắn đâu."

Nói, Trần Trường Sinh quay người biến mất trong hư không.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, xa xa Bàng Hoành nhìn thoáng qua trung ương trận pháp đám người, mang theo bất mãn nói.

"Tiên sinh có phải hay không đem bọn hắn bảo hộ quá tốt rồi."

"Một chút xíu nhìn không ra khúc mắc mà thôi, thế mà lao sư động chúng như vậy."

"Một số thời khắc, ta còn thực sự có chút hâm mộ."

Đối mặt Bàng Hoành phàn nàn, Khương Bá Ước lắc đầu nói ra: "Không phải lao sư động chúng, mà là thời đại thay đổi."

"Chúng ta bồi dưỡng ra được đời sau có lẽ sẽ đạo tâm kiên định, nhưng cuối cùng lãnh khốc chút."

"Chiến loạn niên đại, lãnh khốc người có thể sống đến cuối cùng, hòa bình niên đại, lãnh khốc người sẽ chỉ làm thế giới thiếu đi mấy phần nhân tình vị."

"Quân Lâm bọn hắn thế hệ này người, mặc dù ấu trĩ một điểm, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối giấu trong lòng hi vọng."

"Càng khó hơn chính là, đương kiến thức đến thế giới chân tướng về sau, trong lòng bọn họ kia phần thuần chân cùng thiện lương vẫn còn ở đó."

"Chỉ cần bọn hắn thế hệ này hảo hảo sống sót, Trường Sinh kỷ nguyên hoàn toàn mới đạo tâm liền chế tạo xong."

"Đến lúc kia, người hậu thế sẽ thay thế chúng ta hưởng thụ thế giới mỹ hảo."

Lời này vừa nói ra, bốn người trên mặt đều là xuất hiện nụ cười nhàn nhạt.

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể nhìn thấy hi vọng, chính là trên đời này chuyện tốt đẹp nhất.

...

Trong trận pháp.

Vô cùng vô tận hỗn độn bọc lại mỗi người.

Tại hỗn độn bọc vào, tất cả mọi người cảm giác thời gian tại đảo lưu, bọn hắn tựa hồ lại về tới năm đó đứng trước lựa chọn thời điểm.

Xoát

Xuất hiện tại một cái hoàn cảnh quen thuộc bên trong, Ân Khế hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Lúc này, bốn phạm tam giới sắp tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên, Chí Thánh vẫn lạc càng là bị tất cả mọi người mang đến đả kích nặng nề.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, lão cha bước lên một đầu tràn đầy bụi gai thống khổ con đường.

Phẫn nộ đại ca, bi thương vu bá bá, sụp đổ lão cha...

Hết thảy tất cả đều là quen thuộc như vậy.

"Ta hôm nay tâm tình không tốt, cũng không cùng các ngươi chơi cửu biệt trùng phùng kia một bộ."

Thanh âm quen thuộc vang lên, Ân Khế ngẩng đầu nhìn lên, Trần Trường Sinh phất tay xua đuổi đám người hình tượng lần nữa hiển hiện.

Nhìn qua miễn cưỡng vui cười lão cha, Ân Khế không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Vài vạn năm đi qua, mình không giờ khắc nào không tại nghĩ, nếu như lúc trước mình làm ra một cái lựa chọn khác, cục diện sẽ hay không không giống.

Hiện nay hết thảy trở lại lúc ban đầu, mình vẫn là thiếu khuyết cải biến hết thảy dũng khí.

Chính xác tới nói, là Ân Khế không biết nên làm sao đi cải biến kia cố hữu kết cục.

"Ngươi tại sao còn chưa đi  chờ ta đuổi ngươi sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm ở bên tai vang lên, Ân Khế ngẩng đầu nhìn lên, người chung quanh sớm đã lộ hàng.

Nhìn xem sắc mặt âm trầm lão cha, Ân Khế lấy hết dũng khí nói ra: "Lão cha, ta không muốn đi."

"Ngươi ở lại chỗ này làm gì!"

"Tương lai còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đi làm, hiện tại ta không cần ngươi lưu tại cái này chướng mắt."

Đối mặt Trần Trường Sinh xua đuổi, Ân Khế hé miệng nói ra: "Lão cha, Nạp Lan bá bá chết xác thực làm cho người bi thống, nhưng ngươi không nên trầm luân giữa sự thống khổ."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

"Được, không hổ là ta nuôi hảo nhi tử."

"Bất cứ lúc nào đều có thể bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh."

"Đã ngươi lãnh tĩnh như vậy, kia mời ngươi nói cho ta, thư sinh thù muốn báo sao?"

Lời này vừa nói ra, Ân Khế lập tức nghẹn lời.

Một cái hô hấp về sau, Ân Khế chậm rãi nói ra: "Nạp Lan bá bá thù, tự nhiên muốn báo."

"Rất tốt, vậy ngươi nói cho ta, ta có nên giết hay không riêng này người trong thiên hạ?"

"Nạp Lan bá bá chết cùng người trong thiên hạ không quan hệ."

"Thư sinh vì người trong thiên hạ mà chiến, bây giờ hắn chết, người trong thiên hạ dựa vào cái gì còn sống!"

"Chẳng lẽ chúng ta những người này, trời sinh nên vô tư kính dâng sao?".