Chương 1606: 【 Nhiệt tâm tiểu tu Sĩ 】

Chương 1606: 【 Nhiệt tâm tiểu tu Sĩ 】

Trần Trường Sinh phẫn nộ để Ân Khế ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn chưa hề nhìn qua lão cha cái dạng này.

Nhưng mà đối mặt Ân Khế ánh mắt, Trần Trường Sinh càng thêm điên cuồng nói.

"Tất cả mọi người cho là ta rất tiêu dao, cũng cho là ta không quan tâm thiên hạ này thương sinh."

"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta không quan tâm, ta tại sao muốn dẫn dắt bọn hắn đi đến con đường này."

"Ta lúc đầu dạy bọn họ làm một cái vì tư lợi người không phải càng tốt sao?"

"Các ngươi tất cả những gì chứng kiến đều là ta giả vờ."

"Trên đời tại sao có thể có người tận mắt thấy người bên cạnh mình đi chết mà không đau lòng."

"Trước kia ta có thể chịu, nhưng bây giờ ta nhịn không được, ta chính là muốn giết sạch thiên hạ tất cả mọi người vì thư sinh báo thù."

"Ngươi nếu là muốn ngăn ta, vậy chúng ta liền đao binh gặp nhau!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh gắt gao nhìn xem Ân Khế.

Ân Khế cũng là lần thứ nhất trực quan cảm nhận được Trần Trường Sinh nội tâm thống khổ.

Trầm mặc thật lâu, Ân Khế chậm rãi mở miệng nói: "Lão cha, giết chóc thật có thể làm dịu ngươi thống khổ sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Chỉ có giết sạch người trong thiên hạ, giết chết hại chết thư sinh hung thủ, trong lòng ta đau nhức mới có thể có đến làm dịu."

Tốt

"Đã lão cha ngươi muốn giết sạch người trong thiên hạ này, nhi tử cùng ngươi đi một lần chính là."

...

Hắc tam giác.

Trải qua ba ngày truyền tống, Quân Lâm rốt cục đi tới trong truyền thuyết hắc tam giác.

Nhìn xem bao la vô cùng tinh hệ, Quân Lâm trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, huyết đao tổ chức thế mà đem trên trăm cái tiểu thế giới tụ tập ở cùng nhau, tạo thành một cái tiểu thế giới hệ thống.

"Mới tới?"

Đang lúc Quân Lâm cảm thán huyết thủ tổ chức đại thủ bút lúc, một cái mang theo người đeo mặt nạ mở miệng.

Thấy thế, Quân Lâm đè ép ép trên người mình áo bào đen nói ra: "Đúng, mới tới."

"Nhận nhiệm vụ vẫn là phát nhiệm vụ?"

"Có khác nhau sao?"

"Tuyên bố nhiệm vụ sẽ có người đặc biệt tiếp đãi ngươi, nhận nhiệm vụ, ngươi cần giao nạp một bút phí tổn, làm ngươi gia nhập huyết đao tổ chức hội phí."

"Gia nhập huyết đao về sau, ngươi liền có thể ở chỗ này lựa chọn ngươi muốn tiếp nhiệm vụ."

"Hữu nghị nhắc nhở, treo thưởng nhiệm vụ tổng cộng chia làm năm cấp bậc."

"Theo thứ tự là thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, phỉ thúy, cùng Xích Kim."

"Đẳng cấp khác nhau sát thủ, chỉ có thể tiếp đẳng cấp tương đương nhiệm vụ, nghĩ tiếp ứng đẳng cấp cao hơn treo thưởng, ngươi cần tăng lên mình đẳng cấp."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm lúc này hỏi: "Vậy ta làm như thế nào tăng lên mình đẳng cấp?"

"Cái này không tại ta giới thiệu phạm vi bên trong, ngươi cần mình đi làm rõ ràng."

"Hiện tại giao tiền, giao xong tiền ngươi liền có thể tiến vào."

Nói, người đeo mặt nạ lấy ra một khối thanh đồng bảng hiệu.

Nhìn xem trên bàn thanh đồng lệnh bài, Quân Lâm nghĩ nghĩ sau đó xuất ra hai cái túi da thú đưa tới.

Hơi kiểm tra một hồi túi da thú bên trong đồ vật về sau, người đeo mặt nạ mở miệng nói ra.

"Cho nhiều, giao nhau phí tổn không được nhiều như vậy."

"Thêm ra tới, coi như ta mời đạo hữu uống rượu."

"Tại hạ mới đến, không hiểu chỗ còn xin đạo hữu chỉ điểm nhiều hơn."

Đối mặt Quân Lâm "Nhiệt tình" người đeo mặt nạ đem bên trong một cái túi da thú cất vào trong ngực nói.

"Đã ngươi hỏi, vậy ta liền giới thiệu một chút đi."

"Tăng lên sát thủ đẳng cấp phương pháp rất đơn giản, hoàn thành ba cái cùng cấp bậc nhiệm vụ, ngươi liền có thể lựa chọn tấn cấp."

"Nhưng khuyên ngươi không muốn ham đẳng cấp liền mù quáng tấn cấp, một khi ngươi bạch ngân sát thủ về sau, ngươi liền không thể đón thêm thanh đồng nhiệm vụ."

"Bạch ngân nhiệm vụ treo thưởng mặc dù cao, nhưng mức độ nguy hiểm cũng giống như nhau."

"Nhiều khi, hoàng kim sát thủ cũng sẽ đưa tại bạch ngân nhiệm vụ bên trên."

"Ngươi không phải nói, cao cấp bậc sát thủ không thể tiếp cấp thấp nhiệm vụ sao?"

Nghe được cái này, Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, người đeo mặt nạ mở miệng nói ra: "Cao cấp sát thủ xác thực không thể tiếp cấp thấp nhiệm vụ, nhưng huyết đao chưa từng ép buộc sát thủ tấn cấp."

"Đây cũng chính là nói, dù là ngươi hoàn thành một trăm cái bạch ngân nhiệm vụ, chỉ cần ngươi không chủ động tấn cấp, đẳng cấp của ngươi vẫn là bạch ngân."

"Hắc tam giác bên trong, rất nhiều người là không nguyện ý tấn cấp, cho nên cho dù là bạch ngân sát thủ, trong đó cũng sẽ có phi thường lợi hại cường giả."

"Vậy ta làm như thế nào phân chia thâm niên sát thủ cùng người mới sát thủ?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, người đeo mặt nạ ngẩng đầu nhìn hắn một chút, từ tốn nói.

"Hắc tam giác ở trong có sát thủ bảng xếp hạng, phàm là ghi lại ở sách sát thủ, cũng sẽ ở phía trên."

"Cùng lúc đó, các ngươi hoàn thành nhiệm vụ số lượng cũng sẽ ghi lại trong danh sách."

"Loại kia hoàn thành nhiệm vụ số lượng rất nhiều, nhưng đẳng cấp không cao lắm sát thủ, đại khái suất chính là nhân vật hung ác."

Nói, người đeo mặt nạ lại đem thanh đồng lệnh bài hướng phía trước đẩy nói.

"Tại trên lệnh bài khắc xuống danh hiệu của ngươi, ngươi liền có thể trở thành huyết đao tổ chức thành viên."

"Hữu nghị nhắc nhở, danh hiệu không muốn cùng ngươi thân phận chân thật có liên quan, bởi vì dạng này sẽ bại lộ thân phận của ngươi."

Nghe nói như thế, Quân Lâm nghĩ nghĩ, trực tiếp tại trên lệnh bài khắc xuống mấy chữ.

【  nhiệt tâm tiểu tu sĩ 】

Nhìn qua trên lệnh bài danh hiệu, người đeo mặt nạ sửng sốt một chút.

"Đạo hữu, ta cái này đời hào có vấn đề sao?"

"Coi như bình thường, hắc tam giác bên trong có ít người danh hiệu càng kỳ hoa  chờ ngươi sau khi đi vào, ngươi liền sẽ biết."

Tiện tay tướng lệnh bài đưa cho Quân Lâm, người đeo mặt nạ không nhịn được phất phất tay.

Rất rõ ràng, hắn đã không quá nghĩ trả lời Quân Lâm vấn đề.

Thấy thế, Quân Lâm cũng không dây dưa, lấy được lệnh bài về sau, trực tiếp đi vào truyền tống trận.

Xoát

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Quân Lâm ngẫu nhiên giáng lâm đến một cái tiểu thế giới ở trong.

...

Huyết đao nhất số không thất.

Vận chuyển thần lực hóa giải một chút đầu mê muội, Quân Lâm bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Có ý tứ chính là, hắc tam giác tu sĩ cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy giấu đầu lộ đuôi.

"Vị khách nhân này, ngài là mới tới."

"Không bằng tới nhà chúng ta nhìn xem kiểu mới nhất thân phận mặt nạ?"

Một cái gã sai vặt cười đi tới Quân Lâm trước mặt.

Nhìn qua trước mặt gã sai vặt, Quân Lâm không do dự, trực tiếp nhận ra một túi thần nguyên.

Cùng Lưu Nhất Đao ở chung hồi lâu, Quân Lâm từ trên người hắn học được rất nhiều thứ.

Trong đó một đầu chính là "Tiền vĩnh viễn so mặt mũi có tác dụng" .

"Đa tạ khách nhân ban thưởng, mời đi theo ta!"

Tiếp nhận Quân Lâm cái túi trong tay, gã sai vặt trên mặt đã cười nở hoa.

Chậm rãi đi theo gã sai vặt sau lưng, Quân Lâm thấp giọng hỏi: "Nơi này sát thủ vì cái gì không che giấu tung tích?"

"Bọn hắn đã che giấu tung tích, khách nhân nhìn thấy trạng thái, chính là bọn hắn ngụy trang sau bộ dáng."

"Thế nhân chỉ biết hắc tam giác là sát thủ Thiên Đường, nhưng lại không biết, nơi này che giấu tung tích thủ đoạn là làm thế nhất lưu."

"Chỉ cần ngươi ở chỗ này mua che giấu tung tích thủ đoạn, liền xem như Thiên Đế cũng nhìn không thấu ngươi chân thân."

Nghe nói như thế, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Thiên Đế đều nhìn không thấu, lời này có chút khoa trương đi."

"Cái này thật đúng là không khoa trương, hắc tam giác che giấu tung tích thủ đoạn cực kỳ đặc thù, nghe nói là từ Tội Ác Chi Đô Thiên Uyên Thành truyền tới."

Quân Lâm: "..."

Cái này hợp lý!

....