Chương 1607: Treo giải trên trời!

Chương 1607: Treo giải trên trời!

Rất nhanh, Quân Lâm đi theo gã sai vặt đi tới bên trong cửa hàng.

Nhìn xem trên vách tường đông đảo mặt nạ da người, Quân Lâm khẽ cau mày nói.

"Những này có thể thay đổi tướng mạo mặt nạ da người mặc dù xảo diệu, nhưng giống như cũng không đạt được ngươi nói hiệu quả đi."

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, gã sai vặt lúc này cười nói: "Khách quan, cũng không thể nói như vậy."

"Đối mặt Thiên Đế cấp cường giả, che giấu tung tích kỳ thật đã không trọng yếu."

"Bởi vì coi như ngươi không hiển lộ chân thân, hắn đồng dạng có thể giết chết ngươi."

"Cho nên những này thân phận ngụy trang  bình thường đều là phòng bị đồng cấp tu sĩ, hoặc là nói hơi cao hơn ngươi tu sĩ."

"Bản điếm chỗ mua bán mặt nạ da người, chẳng những có thể cải biến hình dạng, còn có thể cải biến tự thân khí tức."

"Trọng yếu nhất chính là, một khi có người dùng Thần Thức dò xét ngươi, mặt nạ da người liền sẽ cho ra nhắc nhở."

"Có cái này nhắc nhở, khách quan cũng không cần lo lắng bị một ít tu sĩ dò xét thủ đoạn."

Nghe vậy, Quân Lâm lập tức đối người bên ngoài cỗ hứng thú.

"Bất luận cái gì nhìn trộm đều có thể dự cảnh sao?"

"Không sai  bất kỳ cái gì nhìn trộm đều sẽ dự cảnh, khách quan có thể tự hành nếm thử."

Nói, gã sai vặt đưa tay phải ra ra hiệu chính Quân Lâm nếm thử.

Thấy thế, Quân Lâm lúc này dùng trùng đồng nhìn về phía trên vách tường một trương mặt nạ da người.

Ầm

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, trên tường mặt nạ da người lại đột nhiên bạo liệt.

Quân Lâm: "..."

Gia hỏa này sẽ không phải là tại lừa ta đi.

"Khách quan quả nhiên là nhân trung long phượng nha!"

"Thế mà lập tức liền đem bổn điếm mặt nạ da người cho làm phá, tại hạ đối khách quan kính ngưỡng, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt."

Đối mặt gã sai vặt thổi phồng, Quân Lâm mặt không thay đổi nói ra: "Vật này như thế yếu ớt, ngươi xác định nó có thể ẩn tàng thân phận của ta?"

Nghe vậy, gã sai vặt lắc đầu nói ra: "Khách quan, cũng không thể nói như vậy."

"Lúc trước nghiên cứu ra mặt nạ da người đại nhân, từng đối loại vật này làm ra lời bình, hắn ngay lúc đó nguyên thoại là như vậy."

"Nếu như ngươi phát giác được có người trong bóng tối dò xét thân phận của ngươi, hoặc là cường thế dò xét thân phận của ngươi."

"Ngươi cũng không chạy cũng không giết chết hắn, loại này đầu óc, cũng không có tất yếu sống trên đời."

Quân Lâm: "..."

Không sai được, chính là Trường Sinh gia gia giọng điệu.

"Nói không sai, nhưng một trương mặt nạ da người vẫn còn có chút nguy hiểm, có biện pháp có thể giải quyết sao?"

Có

"Khách quan nhiều mang hai tấm không được sao."

"Mà lại nếu như khách quan cần, ngươi còn có thể chuyên môn định chế mặt nạ da người."

"Định chế mặt nạ da người có cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Đương nhiên là có!"

Mắt thấy Quân Lâm chậm chạp không hề rời đi ý tứ, gã sai vặt cảm xúc cũng càng phát ra hưng phấn.

Bởi vì căn cứ hắn sờ soạng lần mò kinh nghiệm nhiều năm đến xem, trước mắt cái này vị đoán chừng là cái nào đó thế lực lớn công tử ca.

Loại người này kia là nổi danh không thiếu tiền, chỉ cần ngươi để hắn hài lòng, núi vàng núi bạc trong mắt hắn đều là chín trâu mất sợi lông.

"Định chế mặt nạ da người, có thể vì khách quan chế tạo ra ngươi muốn hình dạng bề ngoài."

"Nếu như khách quan có thể cung cấp một chút huyết nhục, như vậy bản điếm còn có thể mô phỏng ra người này khí tức."

"Mặc dù không có mười thành tương tự, nhưng bảy tám phần hiệu quả vẫn phải có."

"Loại này định chế mặt nạ da người, phối hợp người bình thường bên ngoài cỗ, sử dụng hiệu quả thường thường là tốt nhất."

Nhìn xem gã sai vặt thao thao bất tuyệt bộ dáng, Quân Lâm khóe miệng co giật nói: "Cái này lý luận, sẽ không phải cũng là Thiên Uyên Thành vị đại nhân kia nói đi."

"Không sai, chính là vị đại nhân kia nói."

"Người cuối cùng sẽ tin tưởng mình tận mắt thấy đồ vật, làm địch nhân hao hết thiên tân vạn khổ phá vỡ ngươi ngụy trang, cuối cùng nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc."

"Vậy hắn nhất định sẽ đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ!"

"Đây là nguyên thoại?"

"Một chữ chưa đổi!"

Gã sai vặt tự tin bộ dáng để Quân Lâm lần nữa trầm mặc.

Hắn bội phục không phải gã sai vặt cái này nhanh mồm nhanh miệng khẩu tài, mà là Trường Sinh gia gia đối với tình người hiểu rõ.

Thiên Uyên thế giới đã biến mất vài vạn năm, nhưng nó để lại đồ vật vẫn tại ảnh hưởng thế giới này.

Thử hỏi năm đó Thiên Uyên Thành thời kỳ cường thịnh, nên cỡ nào quang cảnh.

"Khách quan, ngươi tính muốn bao nhiêu?"

Mắt thấy Quân Lâm trầm mặc không nói, gã sai vặt nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trong tiệm này có bao nhiêu hàng tồn?"

"Hồi khách quan, trước mắt trong tiệm tổng cộng có một trăm ba mươi chín tấm da người mặt nạ."

"Sơ cấp mặt nạ da người tám mươi bảy trương, trung cấp mặt nạ da người bốn mươi tấm, cao cấp mặt nạ da người..."

"Không cần nói với ta cụ thể số lượng, ngươi liền nói cho ta, đem những này toàn bộ mua lại phải tốn bao nhiêu tiền."

Lời này vừa nói ra, gã sai vặt trong mắt lập tức sáng lên một đạo tinh quang.

"Khách quan chờ một lát, ta nhất định cho ngươi cái tối ưu chiết khấu."

Nói, gã sai vặt xuất ra một cái bàn tính lốp bốp tính toán.

"Khách quan, một trăm ba mươi chín tấm da người mặt nạ, tổng cộng là 417 triệu thần nguyên."

"Xem ở ngài là khách hàng lớn phân thượng, ta cho ngươi đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm, chung thu hai ngươi ức 9190 vạn thần nguyên liền tốt."

Nhìn qua gã sai vặt vẻ mặt tươi cười bộ dáng, Quân Lâm bất động thanh sắc móc ra một cái túi da thú.

"Đây là 292 triệu, thêm ra tới mười vạn xem như khen thưởng đưa cho ngươi."

"Gần nhất hắc tam giác đối thiên kiêu lệnh treo giải thưởng có cái gì đặc thù biến hóa sao?"

Nghe được vấn đề này, gã sai vặt cười nhận lấy túi da thú nói.

"Xích Kim lệnh treo giải thưởng một khi phát ra, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý."

"Vì có tư cách đi hoàn thành những này Xích Kim lệnh treo giải thưởng, rất nhiều thâm niên sát thủ đều lựa chọn tại gần đây tăng lên đẳng cấp."

"Khách quan nếu như là vì cái này mà đến, ngươi cần phải nắm chặt thời gian."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trong lòng hơi kinh hãi, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Treo thưởng tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh tiêu."

"Những này thiên kiêu phía sau đều đứng đấy thế lực lớn, nếu như bọn hắn đều bị giết, hắc tam giác chỉ sợ cũng gánh không được đi."

"Đạo lý là như thế này, nhưng vấn đề là, lần này Xích Kim lệnh treo giải thưởng thật sự là quá mê người."

"Nếu như có thể may mắn thu hoạch được trong đó một phần treo thưởng, vậy coi như là cá vượt Long Môn."

"Thật có cám dỗ lớn như vậy lực?"

"Khách quan còn xin cho ta thừa nước đục thả câu, cụ thể là cái gì treo thưởng, chính ngươi đi xem một cái liền biết."

"Thấy thế nào?"

"Đi ra ngoài rẽ phải, sát thủ trên quảng trường có treo thưởng bảng danh sách."

"Đa tạ!"

"Định chế mặt nạ qua một thời gian ngắn ta lại tới tìm ngươi, ngươi sớm đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng."

Nói xong, Quân Lâm trực tiếp quay người rời đi cửa hàng.

...

Sát thủ quảng trường.

Màu đỏ lệnh treo giải thưởng tại Quân Lâm trước mắt lấp lóe.

Nhìn xem lệnh treo giải thưởng bên trên nội dung, Quân Lâm ngu ngơ hồi lâu.

【  treo thưởng mục tiêu: Ân Quân Lâm 】

【  mục tiêu bối cảnh: Đại Thương Hoàng Triều Thái tử 】

【  mục tiêu thực lực: Tiên Tôn cảnh 】

【  số tiền thưởng: Thần nguyên một trăm triệu, duyên thọ tiên đan một viên, Yêu Đế suốt đời cảm ngộ một phần, bản nguyên Đế binh một kiện 】

Mười cái hô hấp qua đi, Quân Lâm xuất ra một cái đặc thù máy truyền tin.

"Tốt cháu ngoan, tìm gia gia có chuyện gì không?"

Trần Trường Sinh thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến, Quân Lâm mặt không chút thay đổi nói: "Trường Sinh gia gia, ta tự chui đầu vào lưới, có thể dẫn tới một nửa treo thưởng sao?".