Chương 1608: Ý không ở trong lời!

Chương 1608: Ý không ở trong lời!

"Ta tốt cháu ngoan, ngươi đang nói gì đấy, gia gia nghe không hiểu nhiều."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không chịu thừa nhận, Quân Lâm lần nữa nhìn thoáng qua treo thưởng bảng danh sách nói.

"Ngài dùng tiên đan, Yêu Đế truyền thừa, cộng thêm Đế binh treo thưởng ta coi như xong."

"Nhưng vì cái gì đại ca treo thưởng là Chí Thánh truyền thừa, cao như vậy treo thưởng, hắn sẽ bị đánh chết."

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, Trần Trường Sinh nhẹ nhõm nói ra: "Ta đây cũng không biết, có lẽ là thư sinh còn có cái khác truyền thừa lưu lạc bên ngoài đi, dù sao chuyện không liên quan đến ta."

"Được, cái này treo thưởng ta cũng liền nhịn."

"Nhưng vì cái gì Trần Phong treo thưởng là Kiếm Thần bội kiếm, thứ này có thể lấy ra làm treo thưởng sao?"

"Hắn chỉ cần bất tử, phần này treo thưởng mãi mãi cũng không sẽ trở thành lập, không cần lo lắng."

"Vậy nếu như hắn chết đâu?"

"Cái này nói rõ hắn không có tư cách kế thừa Kiếm Thần bội kiếm."

"Ta có thể nhận lấy treo thưởng sao?"

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể đem tất cả treo thưởng cùng một chỗ cầm."

Quân Lâm: "..."

Còn nói không phải ngươi, ngươi là thật định đem chúng ta đùa chơi chết tại cái này nha!

"Tình huống chính là như thế cái tình huống, chính các ngươi chậm rãi chơi đi."

"Ta còn có chút việc, trước không tán gẫu nữa."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, chỉ để lại trong gió xốc xếch Quân Lâm.

...

Huyết đao tam nhặt bát.

Thu hồi đặc thù máy truyền tin, Trần Trường Sinh cắn một cái thanh thúy linh quả, đắc ý nói.

"Ngươi thật đúng là đừng nói, cái này hắc tam giác quản lý vẫn được."

"Chí ít nơi này đặc sản linh quả ăn ngon lắm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bộ dáng cười mị mị, Bạch Trạch im lặng nói: "Sao ngươi lại tới đây, không phải nói ngươi đằng không xuất thủ sao?"

"Nguyên Bản Ngã là đằng không xuất thủ, thế nhưng là ai kêu ta nghĩ ra hắc tam giác cái này thú vị tranh tài đâu?"

"Chơi vui như vậy sự tình, chính là lại không có thời gian, ta cũng muốn gạt ra thời gian đến xem thử."

"Chơi cũng không thể giống ngươi chơi như vậy đi."

"Nếu là thật có cao thủ nhịn không được xuất thủ, đến lúc đó ngươi định làm như thế nào?"

"Cao thủ chân chính là sẽ không xuất thủ, bởi vì bọn hắn biết, ta đến thời khắc mấu chốt nhất định sẽ quỵt nợ."

Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh nói ra suy nghĩ trong lòng.

Thấy thế, Bạch Trạch lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

"Ta biết ngươi không muốn mặt, nhưng ngươi dạng này có phải hay không quá không muốn mặt."

"Ha ha!"

"Ta chơi xấu hành vi là không muốn mặt, bọn hắn những lão bất tử kia xuất thủ đối phó mấy cái tiểu oa nhi, cái này chẳng lẽ xem như muốn mặt hành vi?"

"Nếu thật là công bằng thiên kiêu chi chiến, ta có lẽ sẽ nắm lỗ mũi nhận."

"Nhưng nếu như là lấy lớn hiếp nhỏ, vậy ta cũng chỉ phải ăn vạ."

"Đạo lý tuy là như thế, vậy nếu như có một ít không có mắt tán tu xuất thủ làm sao bây giờ?"

"Đã đều là không có mắt tán tu, vậy ta tự nhiên là đành phải diệt trừ hắn."

"Thế lực lớn đánh cờ, tán tu cũng dám vào cuộc, bọn hắn bất tử ai chết?"

Đạt được Trần Trường Sinh bá khí trả lời, Bạch Trạch trong nháy mắt chịu phục.

"Luận tâm mặt đen dày còn phải là ngươi Trần Trường Sinh."

"Ngươi đây là muốn đem những cái kia sau cùng không ổn định phần tử cho triệt để câu ra nha!"

"Chuyện này thành về sau, hắc tam giác ngươi định xử lý như thế nào, cũng cùng nhau tiêu diệt sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậm ung dung gặm linh quả nói.

"Nước quá trong ắt không có cá, Trường Sinh kỷ nguyên quá sạch sẽ, cũng không phải là một chuyện tốt."

"Đem hắc tam giác làm một tàng ô nạp cấu địa phương vẫn là rất không tệ."

"Nhưng nếu như là như vậy, đám kia tiểu oa nhi chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào hoàn thành những nhiệm vụ này."

"Bởi vì lấy trình độ của bọn hắn, rất khó giết chết cùng cảnh giới thiên kiêu."

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Xích Kim lệnh treo giải thưởng, vốn cũng không phải là để cho người ta hoàn thành."

"Bọn hắn mục tiêu chân chính, là Xích Kim lệnh treo giải thưởng bên ngoài nhiệm vụ đặc thù."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta có nhiều như vậy đồ tốt cho bọn hắn đi."

Bạch Trạch:? ? ?

Trần Trường Sinh trả lời, hoàn toàn vượt ra khỏi Bạch Trạch phạm vi hiểu biết.

Cẩn thận suy tư một phen về sau, Bạch Trạch bừng tỉnh đại ngộ nói: "Hợp lấy ngươi là muốn đem những cái kia chưa quyết định gia hỏa, xem như nhiệm vụ đặc thù tuyên bố ra ngoài."

"Cứ như vậy, ngươi đã có thể thanh lý tên gia hoả có mắt không tròng, cũng có thể để đám kia tiểu oa nhi thuận lợi hoàn thành tranh tài."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Không phải ngươi cho rằng ta tại sao muốn tự mình hạ tràng?"

"Nó mục đích chính là vì phòng ngừa những tên kia nhảy ra trước đó, thiên kiêu xuất hiện hao tổn."

"Bởi vì chính như như lời ngươi nói, lần này treo thưởng quá có sức hấp dẫn, ta không tự mình thao bàn, cục diện rất dễ dàng mất khống chế."

Bạch Trạch: "..."

Ta thật sự không nên mù quan tâm, lấy tính cách của ngươi, làm sao lại làm chuyện không có nắm chắc.

"Được được được!"

"Những chuyện này vẫn là chính ngươi quan tâm đi."

"Ta phụ trách tìm thú vui là được rồi, Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc giống như ở chỗ này, chúng ta muốn hay không đi tìm bọn họ."

Đi

"Đương nhiên đi!"

"Ta hiện tại cũng rất tò mò, bọn hắn nhìn thấy mình treo thưởng là cái dạng gì."

...

Tửu quán.

Nhẹ nhàng phẩm bên trên một ngụm hoàng tửu, Trần Phong biểu lộ ngưng trọng dị thường.

Thấy thế, một bên Lư Minh Ngọc cười ha hả nói ra: "Đừng lo lắng, hai người chúng ta liên thủ, Trường Sinh kỷ nguyên có thể giết ta nhóm người không nhiều."

"Ngươi tổng như thế sầu mi khổ kiểm, rất ảnh hưởng bầu không khí."

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc, nhàn nhạt nói ra: "Ta chưa từng sợ hãi cái chết."

"Chân chính để cho ta phiền não, là ta treo thưởng."

"Kiếm Thần bội kiếm, là kiếm đạo chí cao vinh quang, càng là tất cả dùng kiếm tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật."

"Hiện nay nó làm ta treo thưởng, vậy liền mang ý nghĩa ta cùng vật này vô duyên."

"Ngươi có thể minh bạch trong lòng ta thống khổ sao?"

"Minh bạch, đương nhiên minh bạch!"

"Nhưng lão sư an bài như vậy, khẳng định có dụng ý của hắn."

"Nếu như thanh kiếm thánh bội kiếm làm những người khác treo thưởng, ngươi Trần Phong nhất định sẽ gắt gao tiếp cận người kia."

"Có chút bất lưu thần, hắn thật có có thể trở thành dưới kiếm của ngươi vong hồn."

"Phân tích không tệ, không hổ là ta hảo đồ đệ."

Đang nói, một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lên, Trần Trường Sinh đã cười nhập tọa.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Lư Minh Ngọc lúc này cười nói: "Lão sư, sao ngươi lại tới đây."

"Nhàm chán, ra tìm một chút việc vui chơi đùa."

"Nhìn ngươi qua nhẹ nhàng như vậy, nếu không ta cũng cho ngươi đến điểm treo thưởng?"

Đừng

"Đệ tử thân hư người yếu, chống không nổi như thế lớn treo thưởng."

Gặp Lư Minh Ngọc chịu thua, Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng cười nói: "Biết mình chống không nổi, vậy liền ít cho ta gây sự."

"Xích Kim lệnh treo giải thưởng, các ngươi một cái đều không cho phép đụng."

"Nếu để cho ta biết các ngươi xuất thủ, xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

Nghe được yêu cầu này, Lư Minh Ngọc lập tức vẻ mặt cầu xin nói.

"Lão sư, chơi vui như vậy sự tình, ngươi nếu là không để chúng ta tham gia, đây chẳng phải là quá không thú vị."

"Yên tâm, sẽ có các ngươi xuất thủ thời điểm."

"Hiện tại các ngươi việc cấp bách, là đem người kia tìm cho ta ra."

"Ta cảm ứng được hắn đã xuất hiện tại hắc tam giác, cụ thể địa phương nào, cần chính các ngươi đi tìm."

....