Chương 1609: Tìm thú vui Trần Trường Sinh!

Chương 1609: Tìm thú vui Trần Trường Sinh!

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Lư Minh Ngọc nghi ngờ nói.

"Đã người này trọng yếu như vậy, lão sư vì sao không tự mình đi tìm kiếm?"

"Dạng này có lẽ sẽ so với chúng ta hai cái phải nhanh một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn Lư Minh Ngọc một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta để các ngươi đi tìm, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

"Tìm tới người kia về sau, ngươi phải nghĩ biện pháp đem hắn bồi dưỡng thành tài."

"Chờ thời cơ đến, các ngươi tự nhiên là biết ta để các ngươi mục đích làm như vậy."

Nghe được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc ánh mắt lóe lên một cái.

Thân là thế nhân trong miệng đế sư, mình vị lão sư này tuyệt đối là một đỉnh một sư.

Hiện nay hắn lại làm cho mình đi dạy bảo người khác, trong này vấn đề chỉ sợ không là bình thường lớn.

"Đệ tử minh bạch, chuyện này ta nhất định nắm chặt thời gian làm tốt."

"Vậy là được, ngươi làm việc ta còn là yên tâm."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch đứng dậy rời đi.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Lư Minh Ngọc như có điều suy nghĩ nói ra: "Trần Phong, ngươi có cảm giác hay không, lão sư trở lại Trường Sinh kỷ nguyên về sau, làm việc có chút bó tay bó chân."

"Ta trong ấn tượng lão sư, chưa hề đều không phải là cái dạng này."

Nghe nói như thế, Trần Phong nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, từ tốn nói.

"Ta không muốn truy đến cùng tiên sinh bí mật, nhưng ta có thể cảm nhận được tiên sinh cẩn thận."

"Thiên Đạo Hội cũng tốt, cấm địa cũng được, liền xem như những này thế lực lớn, cũng chưa bao giờ để tiên sinh cẩn thận như vậy qua."

"Hiện tại tiên sinh trạng thái như vậy khác thường, ta ngược lại thật ra thật sự có nhiều tò mò rồi."

Liếc qua Trần Phong kích động dáng vẻ, Lư Minh Ngọc tròng mắt hơi híp nói.

"Đã hoàng kim thịnh hội giai đoạn trước chúng ta không thể tham gia, vậy chúng ta không bằng lợi dụng thời gian này thăm dò cẩn thận một chút Trường Sinh kỷ nguyên."

"Có lẽ dạng này có thể trợ giúp chúng ta hiểu rõ lão sư phiền não."

"Làm sao thăm dò?"

Trần Phong hiếu kì hỏi một câu, Lư Minh Ngọc vừa cười vừa nói.

"Nhạn qua lưu ngấn, mặc kệ năm đó lịch sử thanh trừ lại thế nào sạch sẽ, từ đầu đến cuối sẽ có một chút dấu vết lưu lại."

"Hắc tam giác làm Trường Sinh kỷ nguyên mặt tối, ta tin tưởng nơi này hẳn là ghi chép một chút thú vị đồ vật."

"Biện pháp không tệ, nhưng ta lần này ra không mang bao nhiêu tiền, ngươi mang theo sao?"

"Không mang!"

"Bất quá ở loại địa phương này, chúng ta có là biện pháp kiếm tiền."

...

Đường đi.

Cùng Lư Minh Ngọc bọn người sau khi tách ra, Trần Trường Sinh lấy ra đặc thù máy truyền tin.

"Làm gì?"

Không lâu lắm, máy truyền tin bên kia truyền đến Trương Bách Nhẫn thanh âm.

"Không có gì, chính là hỏi một chút ngươi tiến triển."

"Tiến triển coi như thuận lợi, ngươi muốn làm cái gì cứ việc nói thẳng, tỉnh đến lúc đó tay ta bận bịu chân loạn."

"Vẫn là ngươi hiểu ta."

"Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ sự tình, ta nghĩ trước thả điểm gió ra ngoài, chỉ có sớm tạo thế, ngươi náo ra đến động tĩnh mới có thể cũng đủ lớn."

Nghe nói như thế, máy truyền tin một đầu khác Trương Bách Nhẫn nhíu mày.

"Ngươi nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra."

"Loại tin tức này sớm thả ra, rất dễ dàng sẽ đem cấm địa đám người kia dọa cho trở về."

"Nếu như bọn hắn co đầu rút cổ không ra, ngươi biết đằng sau phải tốn bao nhiêu thời gian đến giải quyết sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn một chút chung quanh, nhàn nhạt nói ra: "Ta đương nhiên biết làm như thế hậu quả."

"Thế nhưng là ta phát hiện cấm địa hiện tại đã đối ta đe dọa miễn dịch."

"Bản đầy đủ Thí Thần Binh không đủ để uy hiếp được bọn hắn, vạn nhất bọn hắn thật đầu óc nóng lên, đem tự thân thẻ đánh bạc toàn áp lên bàn, vậy chúng ta cục diện coi như không kiểm soát."

"Quân Lâm bọn hắn không rõ ràng cấm địa thực lực, chúng ta còn có thể không rõ ràng sao?"

Lời này vừa nói ra, máy truyền tin một đầu khác Trương Bách Nhẫn trầm mặc.

Thật lâu, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra: "Cũng đúng, diệt trừ cấm địa là một cái quá trình khá dài, chúng ta nhất định không thể nóng vội."

"Thả tin tức sau khi ra ngoài, cần ta thêm cây đuốc sao?"

"Không cần!"

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, đó chính là mau chóng khôi phục lại đỉnh phong, đồng thời triệt để nắm giữ Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống."

"Những chuyện khác ta sẽ giải quyết."

"Được, vậy liền dựa theo kế hoạch của ngươi tới."

"Mặt khác ta có thể hỏi nhiều một câu sao?"

"Ngươi nói."

"Lấy tính cách của ngươi, làm việc sẽ không như thế do dự, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bách Bại Tiên Tôn chỉ là 'Cự thủ' trở về khai vị thức nhắm."

"Ta mặc dù tín nhiệm Tiểu Tiên Ông người này, nhưng thiên hạ thế cục không phải bằng vào 'Tín nhiệm' hai chữ liền đủ."

"Nếu là bài trong tay đều đả quang, ta lấy cái gì ứng đối tương lai khả năng xuất hiện nguy hiểm."

Nghe được Trần Trường Sinh, máy truyền tin một đầu khác Trương Bách Nhẫn cười nói.

"Thế nào, ngươi còn muốn đem Cát Hồng trong tay quyền hành cho đoạt lại?"

"Lúc cần thiết, cũng không phải không thể."

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết ngươi là không chịu cô đơn gia hỏa."

"Muốn làm liền đi làm đi, ta sẽ không kéo ngươi chân sau."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, một bên Bạch Trạch thì là nhàm chán thẳng ngáp.

"Tiểu Hắc, có muốn hay không tìm một chút việc vui?"

"Hiện tại cục diện này có cái gì việc vui, bản đại gia mới không bị ngươi lừa đâu."

Bạch Trạch rất khinh bỉ Trần Trường Sinh một chút, đồng thời vẫy vẫy đuôi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta đem tranh tài địa điểm thiết lập tại hắc tam giác, chính là vì thuận tiện tìm thú vui."

"Những người khác không dám tùy tiện công kích thiên kiêu, cái này không có nghĩa là chúng ta cũng không dám."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch cái đuôi nhanh chóng vung vẩy.

"Ta liền biết ngươi không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, bất quá bản đại gia thích."

"Nói thẳng đi, ngươi là dự định mua hung giết người, vẫn là châm ngòi ly gián?"

"Đều không phải là!"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Lần này hai chúng ta cũng làm một lần sát thủ, để bọn này tiểu oa nhi nhóm thể nghiệm một chút cảm giác tuyệt vọng."

"Kia treo thưởng làm sao bây giờ?"

"Ngươi lại người khác sổ sách là ngươi sự tình, món nợ của ta ngươi cũng không thể lại."

"Treo thưởng khẳng định là sẽ không cho ngươi, bởi vì lần này ta không có ý định để bất kỳ bên nào thiên kiêu vẫn lạc."

"Bất quá truy sát thiên kiêu quá trình bên trong chiến lợi phẩm, ta có thể toàn bộ cho ngươi."

Thật

"Thiên chân vạn xác!"

"Vậy cái này cũng không có bao nhiêu nha!"

"Mấy cái tiểu oa nhi trên thân có thể có bao nhiêu chất béo."

Bạch Trạch một mặt khinh thường oán trách, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi cũng không nên xem thường bọn họ."

"Hiện tại thời đại cùng trước kia khác biệt, bọn này tiểu oa nhi kia là một cái so một cái giàu."

"Căn cứ thám tử thu hồi lại tin tức, Quân Lâm tại mặt nạ cửa hàng một hơi mua hai ức thần nguyên đồ vật, mà lại con mắt đều không nháy mắt một chút."

"Bởi vậy có thể thấy được, trên người bọn họ đồ tốt tuyệt đối không ít."

"Hắc tam giác cũng có ngươi thám tử?"

Nhìn xem Bạch Trạch vẻ mặt kinh ngạc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Hắc tam giác là từ Thiên Uyên Thành tách ra đi."

"Ở cái địa phương này, ta biết tin tức, chưa hẳn so Diệp Vĩnh Tiên ít."

"Mà lại tài thần một mạch sinh ý trải rộng toàn bộ kỷ nguyên, cho nên bọn hắn có bao nhiêu tiền, ta so chính bọn hắn đều rõ ràng.".