Chương 1610: "Tiểu nhân " Quấy phá!

Chương 1610: "Tiểu nhân " Quấy phá!

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khóe miệng càng thêm giương lên.

"Lúc này mới đối vị nha."

"Không thiếu đạo đức, Trần Trường Sinh liền không gọi Trần Trường Sinh."

"Nhưng ta cái này hình thú không tốt lắm ngụy trang, nếu để cho người đã nhìn ra làm sao bây giờ?"

"Việc nhỏ, ta đã sớm giúp ngươi nghĩ kỹ."

Nói, Trần Trường Sinh phất tay ra hiệu Bạch Trạch đứng lên.

Thấy thế, Bạch Trạch lúc này chân sau dùng sức, giống người đồng dạng đứng lên.

Ba

Một trương mặt nạ da người đập vào Bạch Trạch trên mặt, theo mặt nạ da người tiếp xúc, Bạch Trạch ngoại hình trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Hai ba cái thời gian hô hấp, Bạch Trạch liền biến thành một tên tráng hán.

"Ngươi làm sao làm được?"

Quan sát một chút mình "Hai tay" trong mắt Bạch Trạch tràn ngập tò mò.

"Một chút xíu huyễn thuật cùng khôi lỗi kỹ thuật mà thôi."

"Loại này đặc chế mặt nạ da người, sẽ hình thành một nhân loại ngoại hình, huyễn thuật thì là ẩn tàng mặt nạ sơ hở."

"Cả hai vừa kết hợp, ngươi liền có thể biến thành một cái sống sờ sờ 'Người' ."

"Bất quá có một chút ngươi muốn lưu ý, đó chính là thời điểm chiến đấu, tận lực đừng cho mặt nạ da người nhận công kích."

"Mặt nạ da người mặc dù xảo diệu, nhưng dị thường yếu ớt."

"Lúc trước sở dĩ cầm loại này thất bại sản phẩm ra bán, vậy cũng chỉ là vì thu về một chút chi phí mà thôi."

"Chơi thật vui, trước kia ta làm sao không có phát hiện đâu?"

...

Không gian thông đạo.

Vụ Vũ xếp bằng ở bọt khí ở trong chau mày.

Trước mấy ngày mình đột nhiên thu được hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai thông tri, tại thu được thông tri về sau, mình là ngựa không ngừng vó chạy tới.

Nhưng lại tại một canh giờ trước đó, mình đột nhiên tâm huyết dâng trào tính một quẻ.

Kết quả quẻ tượng biểu hiện mình có "Điềm đại hung" .

"Kỳ quái quẻ tượng."

Nhìn qua trước mặt mấy đồng tiền, Vụ Vũ lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Bởi vì dựa theo quẻ tượng biểu hiện, mình gần nhất sẽ gặp gặp "Tiểu nhân" mà lại con đường phía trước long đong, nhưng kết quả cuối cùng lại là bình an đại cát.

"Không có đạo lý nha!"

"Nếu như là hung quẻ, ta hẳn là sẽ có 'Họa sát thân' vì cái gì sau cùng quẻ tượng sẽ biểu hiện 'Bình an đại cát' ."

"Nếu là 'Bình an đại cát' kết quả, vậy ta liền không nên gặp 'Tiểu nhân' con đường phía trước long đong."

"Lại hoặc là nói, ta sau cùng quẻ tượng hẳn là 'Gặp nạn thành tường' làm sao lại trực tiếp diễn biến thành 'Bình an đại cát' đâu?"

"Cổ quái kỳ lạ" quẻ tượng để Triệu Vụ Vũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Coi như hắn chuẩn bị tái khởi một quẻ thời điểm, to lớn bạo tạc trực tiếp ở bên người hắn vang lên.

Oanh

Vô số không gian loạn lưu đâm rách vòng phòng hộ, cùng lúc đó, Triệu Vụ Vũ huyễn hóa ra Âm Dương Bát Quái bảo vệ quanh thân.

Nhưng mà cho dù Vụ Vũ toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ không phòng được kia kinh khủng không gian loạn lưu.

Dù sao hắn hiện tại chỉ là xưng hào Tiên Tôn cảnh, còn không cách nào bằng vào thực lực bản thân vượt qua vết nứt không gian.

Cạch

Trong nháy mắt minh bạch tình cảnh của mình, Triệu Vụ Vũ vận chuyển toàn thân thần lực, trực tiếp phá vỡ không gian thông đạo.

Mặc dù cách làm như vậy sẽ để cho hắn trọng thương, nhưng ít ra còn có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Phốc

Ngã ầm ầm ở thiên thạch bên trên, Triệu Vụ Vũ trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Mệnh của ngươi liền từ bản tọa nhận!"

Một cái đầu trọc hán tử tay cầm phác đao đi tới, nhìn xem kia mặt mũi tràn đầy hung tướng nam tử, Triệu Vụ Vũ lau đi khóe miệng máu tươi lạnh lùng nói.

"Mệnh của ta, ngươi cầm được đi sao?"

Ông

Pháp tắc triển khai, xung quanh thiên thạch bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Thấy thế, đầu trọc nam tử sờ lên đầu trọc nói ra: "Thổ Chi Pháp Tắc, ta loại này pháp tắc lực sát thương cũng không phải rất mạnh."

"Tam Tài trận, giết!"

Lời còn chưa dứt, Vụ Vũ trực tiếp thôi động trận pháp giảo sát địch nhân trước mắt.

"Buồn cười!"

Đầu trọc nam tử khinh bỉ nói một câu, sau đó trực tiếp nâng đao phá trận.

Cường hãn đao khí tại trong trận pháp tứ ngược, vội vàng bố trí Tam Tài trận căn bản ngăn không được nam tử trước mắt.

Thấy thế, Triệu Vụ Vũ trực tiếp phun ra một ngụm tinh huyết bắt đầu thi triển độn thuật.

Không gian thông đạo đột nhiên vỡ vụn, cái này rõ ràng là có người muốn vây giết chính mình.

Dưới mắt loại tình huống này, dây dưa tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

"Ngươi chạy đi được sao?"

Triệu Vụ Vũ thân ảnh trở nên có chút hư ảo, ngay tại độn thuật lập tức thi triển thành công thời điểm, một tên tráng hán từ trong hư không giết ra.

To lớn bổng tử trực tiếp đập bay Triệu Vụ Vũ, lực lượng kinh khủng thậm chí làm vỡ nát dưới chân hắn thiên thạch.

"Keng keng keng!"

Không kịp xem xét tự thân thương thế, Triệu Vụ Vũ huy chưởng ngăn trở đầu trọc nam tử phác đao.

Một đen một trắng hai tay chặn vô số đạo công kích.

Xoát

Một viên tiểu kiếm từ Triệu Vụ Vũ trong miệng bay ra, sau đó đâm thẳng đầu trọc nam tử mi tâm.

Ẩn chứa Tiên Vương cảnh một kích pháp bảo, trực tiếp xuyên thủng đầu trọc nam tử mi tâm.

"Rầm rầm rầm!"

Mặc dù vận dụng át chủ bài thành công đánh chết một người, nhưng cầm trong tay đại bổng tráng hán vẫn như cũ không ngừng hướng phía công kích mình.

Cường hãn nhục thân chi lực, để Triệu Vụ Vũ trong lúc nhất thời không có chống đỡ chi lực.

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa vận dụng lá bài tẩy thời điểm, một trận kinh khủng ánh đao lướt qua.

Xoát

Triệu Vụ Vũ nửa người bên trái trực tiếp bị nạo xuống tới, nhìn xem kia khởi tử hoàn sinh đầu trọc nam tử, trong mắt Triệu Vụ Vũ tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì đầu trọc bề ngoài chỉ là mặt nạ của hắn, dưới mặt nạ là hé mở khuôn mặt quen thuộc.

Am hiểu đao pháp, tái sinh máu thịt, làm việc gọn gàng.

Tại Triệu Vụ Vũ trong ấn tượng, phù hợp những này đặc thù, chỉ có một người.

"Rốt cục chết rồi, gia hỏa này thật đúng là khó giết."

"Bớt nói nhảm, nhanh xử lý thi thể, chúng ta nên rút lui."

"Đầu trọc" chuẩn bị động thủ đốt cháy Triệu Vụ Vũ thi thể, một trương trắng noãn ngọc phù từ mi tâm của hắn bay ra.

Ông

Uy áp mạnh mẽ đẩy lui hai người, ngọc phù tách ra bạch quang chói mắt bao trùm Vụ Vũ cấp tốc trốn xa.

Bất quá tại trước khi đi, giả chết Triệu Vụ Vũ dùng hết sau cùng khí lực công kích tráng hán.

Đột nhiên xuất hiện công kích, trực tiếp phá vỡ tráng hán "Mặt nạ" .

Mặc dù "Tráng hán" kịp thời ẩn tàng lại khí tức của mình cùng khuôn mặt, nhưng Triệu Vụ Vũ vẫn là thấy được cái kia to con thân thể.

"Lưu Nhất Đao, Trần Tiểu, các ngươi chờ đó cho ta!"

Triệu Vụ Vũ thanh âm trong hư không quanh quẩn  chờ Triệu Vụ Vũ hoàn toàn biến mất về sau, "Trần Tiểu" chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi khoan hãy nói, những tiểu tử này thật khó giết, vừa mới cái kia thủ đoạn, bản đại gia thế mà không có bảo vệ tốt."

Nghe vậy, "Lưu Nhất Đao" gỡ xuống Vụ Vũ thân thể tàn phế bên trên túi trữ vật cùng không gian giới chỉ nói.

"Bình thường, hắn là núi Thanh Thành thiên kiêu, đám lão gia kia khẳng định phải cho thêm hắn chừa chút thủ đoạn bảo mệnh."

"Nếu như ta không có cảm ứng sai, trong cơ thể hắn tối thiểu nhất còn có ba đạo thủ đoạn bảo mệnh."

"Không có tình huống đặc biệt, chí ít cần Tiên Vương Bát phẩm thực lực mới có thể giết hắn."

Tiện tay tiếp nhận "Lưu Nhất Đao" đưa tới không gian giới chỉ cùng túi trữ vật, "Trần Tiểu" nhếch miệng lên nói.

"Tiếp xuống chúng ta nên đi tìm ai?"

"Đem Lưu Nhất Đao tên kia bắt tới, có hắn ở bên trong làm rối, kế hoạch của chúng ta rất khó tiếp tục tiến hành."

"Trước tiên đem hắn đánh thành chim sợ cành cong, hắn tự nhiên là không có tinh lực quản chuyện khác."

"Bất quá gia hỏa này giấu tương đối tốt, ta tạm thời không có hắn cụ thể tin tức, ngươi có thể nghe được hắn hương vị sao?"

"Yên tâm, Vương Hạo lão hồ ly này ta không nhất định có nắm chắc, Lưu Nhất Đao cái này tiểu hồ ly ta còn là không có vấn đề."

....