Chương 1611: Đục nước béo cò!

Chương 1611: Đục nước béo cò!

Đạt được "Trần Tiểu" chuẩn xác trả lời, "Lưu Nhất Đao" hài lòng nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi  chờ tìm tới bọn hắn về sau, ta cho bọn hắn tới một cái thật to kinh hỉ."

"Được rồi!"

"Ta thật sự là càng ngày càng thích cái trò chơi này."

Nói xong, "Trần Tiểu" cùng "Lưu Nhất Đao" biến mất tại hư không chỗ sâu.

Cùng lúc đó, hắc tam giác cũng bởi vì một tin tức trở nên náo nhiệt.

【  ta là núi Thanh Thành Triệu Vụ Vũ, ta tại vượt qua không gian thời điểm, gặp Lưu Nhất Đao cùng Trần Tiểu vây giết. 】

【  hiện tại ta nhằm vào hai người phát ra lệnh treo giải thưởng, số tiền thưởng ba ngàn vạn thần nguyên! 】

Khi thấy tin tức này, hắc tam giác sát thủ tất cả đều sôi trào.

Từ khi Xích Kim lệnh treo giải thưởng sau khi đi ra, hắc tam giác liền đối những cái kia cao treo thưởng thèm nhỏ nước dãi.

Nhưng treo thưởng tuy tốt, cuối cùng không có mạng của mình quý giá.

Những cái kia Xích Kim treo thưởng nhân viên, tất cả đều là các phương thế lực lớn thiên kiêu, chẳng những thực lực bản thân cường hãn, thủ đoạn rất nhiều.

Sau lưng bối cảnh càng là một cái so một cái lớn.

Tùy tiện tiến đến đánh giết bọn hắn, kia chỉ sợ là có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng, đã có người nhằm vào Xích Kim lệnh treo giải thưởng dẫn đầu động thủ.

Mặc dù động thủ người cũng là chúng thiên kiêu một trong, nhưng cục diện lại tại giờ khắc này trở nên hỗn loạn.

Cục diện một hỗn loạn, vậy dĩ nhiên chính là đục nước béo cò thời cơ tốt.

. . .

Huyết đao tam nhặt bát.

"Lưu Nhất Đao không hổ là Minh Hà cấm địa chi tử, thế mà nhanh như vậy liền xuất thủ."

Nghe người chung quanh nghị luận, một người tướng mạo thường thường nữ tử trên mặt treo đầy hắc tuyến.

Cái này "Nữ tử" cũng chính là cải trang cách ăn mặc Lưu Nhất Đao.

"Không có đạo lý nha!"

"Là tên vương bát đản nào dám giả mạo ta đi tới hắc thủ, hắn tốc độ này làm sao còn nhanh hơn ta."

"Mặt khác những người này có thể hay không động điểm đầu óc, ta nếu là chủ động hạ độc thủ, còn có thể để ngươi phát hiện được ta thân phận?"

Hung hăng nhả rãnh hai câu, Lưu Nhất Đao chậm rãi từ trong đám người lui ra.

"Bất quá đã đều có người động thủ, vậy ta cũng không để ý lại đem nước quấy đục một điểm."

"Mặc dù Trần Trường Sinh tên kia rất có thể sẽ quỵt nợ, nhưng đánh cược một lần luôn luôn không lỗ."

Nói xong, Lưu Nhất Đao khóe miệng bắt đầu giương lên, một cái hoàn mỹ vu oan kế hoạch trong nháy mắt tại trong đầu hắn hiển hiện.

. . .

Huyết đao thất.

Nhìn xem sát thủ trên bảng lệnh treo giải thưởng, thành công hoàn thành ngụy trang Trần Tiểu rơi vào trầm mặc.

Bởi vì nếu như mình nhớ không lầm, mấy ngày nay mình một mực đợi ở chỗ này, căn bản không có tham gia cái gì ám sát kế hoạch.

Hiện nay mình không hiểu thấu trên lưng như thế một cái oan ức.

Nghĩ kỹ lại, nhiều ít là có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Nghĩ đến cái này, Trần Tiểu xuất ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ Quân Lâm.

Không lâu lắm, trong máy bộ đàm liền truyền đến Quân Lâm thanh âm.

"Đại ca, chuyện này là ngươi làm sao?"

"Nếu như ta không có tinh thần rối loạn, chuyện này hẳn không phải là ta làm."

Đạt được Trần Tiểu chuẩn xác trả lời, Quân Lâm trầm giọng nói ra: "Đã không phải đại ca ngươi làm, vậy đã nói rõ có người ở sau lưng giở trò quỷ."

"Lưu Nhất Đao thủ pháp sẽ không như thế vụng về, nếu thật là hắn động thủ, Vụ Vũ không có khả năng phát hiện thân phận của hắn."

Nghe vậy, Trần Tiểu nhìn một chút bốn phía nói ra: "Chuyện này ngươi tin tưởng ta vô dụng, trọng yếu là những người khác có tin hay không ta."

"Chúng ta cần phải đi tìm Vụ Vũ làm sáng tỏ một chút không?"

"Không cần!"

"Vụ Vũ phát ra cái này lệnh treo giải thưởng, mục đích có phải là vì đem nước quấy đục, từ đó đổi lấy thở dốc thời gian."

"Hiện tại đi tìm hắn làm sáng tỏ chân tướng sự tình, hắn vì tự vệ đoán chừng cũng sẽ không huỷ bỏ lệnh truy nã."

Đối mặt Quân Lâm phân tích, Trần Tiểu nhẹ giọng nói ra: "Cho nên nỗi oan ức này ta lưng định?"

"Không sai, nỗi oan ức này đại ca ngươi là lưng định."

"Nhưng chúng ta cũng không phải một điểm phản chế thủ đoạn đều không có, đã có người muốn đem nước quấy đục, vậy chúng ta liền cùng một chỗ phát lực, đem nước quấy càng đục một điểm."

"Khi tất cả người đều không tín nhiệm thời điểm, đại ca ngươi hiềm nghi tự nhiên là có thể tẩy thanh."

"Kế hoạch này có thể thực hiện, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Tìm một chỗ định chế mặt nạ da người, tốt nhất ngụy trang thành cấm địa chi tử thân phận."

"Mục tiêu là ai?"

"Hằng Thiên!"

Trần Tiểu: ". . ."

"Làm là như vậy không phải có chút quá mức."

"Người không hung ác đứng không vững, đánh lén Vụ Vũ đoán chừng không phải cấm địa người bên kia."

"Bọn hắn đều có thể làm như vậy, chúng ta vì cái gì không thể."

Nghe xong Quân Lâm, Trần Tiểu khẽ gật đầu nói ra: "Được, ta sẽ mau chóng động thủ."

"Nhưng ngươi nơi đó cũng có thể náo chút động tĩnh ra, nhiều phương diện động thủ, hiệu quả mới có thể càng rất thật."

"Được, ta cũng tận mau ra tay!"

Trò chuyện kết thúc, Trần Tiểu dần dần biến mất tại biển người ở trong.

. . .

Huyết đao số không.

Nhìn xem trong tay tình báo mới nhất, Diệp Vũ nhíu mày nói ra: "Phụ thân, chuyện này thật là Lưu Nhất Đao cùng Trần Tiểu làm sao?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Đối đãi sự vật, muốn đẩy ra mặt ngoài nhìn nội tại."

"Trần Tiểu cùng Triệu Vụ Vũ không có xung đột trực tiếp, cho nên hắn làm sao lại đột nhiên đối Triệu Vụ Vũ động thủ."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ gật đầu nói ra: "Vấn đề này, hài nhi cũng cân nhắc đến."

"Nhưng nếu như không phải Trần Tiểu bọn hắn xuất thủ, kia thì là ai đâu?"

"Tham gia thời đại vàng son thiên kiêu, phản ứng sẽ không như thế nhanh mới đúng."

"Dù sao bọn hắn những người này trước kia chưa hề tiếp xúc qua hắc tam giác, trước mắt giai đoạn này, bọn hắn hẳn là còn ở quen thuộc hắc tam giác quy tắc mới đúng chứ."

Đối mặt Diệp Vũ hoang mang, Diệp Vĩnh Tiên nhẹ giọng nói ra: "Ngươi lịch luyện, so với Quân Lâm bọn hắn càng thêm hoàn thiện."

"Nhưng ngươi đi đường, chỉ là ta sắp xếp ổn thỏa cho ngươi đường, cho nên ngươi còn không có học được ứng đối 'Biến số' phát sinh."

"Cái gì là biến số?"

"Biến số chính là chỉ quy tắc bên ngoài đột phát tình huống, cụ thể một điểm tới nói, chính là cái nào đó không muốn mặt vô lại."

Nghe nói như thế, Diệp Vũ sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Phụ thân, ý của ngươi là nói, chuyện này là Trường Sinh tiền bối làm?"

"Ngoại trừ hắn, người khác sẽ không làm loại chuyện nhàm chán này."

"Từ hắn đem hắc tam giác làm sân thi đấu bắt đầu, hắn liền chú định sẽ đích thân hạ tràng tham dự trận này trò chơi."

"Xích Kim lệnh treo giải thưởng mặc dù đã phát ra, nhưng rất nhiều người sợ ném chuột vỡ bình, cho nên cục diện duy trì tại một cái thập phần vi diệu cân bằng."

"Chỉ có đánh vỡ cái này cân bằng, hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai mới có thể triệt để khởi động."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Diệp Vũ hiếu kỳ nói: "Phụ thân ngươi có thể thấy rõ chuyện này, những người khác hẳn là cũng có thể thấy rõ."

"Kể từ đó, Trường Sinh tiền bối kế hoạch chẳng phải là thất bại rồi?"

"Đương nhiên sẽ không, bởi vì Trần Trường Sinh lần này nhằm vào không phải đại nhân vật, mà là những cái kia không có mắt tán tu."

"Hắc ám náo động sắp đến, Trần Trường Sinh không thể vào cục, nhưng không có nghĩa là hắn không thể quét sạch một chút tạp ngư."

"Loại này người nguyện mắc câu cách làm, là hắn Trần Trường Sinh quen dùng thủ đoạn."

"Rất rõ ràng, hắn đang dùng các ngươi làm mồi nhử, đồng thời thỏa mãn cái kia nhàm chán yêu thích.".