Chương 1612: Trần Trường Sinh yêu thích!

Chương 1612: Trần Trường Sinh yêu thích!

"Yêu thích?"

Diệp Vũ hứng thú bị triệt để điều động.

Nhìn xem nhà mình hưng phấn nhi tử, Diệp Vĩnh Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Hắn Trần Trường Sinh trời sinh không an phận, nhưng lại không thích tranh quyền đoạt lợi."

"Hắn bình sinh thích làm nhất mấy chuyện một trong, chính là trêu cợt tiểu bối."

"Từ Hoang Thiên Đế thời đại lên, Trường Sinh kỷ nguyên cái này hai mươi vạn năm qua nhân kiệt kiêu hùng, cơ hồ đều bị hắn trêu cợt qua."

"Bây giờ các ngươi là thời đại này thiên kiêu, hắn đương nhiên sẽ không buông tha các ngươi."

Nghe vậy, Diệp Vũ vội vàng nói: "Kia phụ thân cảm thấy Trường Sinh tiền bối sẽ làm sao trêu cợt ta?"

"Từ hắn nhằm vào Triệu Vụ Vũ thủ đoạn đến xem, ta đoán hắn hẳn là sẽ chơi vừa ra thật giả Diệp Vũ phần diễn."

"Nếu như trận này trò chơi thuận lợi tiến hành, ngươi khẳng định sẽ lưng một chút oan ức."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ cảm xúc trong nháy mắt kích động.

"Ha ha ha!"

"Đây thật là rất có ý tứ, ta thật rất hiếu kì, Trường Sinh tiền bối sẽ dùng thủ đoạn gì để người trong thiên hạ cho là hắn mới thật sự là Diệp Vũ."

"Có phụ thân ngài tại cái này tọa trấn, Trường Sinh tiền bối hẳn không có phần thắng mới đúng chứ."

"Không có phần thắng chính là ta, không phải hắn!"

Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu phủ định Diệp Vũ suy đoán nói ra: "Trần Trường Sinh tu vi qua loa, nhưng hắn thủ đoạn lại là thế gian ít có."

"Trận pháp, khôi lỗi, đan dược, huyễn thuật, luyện khí. . ."

"Những này ngoại đạo thủ đoạn, hắn vượt xa ta."

"Giả thiết hắn thật quyết tâm muốn trêu cợt ngươi, ta trong thời gian ngắn là không cách nào phân rõ thật giả."

"Nếu thật sự là như thế, kia hài nhi thì càng muốn kiến thức một chút Trường Sinh tiền bối thủ đoạn."

"Xin hỏi phụ thân, Trường Sinh tiền bối mục tiêu kế tiếp có phải hay không Lưu Nhất Đao?"

Diệp Vũ chiến ý dâng cao, Diệp Vĩnh Tiên thì là bình tĩnh nhìn hắn.

Cứ như vậy nhìn chăm chú thật lâu, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng hỏi một cái "Kỳ quái" vấn đề.

"Ngươi thật cứ như vậy thích Trần Trường Sinh phương pháp làm việc sao?"

Nghe vậy, Diệp Vũ lắc đầu nói ra: "Hài nhi không phải thích hắn phương pháp làm việc, mà là cảm thấy giao thủ với hắn, có thể cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có khoái hoạt."

"Phụ thân an bài đường cố nhiên hoàn mỹ, nhưng những này đường quá nhàm chán."

"Nhân sinh nếu như không có ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, đây chẳng phải là như là nước đọng một bãi?"

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên lần nữa trầm mặc.

"Trần Trường Sinh để Lưu Nhất Đao gánh tội, tiếp xuống hắn tự nhiên muốn để Lưu Nhất Đao không cách nào đứng ra giải thích."

"Bởi vì Lưu Nhất Đao hiện thân, vừa mới biên chế tốt hoang ngôn liền sẽ tự sụp đổ."

"Vì để cho kế hoạch thuận lợi tiến hành, Trần Trường Sinh mục tiêu kế tiếp khẳng định là Lưu Nhất Đao."

Nói, Diệp Vĩnh Tiên xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Diệp Vũ.

"Lưu Nhất Đao rất được Vương Hạo cái người điên kia chân truyền, cho nên ta trước mắt không có hắn tin tức cụ thể."

"Bất quá căn cứ tính cách của hắn phỏng đoán, hắn hẳn là sẽ ở thời điểm này đục nước béo cò."

"Mấy cái này cấm địa chi tử bên trong, thuộc về Luân Hồi Cấm Địa Lam Vũ không muốn tham dự phân tranh, vì vậy hắn một mực dừng lại hắc tam giác biên giới."

"Lưu Nhất Đao nếu như muốn động thủ, Lam Vũ sẽ là mục tiêu tốt nhất."

Tiếp nhận, Diệp Vĩnh Tiên trong tay ngọc giản, Diệp Vũ chăm chú nói ra: "Phụ thân ngươi yên tâm, hài nhi nhất định sẽ không để cho ngươi mất mặt."

Nói xong, Diệp Vũ đeo lên mặt nạ quỷ, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Đợi đến Diệp Vũ sau khi đi, Diệp Vĩnh Tiên lạnh lùng mở miệng nói: "Tại địa bàn của ta còn thả loại này phân thân, có phải hay không có chút quá mức."

Tiếng nói rơi, một cái người giấy lắc lắc ung dung đi ra.

"Ta đây không phải không có cách nào nha."

"Máy truyền tin ngươi lại không cần, ta muốn liên lạc ngươi cũng không tiện."

Đối mặt "Trần Trường Sinh" phàn nàn, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Kỳ Lân máy truyền tin là ngươi giám thị kỷ nguyên thủ đoạn, người khác không biết bí mật này, ta nhưng biết."

"Để cho ta dùng máy truyền tin, ngươi là nghĩ giám thị ta sao?"

"Giám thị chưa nói tới, chính là nhàm chán thời điểm muốn tìm ngươi tâm sự mà thôi."

"Ngươi không muốn dùng, vậy ta liền không miễn cưỡng lạc!"

Người giấy bay đến trên bàn, tự mình pha trà nóng.

Mắt thấy "Trần Trường Sinh" chú ý trái nói hắn không chịu nói "Chính sự" Diệp Vĩnh Tiên nói ngay vào điểm chính.

"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng, ta không tâm tình cùng ngươi náo."

"Cũng không phải cái đại sự gì, chính là muốn tìm ngươi phát cái treo thưởng mà thôi."

"Hắc tam giác là từ Thiên Uyên Thành đi ra ngoài, quy củ của nơi này ngươi hẳn là so ta quen."

"Quy củ ta khẳng định quen, nhưng ta phát cái này treo thưởng người bình thường không làm được, mà lại ta nghĩ ngươi tự mình xuất thủ."

"Giết ai?"

"Minh Hà cấm địa Bắc Minh!"

Nghe được cái tên này, Diệp Vĩnh Tiên kinh ngạc nhìn một chút "Trần Trường Sinh" nói ra: "Bắc Minh thực lực, vô hạn tới gần Đại Đế cảnh."

"Phiền toái hơn chính là, tuổi thọ của hắn cũng tương đối sung túc."

"Đánh giết dạng này một vị cường giả, liền xem như ta cũng không nhất định có nắm chắc mười phần."

"Lại nói, ta không cho rằng ngươi có thể xuất ra để cho ta động tâm đồ vật."

Nhìn qua Diệp Vĩnh Tiên lạnh lùng biểu lộ, người giấy nhếch miệng cười nói: "Ta đã tìm ngươi, tự nhiên có ngươi không cách nào cự tuyệt đồ vật."

"Chỉ cần ngươi giúp ta giết Bắc Minh, ta liền đem cái này trân quý bảo bối cho ngươi."

"Bảo bối gì?"

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống!"

Xoát

Tiếng nói rơi, Diệp Vĩnh Tiên đột nhiên nhìn về phía "Trần Trường Sinh" .

"Cái này trò đùa không phải chơi rất vui."

"Ngươi cũng biết ta, nói chuyện chính sự thời điểm, ta xưa nay không nói đùa."

"Ta thật tìm được mới Đế Cảnh con đường, thiên hạ tu sĩ rốt cuộc không cần ỷ lại thiên mệnh bước vào Đế Cảnh."

"Mà lại Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống càng cường đại, càng hoàn mỹ hơn."

"Ai trước hết nhất nắm giữ bí mật này, ai liền có thể tại về sau tuế nguyệt bên trong chiếm cứ tiên cơ."

Gắt gao nhìn xem trước mặt người giấy, Diệp Vĩnh Tiên tựa hồ là đang cân nhắc lợi hại.

"Của ngươi danh tiếng quá kém, ta không tin được ngươi!"

"Ta không cần ngươi tin tưởng!"

"Làm chuyện này, ta có ba cái mục đích."

"Thứ nhất, Bắc Minh bá khí bên cạnh để lọt, ta không quen nhìn hắn, cho nên hắn muốn chết."

"Thứ hai, miệng của ta bia quá kém, các phương thế lực lớn cùng cấm địa đã không sợ ta đe dọa, cho nên ta phải lấy chút kích thích hơn đồ vật."

"Thứ ba, mới Đế Cảnh hệ thống xuất hiện, tất nhiên sẽ gây nên gió tanh mưa máu, ta nhất định phải tìm thêm mấy người chia sẻ áp lực."

"Cái này ba cái mục tiêu, không có một cái nào là cùng ngươi có quan hệ, cho nên ta không quan tâm ngươi tin hay không."

"Nếu như ngươi không chịu làm, vậy ta liền biến thành người khác đến!"

Người giấy ánh mắt cùng Diệp Vĩnh Tiên ánh mắt đụng vào nhau, ba cái hô hấp về sau, Diệp Vĩnh Tiên trước tiên mở miệng nói.

"Vật này vô cùng trân quý, ta xác thực tâm động."

"Sau khi chuyện thành công, ngươi nhất định phải đem hoàn chỉnh Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống cho ta."

"Không được!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Diệp Vĩnh Tiên đề nghị nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, ta sẽ không ở khoảng thời gian này giao cho ngươi."

"Muốn cầm Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống, ngươi phải đợi ta đem hắc ám náo động giải quyết lại nói."

"Mới Đế Cảnh hệ thống quá cường đại, đặt ở như ngươi loại này không nhân tính gia hỏa trong tay, ta ban đêm sẽ ngủ không yên."

. . ..