Chương 1613: Loạn thành một bầy!

Chương 1613: Loạn thành một bầy!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc.

Năm cái hô hấp về sau, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Được, cứ dựa theo yêu cầu của ngươi tới."

"Hắc ám náo động kết thúc về sau, ngươi muốn đem Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống cho ta."

"Không có vấn đề, làm ra cam kết sự tình, ta vẫn tương đối giữ uy tín."

Nhìn xem người giấy cười đùa tí tửng dáng vẻ, Diệp Vĩnh Tiên nói khẽ: "Khu trục cấm địa, đơn độc lưu lại hắc tam giác, ngươi không sợ có một ngày ta sẽ một nhà độc đại sao?"

Nghe vậy, người giấy nghĩ nghĩ nói ra: "Từng có lúc, ta xem ngươi là hồng thủy mãnh thú."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta phát hiện ngươi tồn tại, đối kỷ nguyên ổn định có trợ giúp rất lớn."

"Ý nghĩ thay đổi, nhằm vào ngươi phương án tự nhiên cũng muốn biến."

Nghe được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên khinh thường cười nói: "Nghe là ngươi trưởng thành, nhưng trên thực tế, ngươi chẳng qua là đi đến một cái luân hồi mà thôi."

"Tại về sau tuế nguyệt bên trong, vẫn là sẽ xuất hiện một cái xem ta vì hồng thủy mãnh thú người."

"Hắn cũng sẽ giống đã từng ngươi, hao tổn tâm cơ muốn diệt trừ ta."

"Theo thời gian trôi qua, hắn cuối cùng cũng sẽ biến thành ngươi bộ dáng, mà ngươi cũng sẽ biến thành đã từng mình kẻ đáng ghét nhất."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh thần sắc, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ta sẽ không thay đổi thành bọn hắn."

"Ngươi nhất định sẽ, đến lúc đó ngươi thậm chí sẽ làm so với bọn hắn càng quá phận."

Diệp Vĩnh Tiên chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói ra: "Ngươi thống hận cấm địa, muốn diệt trừ những tồn tại này."

"Nhưng ngươi chưa hề nghĩ tới, nếu có một ngày chính ngươi trở thành cấm địa, vậy sẽ là kinh khủng bực nào tồn tại."

"Ta không sợ tử vong, cho nên sẽ không trở thành cấm địa!"

"Ngươi có thể không sợ tử vong, người bên cạnh ngươi cũng có thể sao?"

Tiếng nói rơi, người giấy trầm mặc.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta có ý tứ gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Trương Chấn là cái thứ nhất, nhưng không phải là cái cuối cùng."

"Thủ hạ ngươi đi ra người đều là kinh thế cường giả, làm việc thiện tích đức đây cũng là thôi, một khi làm xằng làm bậy, hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng."

Nhìn xem ánh mắt sắc bén Diệp Vĩnh Tiên, người giấy cái gì cũng không nói, sau đó trực tiếp tự đốt.

Đợi đến Trần Trường Sinh phân thân biến mất về sau, Diệp Vĩnh Tiên đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn phương xa.

...

Huyết đao nhặt lục.

Thành công hoàn thành ngụy trang Hằng Thiên, lúc này ngay tại trong lòng không ngừng diễn toán thế cục trước mắt.

Về phần Lưu Nhất Đao cùng Trần Tiểu công kích Triệu Vụ Vũ chuyện này, hắn căn bản cũng không tin qua.

Lưu Nhất Đao khả năng công kích Vụ Vũ, Trần Tiểu cũng có thể là công kích Vụ Vũ, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không liên thủ công kích Vụ Vũ.

"Không nên nha!"

"Vụ Vũ tinh thông thôi diễn chi đạo, có thể lặng yên không một tiếng động chặn giết hắn người ít càng thêm ít, chuyện này đến cùng là ai làm."

"Chẳng lẽ lại là kỷ nguyên bên trong một ít tu sĩ cấp cao?"

Nhỏ giọng lầm bầm hai câu, Hằng Thiên bất an trong lòng càng thêm kịch liệt.

Lần này hắc tam giác hành trình mặc dù nhìn như lỏng lẻo, nhưng kì thực sát cơ tứ phía.

Cho đến ngày nay, Hằng Thiên vẫn không có nghĩ ra hữu hiệu ứng đối phương pháp.

【  ta có cấm địa chi tử hạ lạc, kim thế giới một lần 】

Đang lúc Hằng Thiên suy tư phá cục chi pháp thời điểm, máy truyền tin của hắn đột nhiên nhận được một đầu lạ lẫm tin tức.

Nhìn xem trên máy truyền tin truyền đến tin tức, Hằng Thiên chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì cái này tin tức, thấy thế nào đều là chuyên môn vì chính mình bày cạm bẫy.

"Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, là ai nghĩ đến giết ta."

Lạnh lùng nói một câu, Hằng Thiên trực tiếp quay người rời đi huyết đao tiểu thế giới.

...

Triệu Vụ Vũ gặp ám sát sự tình, để hắc tam giác xao động.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, càng nhiều kình bạo tin tức triệt để đốt lên hắc tam giác kích tình.

【  Luân Hồi Cấm Địa chi tử Lam Vũ gặp hai vị người thần bí vây giết, người xuất thủ hư hư thực thực là Hư Vô cấm địa rồng tịch cùng Biệt Trần. 】

【  kim thế giới bộc phát một trận đại chiến, hai vị cường giả trọng thương rời sân, thân phận hư hư thực thực là Ân Quân Lâm cùng phật tử Bạch Chỉ. 】

【  hắc tam giác Sát Lục Chi Vương xuất thủ lần nữa, hư hư thực thực Minh Hà cấm địa chi tử Lưu Nhất Đao thụ trọng thương. 】

【  vô tội nữ tu sĩ đang bế quan trong lúc đó, gặp cường địch công kích... 】

Vô số tin tức ngầm đầy trời bay loạn, mặc dù không cách nào phân biệt những tin tức này là thật hay giả, nhưng mọi người có thể khẳng định, những cái kia thiên kiêu đã bắt đầu nội loạn.

Đã cục diện đã loạn thành hỗn loạn, vậy mình cũng có thể hạ tràng đục nước béo cò.

...

Ẩn nấp sơn động.

"Khụ khụ khụ!"

Một nữ tu sĩ ngay tại ho kịch liệt, đại lượng máu tươi không ngừng từ trong miệng nàng tuôn ra.

Cưỡng ép điều động thần lực áp chế thương thế về sau, nữ tu sĩ thống khổ mới lấy làm dịu.

Không sai, người này chính là cải trang cách ăn mặc Lưu Nhất Đao.

Ba tháng trước, hắn vốn chuẩn bị đi đánh lén Lam Vũ, nhưng từng muốn lại xuất phát trên đường, mình đột nhiên bị người khác đánh lén.

Đánh lén mình người xuất thủ tàn nhẫn chiêu chiêu trí mạng, nếu không phải mình chạy thật nhanh, làm không tốt liền muốn mệnh tang tại chỗ.

Càng thêm ghê tởm chính là, đương mình thoát đi chiến trường thời điểm, lại có người trên đường mai phục chính mình.

Cuối cùng mình là liều mạng mới thoát khỏi nguy hiểm, nhưng trên người bảo vật cũng bị hai người kia cho cướp không sai biệt lắm.

Nghĩ đến cái này, Lưu Nhất Đao tự nhủ: "Đằng sau đánh lén ta hai cái người, đoán chừng là Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch."

"Lấy tính cách của hắn tự mình hạ tràng, cũng là không phải cái gì hiếm lạ sự tình, nhưng vấn đề là, phía trước xuất thủ đánh lén chúng ta là ai."

"Quân Lâm cùng Trần Tiểu trước mắt không có mạnh như vậy thế lực, Diệp Vũ không đến mức mạnh đáng sợ như vậy, cấm địa chi tử không cần thiết đối ta ác như vậy."

"Nhưng trừ mấy người bọn hắn, đến cùng là ai còn có thực lực mạnh như vậy."

"Khám phá ta ngụy trang thẳng đến ta mà đến, loại thủ đoạn này cũng không bình thường."

Nói đến đây, Lưu Nhất Đao ánh mắt trở nên âm lãnh.

Bởi vì hắn biết, nếu như tiếp tục chơi như vậy đi xuống, mình rất có thể đem mệnh nhét vào trận này trò chơi ở trong.

Trước mắt biện pháp tốt nhất, đó chính là hoàn thành Trần Trường Sinh cho nhiệm vụ, đem tên của mình từ Xích Kim lệnh treo giải thưởng phía trên cho triệt hạ tới.

Mà huỷ bỏ lệnh treo giải thưởng đại giới, đó chính là hoàn thành cái khác treo thưởng.

"Trường Sinh tiền bối, ngươi đây là muốn cho chúng ta buông tay buông chân thuần túy giết một trận nha!"

"Đã ngươi hào hứng cao như vậy, vậy ta liền theo ngươi nguyện."

Nói xong, Lưu Nhất Đao kéo lấy thân thể trọng thương rời đi sơn động.

Trên người tài nguyên cơ hồ bị cướp sạch không còn, muốn khôi phục nhanh chóng thương thế, mình chỉ sợ phải đi "Nhặt" điểm thiên tài địa bảo.

...

Hư không thiên thạch phía trên.

Phốc

Phun ra một miệng lớn máu tươi, Trần Tiểu khí tức trong nháy mắt uể oải.

Thấy thế, Quân Lâm vội vàng dùng thần lực ổn định Trần Tiểu thương thế.

"Đại ca, ngươi làm sao lại bị thương thành dạng này?"

Nhìn xem Trần Tiểu thảm trạng, Quân Lâm nhíu mày hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Tiểu yếu ớt nói: "Dựa theo kế hoạch, ta vốn là nghĩ đối Hằng Thiên xuất thủ, nhưng không biết vì cái gì, ta ở nửa đường bị đánh lén."

"Nếu như không phải cha ta lưu cho ta một chút thủ đoạn bảo mệnh, lại thêm ta nhục thân tương đối mạnh hung hãn, ta hiện tại đoán chừng đã mất mạng."

"Đánh lén ngươi người là thực lực gì?"

"Chí ít Tiên Vương Tam phẩm, mà lại hắn chưa hề dùng tới toàn bộ thực lực.".