Chương 1614: Giả làm thật thì thật cũng giả!

Chương 1614: Giả làm thật thì thật cũng giả!

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm sắc mặt nghiêm túc nói: "Xem ra tình huống đã không kiểm soát."

"Xích Kim lệnh treo giải thưởng treo giải trên trời, để một chút tu sĩ cấp cao xuất thủ."

"Nếu như chúng ta không thể mau chóng huỷ bỏ lệnh treo giải thưởng, vậy chúng ta rất có thể sẽ chết."

"Cho nên chúng ta mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, huỷ bỏ treo thưởng."

Nghe được Quân Lâm kế hoạch, Trần Tiểu lo lắng nói: "Cùng là thiên kiêu, bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu chúng ta đều rất rõ ràng."

"Một chọi một giao thủ, thắng bại còn không biết, dưới loại tình huống này, chúng ta càng thêm không có cơ hội giết bọn họ."

"Bởi vì một khi giao thủ động tĩnh quá lớn, những cái kia ham treo thưởng tu sĩ cấp cao liền sẽ nghe tiếng mà tới."

"Đến lúc kia, chúng ta sẽ chỉ bị người khác tận diệt."

Nghe vậy, Quân Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói rất đúng, ở thời điểm này, chúng ta hẳn là tìm mấy cái mạnh hữu lực giúp đỡ."

Nói, Quân Lâm xuất ra máy truyền tin bắt đầu cầu viện.

Thế nhưng là đạt được đáp lại, lại làm cho Quân Lâm trợn tròn mắt.

Thấy thế, Trần Tiểu mở miệng hỏi: "Thế nào, bọn hắn không chịu hợp tác?"

"Không phải không chịu hợp tác, bọn hắn hiện tại không có năng lực hợp tác."

"Có ý tứ gì?"

"Nguyễn Túc Tiên đang bị rồng tịch cùng Biệt Trần truy sát, hắn nói nếu như chúng ta nguyện ý, hắn có thể tới cùng chúng ta hội hợp."

Trần Tiểu:? ? ?

"Rồng tịch cùng Biệt Trần, không phải ngay tại truy sát Luân Hồi Cấm Địa Lam Vũ sao?"

"Phía ngoài tin tức đúng là dạng này truyền, cái này cũng nói rõ, có người tại đỉnh lấy thiên kiêu thân phận làm việc."

"Hoặc là Nguyễn Túc Tiên bên kia là thật, hoặc là Lam Vũ bên kia là thật, lại hoặc là hai bên đều không phải là thật."

"Kia Bạch Chỉ đâu?"

Trần Tiểu nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra Bạch Chỉ danh tự.

Nghe vậy, Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Bạch Chỉ bên kia ta cũng liên hệ, hắn nói hắn đang cùng Lăng Đạo giao thủ."

"Kia Lăng Đạo bên kia ngươi hiểu qua sao?"

"Đã liên hệ, hắn nói hắn đang bị Hằng Thiên cùng một cường giả truy sát, mà lại phi thường nguyện ý cùng chúng ta hợp tác."

"Thật Hằng Thiên đâu?"

Hỗn loạn tin tức để Trần Tiểu trợn tròn mắt, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

"Thật Hằng Thiên bên kia ta cũng liên lạc qua, dùng chính là chúng ta thường ngày liên hệ máy truyền tin."

"Hắn nói cho ta, hắn hiện tại đang bị 'Lăng Đạo' cùng 'Trần Tiểu' truy sát, nếu như ta có rảnh rỗi, hắn hi vọng ta đi giúp hắn."

Trần Tiểu: "..."

Không hợp thói thường kết quả để Trần Tiểu trong nháy mắt trầm mặc.

Thấy thế, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Ngoại trừ cùng chúng ta quan hệ tương đối tốt nhân chi bên ngoài, tham gia hoàng kim thịnh hội người ta đều liên hệ."

"Diệp Vũ đang bị 'Quân Lâm' truy sát, cái này 'Quân Lâm' thực lực phi thường cường hãn, Diệp Vũ nhiều lần kém chút mất mạng trong tay hắn."

"Lưu Nhất Đao bên kia, bị hai nhóm người khác nhau công kích, mà lại đều không ngoại lệ, đều là làm ra ngụy trang."

"Bất quá Lưu Nhất Đao ngược lại là mười phần nguyện ý tới giúp ta, đồng thời lặp đi lặp lại hỏi thăm địa chỉ của ta."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn cũng đã đã nhận ra cục diện mất khống chế, cho nên muốn giết ta huỷ bỏ mình treo thưởng."

Tiếng nói rơi, Trần Tiểu khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn nói những lời này, là thật sao?"

"Không cách nào phân biệt!"

"Rất nhiều người đều mượn nhờ cục này thế lặng lẽ ra trận, chúng ta căn bản là không có cách phân rõ ai là người, ai là quỷ."

"Trước đó vài ngày, ta cũng gặp hai lần ám sát, những người này biểu hiện ra thực lực đều không kém."

"Cưỡng ép phá vây để cho ta thụ một điểm tổn thương, chúng ta bây giờ đến mau chóng tìm địa phương hảo hảo chữa thương."

"Đại ca ngươi cảm thấy chúng ta nên đi đây?"

Nghe vậy, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Đi Bát Hoang chín vực đi."

"Cái chỗ kia là chúng ta tiên tổ phát nguyên chi địa, càng là Thiên Đình bắt đầu."

"Ở chỗ đó, những sát thủ này cũng không dám phách lối như vậy."

"Biện pháp tốt, bất quá các ngươi chỉ sợ không đi được."

Một đạo thanh âm đột ngột vang lên, "Trần Trường Sinh" cùng "Bạch Trạch" xé mở vết nứt không gian đi ra.

Nhìn trước mắt một người một thú, Quân Lâm cùng Trần Tiểu trong nháy mắt cảnh giác.

"Ngươi đừng nói cho ta, hắn thật sự là Trường Sinh gia gia." Lưng tựa Quân Lâm, Trần Tiểu thấp giọng hỏi một câu.

"Hắn làm sao lại là Trường Sinh gia gia, Trường Sinh gia gia coi như lại thích trêu cợt chúng ta, vậy cũng không đến mức đối với chúng ta sát khí lộ ra ngoài."

"Mặc dù hắn dùng pháp tắc cùng thần lực ngăn cách trùng đồng thăm dò, nhưng ta dám khẳng định, đây tuyệt đối không phải diện mục thật của bọn hắn."

Nghe nói như thế, Trần Tiểu nhìn thoáng qua đầy mắt hồng quang "Bạch Trạch" nói.

"Bọn hắn lá gan thật là đủ lớn, Trường Sinh gia gia tướng mạo cũng dám giả mạo, không sợ đến lúc đó bị thanh toán sao?"

"Hắn đều tới giết chúng ta, tự nhiên là không sợ bị thanh toán."

Ông

Không có dư thừa nói nhảm, "Bạch Trạch" xuất thủ trước, Tiên Vương cảnh thực lực, trực tiếp đánh bay trọng thương Trần Tiểu.

Mà Quân Lâm thì là sử dụng bí pháp, chuẩn bị mang theo Trần Tiểu cưỡng ép thoát đi.

"Chạy đi đâu!"

"Trần Trường Sinh" hét lớn một tiếng, duỗi ra cự thủ hướng hai người chộp tới.

Chỉ một thoáng, song phương đại chiến liền triển khai như vậy.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian không đến, Trần Tiểu cùng Quân Lâm liền bị đánh nát nhục thân, nếu như không phải bằng vào nghị lực cưỡng ép đoàn tụ, bọn hắn hiện tại đã mất mạng.

Trong lúc nguy cấp này, Quân Lâm lần nữa tế ra một lá bài tẩy, sau đó mang theo Trần Tiểu bỏ trốn mất dạng.

Đợi đến sau khi hai người đi, "Bạch Trạch" ngậm trữ vật pháp bảo đi tới.

"Ngươi khoan hãy nói, bọn này oắt con trên người chất béo thật nhiều, so với chúng ta lúc trước tốt hơn không biết bao nhiêu lần."

"Bất quá càng làm cho ta hiếu kì chính là, ngươi là thế nào nghĩ ra, dùng mặt nạ của mình đến ngụy trang mình loại này kỳ hoa kế hoạch."

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" tay phải một vòng, một trương cùng mình giống nhau đến bảy tám phần mặt nạ da người xuất hiện trong tay hắn.

"Giả làm thật lúc thật cũng giả, vô vi có chỗ có còn không."

"Trí tuệ sinh linh luôn luôn có mình cố hữu tư duy, khi bọn hắn nhất trí nhận định mặt nạ là thân phận giả lúc, bọn hắn liền sẽ theo thói quen suy nghĩ, mặt nạ cùng thân phận chân thật là không giống."

"Bọn hắn vĩnh viễn nghĩ không ra, Thiên Hạ Hội có người mang theo mặt nạ của mình ra làm chuyện xấu."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tiếng cười trong hư không quanh quẩn.

Tiếng cười kia làm sao nghe cũng không giống là người tốt lành gì.

Chốc lát sau, Bạch Trạch thu liễm cảm xúc nói ra: "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào, tiếp tục đuổi giết bọn hắn sao?"

"Không cần!"

"Bây giờ cục diện triệt để hỗn loạn, càng ngày càng nhiều người sẽ lặng lẽ ra trận, cấm địa cũng không ngoại lệ."

"Thừa dịp bọn hắn đại bản doanh cao thủ ra ngoài, chúng ta lặng lẽ vây quanh hậu phương, móc hang ổ của bọn hắn."

"Cấm địa cao thủ, rất không có khả năng lẫn vào loại này nhỏ tràng diện đi."

"Tình huống bình thường đương nhiên sẽ không, cho nên ta cho Lư Minh Ngọc cũng tới một đạo treo thưởng, treo thưởng ban thưởng chính là Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống."

"Ngươi để Lư Minh Ngọc đi làm việc, hiện tại lại treo thưởng hắn, ngươi không sợ đem sự tình làm hư?"

"Hoàn toàn sẽ không!"

"Bởi vì bọn hắn không bại lộ tại công chúng tầm mắt bên trong, thế nhân như thế nào lại biết, bọn hắn tìm tới người không liên quan gì đến ta."

Bạch Trạch: "..."

Ngươi là thật thất đức, bất quá ta thích!

....