Chương 1615: Hoàn chỉnh bể khổ thể hệ!

Chương 1615: Hoàn chỉnh bể khổ thể hệ!

Huyết đao nhặt lục.

【  treo thưởng mục tiêu: Lư Minh Ngọc. 】

【  mục tiêu bối cảnh: Đan Kỷ Nguyên cường giả, đế sư thân truyền đệ tử. 】

【  số tiền thưởng: Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống. 】

【  chú thích: Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống là hoàn toàn mới Đế Cảnh hệ thống, uy lực so hiện hữu thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống mạnh hơn ba đến gấp năm lần, tình huống cụ thể không biết. 】

【  mục tiêu nhân vật trên người có bộ phận Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống công pháp, đánh giết lúc nhưng tự hành thể nghiệm. 】

Nhìn xem sát thủ trên bảng danh sách lệnh treo giải thưởng, Trần Phong một mặt lạnh lùng nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Ngươi không phải nói ngươi sẽ không Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống sao?"

"Vì cái gì tiên sinh ban bố lệnh treo giải thưởng bên trên sẽ nói, trên người ngươi có bộ phận Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc vuốt cằm nói ra: "Lão sư xác thực không có dạy ta Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, nhưng nhìn phía trên này nói, lão sư hẳn không có nói láo."

"Như thế nói đến, kia giải thích chỉ có một cái, ta từ lão sư nơi đó học được đồ vật, có một phần là Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ căn cơ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong suy tư một chút nói.

"Ta có thể học sao?"

"Cái này ta còn thực sự không làm chủ được, tìm thời gian ngươi đến tự mình đi hỏi lão sư."

"Bất quá những vật này là cái gì, ta có thể cho ngươi đơn giản giới thiệu một chút."

"Rửa tai lắng nghe!"

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Ta từ lão sư nơi đó học được bản lĩnh không coi là nhiều, nhưng mỗi một dạng đều là vô cùng trân quý."

"Trong đó tổng cộng có công pháp một môn, chiến pháp một môn, cùng bí thuật một môn."

"Ta sở học công pháp, là thế gian một đỉnh một công pháp, kỳ danh « Bát Cửu Huyền Công »."

"Năm đó Khổ Hải hệ thống chính là từ môn công pháp này ở trong diễn biến ra."

"Mà chiến pháp thì là lão sư tự sáng tạo chiến pháp, kỳ danh « Đấu Chiến Thánh Pháp » phối hợp Bát Cửu Huyền Công sử dụng, uy lực vô cùng vô tận, không sợ thiên hạ bất luận cái gì thần thông."

"Cái này hai môn công pháp và chiến pháp tuy mạnh, nhưng đối với tu hành người bản thân yêu cầu tương đối cao."

"Cho nên bọn chúng không thể nào là Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ căn cơ."

Nghe được cái này, Trần Phong nhíu mày nói ra: "Cho nên ngươi học bí pháp, chính là Khổ Hải thể hệ căn cơ?"

"Ta đoán hẳn là dạng này," Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu nói ra: "Môn bí pháp này kỳ danh « Nguyên Thủy Chân Giải »."

"Nó chỗ trình bày, không phải lợi hại gì thần thông, mà mở Tuyền Nhãn, cùng đả thông kinh mạch một chút kỹ xảo thôi."

"Nhưng đặc thù chính là, dùng « Nguyên Thủy Chân Giải » mở ra tới kinh mạch cùng Khổ Hải, có thể bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại."

"Trong thiên hạ, tu luyện « Nguyên Thủy Chân Giải » người bất quá ba người ngươi."

"Đệ nhất nhân tự nhiên là Đại sư huynh của ta Hoang Thiên Đế, dù sao ban đầu là hắn cùng lão sư cộng đồng khai phát ra Khổ Hải hệ thống."

"Người thứ hai, dĩ nhiên chính là lão sư, điểm này ta tin tưởng ngươi không có quá nhiều nghi vấn."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bình tĩnh ánh mắt, Trần Phong chăm chú nói ra: "Vậy cái này người thứ ba, hẳn là ngươi đi."

"Không sai, chính là tại hạ!"

"Sơ luyện Nguyên Thủy Chân Giải thời điểm, ta cũng không có cảm thấy môn này bí thuật mạnh bao nhiêu, chí ít không có ta trong tưởng tượng như vậy không hợp thói thường."

"Thế nhưng là làm ta nhập Tiên Vương cảnh về sau, Nguyên Thủy Chân Giải cường đại mới dần dần thể hiện ra."

"Làm sao cái thể hiện pháp?"

Trần Phong hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhìn hắn một cái nhàn nhạt nói ra: "Không có kẽ hở, đây chính là ta đối Nguyên Thủy Chân Giải đánh giá."

"Ta xuất từ Lư gia, có khả năng học tập bí pháp tự nhiên không phải số ít, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua bất luận cái gì một thiên bí pháp có thể cùng Nguyên Thủy Chân Giải so sánh."

"Tu sĩ tu luyện bí pháp, đơn giản chính là vì tăng cường bản thân phương diện nào đó thực lực."

"Tỉ như Thần Thức, nhục thân, thần lực vân vân."

"Mà Nguyên Thủy Chân Giải, cũng sẽ không đối ngươi thực lực bản thân nào đó một hạng có chỗ tăng cường, nó có thể làm, chỉ là để ngươi Khổ Hải hệ thống hoàn mỹ vận hành, đồng thời không nhận bất kỳ tình huống gì ảnh hưởng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong kinh ngạc nói: "Ngươi xác định là không nhận bất kỳ tình huống gì ảnh hưởng?"

"Không sai, chính là không nhận bất kỳ tình huống gì ảnh hưởng."

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, từ trên lý luận tới nói, Khổ Hải tu sĩ cảnh giới là tròn đầy."

"Đây cũng chính là nói, trong quá trình chiến đấu, Khổ Hải tu sĩ căn cơ là không cách nào bị phá hủy."

"Khả Lí Luận cuối cùng chỉ là lý luận, mỗi cái sinh linh nhục thể cùng tình huống là không giống, cho nên cũng sẽ tạo thành Khổ Hải cảnh giới sự sai biệt rất nhỏ."

"Những này khác biệt tồn tại, tự nhiên cũng liền để Khổ Hải tu sĩ cảnh giới không cách nào viên mãn."

"Làm tu sĩ, ngươi hẳn là minh bạch cảnh giới không viên mãn sẽ tạo thành hậu quả đi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong khẽ gật đầu nói ra: "Cảnh giới không viên mãn hậu quả ta đương nhiên biết."

"Khổ Hải tu sĩ nhập Thoát Thai cảnh về sau, tự thân năng lượng ẩn chứa đã phi thường cường đại."

"Vội vàng ở giữa nếu như toàn lực bộc phát, nhất định sẽ đối tự thân tạo thành tổn thương."

"Nhưng nếu như đem cảnh giới tu đến viên mãn, tu sĩ thời điểm chiến đấu liền sẽ không có dạng này ảnh hưởng."

"Không sai, chính là như vậy!"

Lư Minh Ngọc đồng ý nói ra: "Ngoại trừ có thể trong nháy mắt bộc phát toàn lực bên ngoài, Nguyên Thủy Chân Giải còn có một cái ưu điểm, đó chính là thần lực không dứt!"

Trần Phong:? ? ?

Nghe được câu trả lời này, Trần Phong trợn tròn mắt.

"Vừa mới là ngươi nói sai, vẫn là ta nghe lầm?"

"Ngươi không có nghe lầm, ta cũng không có nói sai, tu luyện Nguyên Thủy Chân Giải tu sĩ, chính là sẽ có được thần lực không dứt đặc điểm."

"Cái này sao có thể!"

"Mặc kệ ngươi Khổ Hải đến cỡ nào rộng lớn, trong đó có thể chứa đựng thần lực chung quy là có hạn."

"Đã thần lực có hạn, vậy làm sao có thể sẽ xuất hiện thần lực không dứt thuyết pháp."

Nhìn xem Trần Phong ánh mắt khó hiểu, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói ra: "Vừa mới bắt đầu ta cũng không tán đồng thuyết pháp này, nhưng trải qua ta nhiều lần thực chiến về sau, ta phát hiện đây là sự thật."

"Nguyên Thủy Chân Giải để Khổ Hải hệ thống biến thành thích hợp ta nhất trạng thái, một khi cùng địch nhân giao thủ, vậy ta toàn thân tiềm lực cũng sẽ ở giờ khắc này bị kích phát ra tới."

"Nhục thân bảo tàng tiềm lực là vô cùng vô tận, nhục thân không dứt, thần lực tự nhiên cũng liền không ngừng."

Nói, Lư Minh Ngọc nâng tay phải lên, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xé nát nhất điểm không gian.

Nhìn qua ngay cả vết nứt không gian đều không thể cắt chém nhục thể, Trần Phong sợ hãi than nói: "Thuỷ quyển một trận chiến, đã để nhục thể của ngươi mạnh đến loại trình độ này sao?"

"Đúng vậy, trận chiến kia để cho ta thực lực nâng cao một bước."

"Nguyên Thủy Chân Giải cường đại nhất địa phương, chính là sẽ để cho ngươi trong chiến đấu không ngừng mạnh lên."

"Chỉ cần địch nhân không có trong nháy mắt giết chết ta, vậy ta liền sẽ càng đánh càng hăng, đây chính là Hoang Thiên Đế vô địch thiên hạ bí mật."

Nghe xong Lư Minh Ngọc miêu tả, Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch Khổ Hải thể hệ cường đại."

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần Khổ Hải hệ thống con đường này, mặc dù kinh diễm, nhưng cũng không phải mạnh mẽ như vậy."

"Muốn kích phát ra Khổ Hải thể hệ toàn bộ uy lực, còn cần cái khác nguyên bộ bí pháp cùng chiến kỹ."

"« Nguyên Thủy Chân Giải » « Đấu Chiến Thánh Pháp » thậm chí bao gồm cặp kia Tuyền Nhãn bí pháp, đều là vì Khổ Hải hệ thống chế tạo riêng."

"Đem những này đồ vật đều học hết, Khổ Hải hệ thống mới tính chân chính hoàn chỉnh.".