Chương 1616: Trần tiêu Sắp chết!

Chương 1616: Trần tiêu Sắp chết!

Phải

Lư Minh Ngọc gật đầu thừa nhận, sau đó dạo bước nói ra: "Đem vừa mới nói tới đồ vật toàn bộ học được, tự nhiên là sẽ có được hoàn chỉnh Khổ Hải hệ thống."

"Nhưng Khổ Hải hệ thống cũng không phải một điểm tệ nạn đều không có."

"Cái gì tệ nạn?"

"Tu luyện Nguyên Thủy Chân Giải về sau, Khổ Hải tu sĩ liền không cách nào tự phong."

"Nhìn chung thiên hạ tự phong chi thuật, trên cơ bản đều là yếu bớt tu sĩ tự thân sinh mệnh lực, từ đó để tu sĩ tiến vào động vật ngủ đông trạng thái."

"Cách làm như vậy, đối những công pháp khác có thể, nhưng đối Nguyên Thủy Chân Giải không được."

"Bởi vì tu luyện Nguyên Thủy Chân Giải về sau, trong cơ thể ngươi thần lực sẽ một mực lưu động, thực lực của ngươi cũng sẽ gia tăng."

"Dù là tăng cường thực lực rất ít, cái này cũng sẽ phá hư ngươi tự phong."

"Lão sư cùng Trương Bách Nhẫn cộng đồng khai phát Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, nhất trực quan một cái mục đích, chính là muốn cho thiên hạ Đế Cảnh tu sĩ không cách nào tự phong."

"Cứ như vậy, cấm địa chẳng mấy chốc sẽ không tồn tại nữa."

Nhìn qua bên cạnh Lư Minh Ngọc, Trần Phong nhẹ giọng nói ra: "Cho nên tuổi thọ của ngươi cũng không có thừa bao nhiêu, đúng không?"

"Tại không đột phá, mà lại không tá trợ ngoại vật tình huống dưới, ta nhiều nhất chỉ có sáu vạn năm tuổi thọ."

"Tiên Vương cảnh tu sĩ, cao nhất có thể đến thọ chín vạn năm, ta thể chất đặc thù, không tầm thường lại thêm hai vạn năm."

"Ta đến thế gian này đã qua sáu vạn năm tả hữu, nói mình còn lại sáu vạn tuổi thọ mệnh, kia đã là lạc quan đoán chừng."

"Vậy nếu như mượn nhờ ngoại vật duyên thọ đâu?"

Trần Phong hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Ta sẽ không mượn nhờ quá nhiều ngoại vật duyên thọ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì giống ta loại này Khổ Hải tu sĩ, cần thiết duyên thọ bảo vật là tu sĩ khác mấy lần."

"Một khi ta không có tiết chế bắt đầu ăn, ta rất dễ dàng đem thế giới cho ăn sạch."

"Đây cũng là vì cái gì lão sư không dễ dàng truyền thụ Nguyên Thủy Chân Giải nguyên nhân, bởi vì tu luyện cái bí pháp này, nhân tính yêu cầu so thiên phú yêu cầu cao hơn nhiều lắm."

Lư Minh Ngọc ánh mắt rất bình tĩnh, phảng phất căn bản cũng không có đem tử vong để ở trong lòng.

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cũng sẽ giống như ngươi sao?"

"Hẳn là sẽ không, lão sư làm việc mưu tính sâu xa, hắn không thể lại lưu lại như thế lớn mầm tai vạ."

"Nếu như ta không có đoán sai, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, nhất định sẽ mượn nhờ bộ phận Nguyên Thủy Chân Giải, nhưng sẽ không hoàn toàn tham khảo."

"Lão sư nhất định sẽ làm cho Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống hình thành một cái vi diệu cân bằng."

"Nghĩ duyên thọ, vậy cũng chỉ có không ngừng đi lên phía trước, ngoại vật duyên thọ đối Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ trợ giúp sẽ cắt giảm đến rất thấp, thậm chí căn bản không có tác dụng."

"Đương cảnh giới đạt tới mức nhất định lại không cách nào tiến lên về sau, Khổ Hải Đế Cảnh tu sĩ chỉ có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, tìm kiếm địch nhân hoàn thành tử chiến, hoàn thành sau cùng vinh quang."

"Thứ hai, tự chém Nhất Đao, từ bỏ Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống mang tới thực lực cường đại."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong khẽ gật đầu nói ra: "Nghĩ không ra sáng tạo một cái tu hành hệ thống, chẳng những phải giải quyết cảnh giới bên trên nan đề, còn muốn chiếu cố nhiều như vậy tu hành bên ngoài chuyện phiền toái."

"Hôm nay ta xem như cảm nhận được tiên sinh trên người gánh."

"Kia là đương nhiên, lão sư bọn hắn là đại nhân vật, quan tâm đều là thiên hạ thương sinh, cùng tương lai vạn cổ tuế nguyệt loại đại sự này."

"Mà chúng ta trước mắt, cũng chỉ có thể quan tâm một chút sinh linh đồ thán loại chuyện nhỏ nhặt này."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Trần Phong cười nói: "Ta thật sự là càng ngày càng thích Trường Sinh kỷ nguyên."

"Bởi vì chỉ có ở cái địa phương này, những cái kia thiên kiêu nhân kiệt mới có thể thi triển trong lòng khát vọng."

"Cho nên không biết Lô công tử đón lấy định làm gì?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mỉm cười nói ra: "Lão sư đem Đế Cảnh Khổ Hải thể hệ tin tức lan rộng ra ngoài, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên lực chú ý đều sẽ thả trên người ta."

"Nếu như ta không có đoán sai, lão sư hiện tại hẳn là núp trong bóng tối chuẩn bị gây sự tình."

"Vì cho thêm lão sư một chút thời gian, chúng ta có thể muốn tại hắc tam giác đợi một thời gian ngắn, sau đó lại giết ra ngoài."

"Giống như ta nghĩ!"

"Bất quá có chuyện ngươi vẫn là lạc hậu hơn ta."

"Chuyện gì?"

"Tiên sinh để chúng ta tìm người kia, ta đã tìm được."

...

Bát Hoang chín vực biên giới

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu làm vỡ nát bầu trời đám mây.

Mấy vị cao thủ đang liều mạng truy sát Quân Lâm Trần Tiểu.

Mắt thấy cột mốc biên giới đang ở trước mắt, Quân Lâm hô lớn: "Chống đỡ, chỉ cần bước vào Bát Hoang chín vực phạm vi bên trong, chúng ta liền có thể kêu gọi viện binh."

Cùng lúc đó, những sát thủ kia tựa hồ cũng đã nhận ra hai người ý đồ.

Tất cả mọi người tại không tiếc đại giới muốn đem bọn hắn ngăn lại.

"Cẩn thận!"

Ỷ vào nhục thân cường hãn đoạn hậu Trần Tiểu hô lớn một tiếng, sau đó phi thân ngăn tại Quân Lâm trước người.

Oanh

Một vệt thần quang xuyên thủng Trần Tiểu phần bụng, nhìn qua người kia đầu lớn nhỏ lỗ máu, Quân Lâm con mắt trực tiếp đỏ lên.

"Đại ca!"

Ngay tại lúc Quân Lâm chuẩn bị thiêu đốt tự thân liều mạng thời điểm, đóa hoa màu đỏ từ không trung rơi xuống.

Vô số Bỉ Ngạn Hoa xuất hiện ở chung quanh, nguyên bản hoang nguyên lúc này cũng thay đổi thành một mảnh màu đỏ.

"Một giấc chiêm bao nhiều lạnh, mọi loại đã sắc thu, Tiêu Tiêu đều nhợt nhạt, điêu tàn hơn một xích thương."

Ai oán nữ tử tiếng vang lên, một người mặc màu đen váy dài nữ tử xuất hiện ở trong biển hoa.

Kỳ quái hơn chính là, kia trong biển hoa chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái nho nhỏ quán trà.

Nhìn thấy nữ tử áo đen xuất hiện, sát thủ tất cả đều dừng lại thân hình.

"Địa Phủ một mực âm phủ sự tình, không để ý tới dương gian người."

"Mạnh bà đây là dự định phá hư quy củ sao?"

Đối mặt sát thủ chất vấn, nữ tử áo đen một bên pha trộn lấy trong nồi canh nóng, một bên chậm chậm rãi nói.

"Địa Phủ tự nhiên mặc kệ dương gian người, nhưng hắn đã bị các ngươi đánh chết, cho nên nên về Địa Phủ quản."

"Địa Phủ phạm vi, lấy Bát Hoang chín vực làm ranh giới, bọn hắn bây giờ còn chưa có bước vào Bát Hoang chín vực phạm vi!"

Xoát

Oanh

Nữ tử áo đen tay phải vung lên, nặng nề cột mốc biên giới trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó rơi ầm ầm Quân Lâm trước người hai người.

"Hiện tại bước vào!"

Nhìn xem Mạnh bà cường ngạnh thái độ, chúng sát thủ trầm mặc một lát, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Địa Phủ Mạnh bà thực lực thâm bất khả trắc, bây giờ Bát Hoang chín vực đã bị kinh động, tiếp tục lưu lại đi tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Đợi đến một đám sát thủ rời đi về sau, nữ tử áo đen xuất hiện tại Quân Lâm trước mặt hai người.

"Các ngươi làm sao trêu chọc phải hắc tam giác sát thủ."

"Hôm nay không phải ta vừa vặn có việc đi ngang qua nơi đây, các ngươi nhưng là không còn mệnh."

"Mạnh di, anh ta bị trọng thương, ngươi nhanh mau cứu hắn đi."

Đối mặt Quân Lâm cầu khẩn, Mạnh bà chau mày nói: "Thương thế của hắn quá nặng đi, ta cứu không được."

"Muốn cứu hắn, ngươi phải đi luân hồi đi một chuyến."

"Nếu có luân hồi trùng sinh chi lực tương trợ, hắn hẳn là có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ."

"Được, ta lập tức đi!"

"An tâm chớ vội, ngươi bộ dáng này là không đi được luân hồi!"

Đưa tay đè lại kích động Quân Lâm, Mạnh bà phất tay đánh ra một đạo thần lực rót vào Trần Tiểu thể nội.

....