Chương 1617: Xông vào Địa Phủ!

Chương 1617: Xông vào Địa Phủ!

Thành công ổn định Trần Tiểu thương thế, Mạnh bà nhìn nói với Quân Lâm.

"Địa Phủ là người chết trọng địa, giống như ngươi tùy tiện xông loạn, chỉ sợ còn không có tiếp cận luân hồi liền bị người giết."

Đối mặt Mạnh bà, Quân Lâm bình phục một chút cảm xúc nói ra: "Mạnh di nói rất đúng, vậy liền mời Mạnh di mang bọn ta đi một chuyến đi."

"Cái này chỉ sợ không được."

"Vì cái gì?"

"Mạnh di ngươi tổng sẽ không thấy chết không cứu đi."

Nhìn xem Quân Lâm ánh mắt khó hiểu, Mạnh bà nhàn nhạt nói ra: "Ta với các ngươi mạch này nguồn gốc rất sâu, coi như không cho phụ thân ngươi mặt mũi, vậy cũng muốn cho gia gia ngươi mặt mũi."

"Nếu như có thể cứu hắn, ta đương nhiên sẽ không chối từ."

"Nhưng là bây giờ Địa Phủ, ngoại nhân căn bản vào không được."

"Lời này giải thích thế nào?"

Liếc qua trên mặt đất sắp chết Trần Tiểu, Mạnh bà nhẹ giọng nói ra: "Thương sinh đại kiếp sắp đến, Địa Phủ tự nhiên tiến vào giới nghiêm thời kì."

"Thiết Diện Phán Quan chưởng quản Địa Phủ hết thảy phòng ngự, không có hắn gật đầu, ngoại nhân căn bản vào không được."

"Thế nhưng là ta đại ca bây giờ lập tức liền phải chết, hắn không có khả năng thấy chết mà không cứu sao."

"Thật có lỗi, hắn thật hội kiến chết không cứu."

"Thiết Diện Phán Quan nguyên danh mao mười tám, là ngươi Trường Sinh gia gia năm đó khâm điểm Địa Phủ nhân viên."

"Người này nổi danh thiết diện vô tư, đừng nói là ngươi phụ hoàng mặt mũi, chính là ngươi Trường Sinh gia gia đích thân đến, hắn cũng sẽ không cho mặt mũi."

"Cho nên ngươi muốn mượn luân hồi chi lực, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Hắn là anh ta, cho dù núi đao biển lửa ta cũng muốn cứu hắn."

"Địa Phủ không mượn luân hồi chi lực, vậy ta cũng chỉ có xông vào."

"Thỉnh cầu Mạnh di giúp ta giữ vững nhục thể của chúng ta, Quân Lâm vô cùng cảm kích."

Nói xong, Quân Lâm đứng dậy thi lễ một cái.

Nhìn qua ánh mắt kiên định Quân Lâm, Mạnh bà cau mày nói: "Ngươi lấy thần hồn nhập địa phủ, dạng này mặc dù có thể nhanh một chút."

"Chỉ khi nào thần hồn bị khóa, vậy ngươi bộ thân thể này liền triệt để tử vong."

"Dựa theo Địa Phủ quy củ, sinh hồn xông vào Địa Phủ, kia là muốn bị đánh vào súc sinh đạo."

"Theo ta thấy, ngươi vẫn là tìm những biện pháp khác cứu ngươi ca đi."

Nghe vậy, Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Không còn kịp rồi, anh ta hiện tại bản thân bị trọng thương, trong vòng một ngày nếu như không chiếm được cứu chữa, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên phủ ta nhất định phải xông vào một lần!"

Mắt thấy Quân Lâm thái độ vô cùng kiên quyết, Mạnh bà nhẹ gật đầu nói ra: "Được, đã ngươi đã làm ra quyết định, ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Bất quá Địa Phủ quy củ chung quy là quy củ, ngươi muốn cầm tới luân hồi chi lực, vậy thì nhất định phải qua được cầu Nại Hà."

"Bây giờ trên cầu nại hà có ta một đạo phân thân, cho dù ngươi ta quen biết, ta cũng sẽ không dễ dàng cho ngươi đi qua."

"Đa tạ Mạnh di!"

Quân Lâm lần nữa hành lễ, sau đó trực tiếp bấm niệm pháp quyết ngồi xuống.

Chỉ gặp một đạo hư ảo thân ảnh từ trong thân thể của hắn đi ra.

Đợi đến Quân Lâm thần hồn chui vào lòng đất về sau, Mạnh bà lúc này mới nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh, Trần Tiểu thương thế chỉ sợ có chút nặng."

"Có cần hay không ta trực tiếp đi Địa Phủ lấy một phần luân hồi chi lực đến giúp hắn ổn định thương thế?"

"Không cần!"

"Ta tốt cháu ngoan, nhất định có thể tại hạn định thời gian bên trong thu hồi luân hồi chi lực."

Một cái người giấy từ Mạnh bà trong tay áo chui ra.

Người giấy thả người nhảy lên nhảy đến Trần Tiểu trên thân, cẩn thận kiểm tra một hồi thương thế của hắn về sau, người giấy hung hăng quạt hắn một bàn tay.

Ba

Nho nhỏ dấu bàn tay xuất hiện tại Trần Tiểu trên mặt, sắp chết Trần Tiểu chậm rãi mở mắt.

"Cháu ngoan, lại không tỉnh lại ngươi liền phải chết!"

Nhìn xem trước mặt người giấy, sau đó lại liếc mắt nhìn phần bụng vết thương thật lớn, Trần Tiểu nghi ngờ nói.

"Trường Sinh gia gia, vì cái gì ta không cảm giác được đau đớn?"

"Ngươi đương nhiên không cảm giác được đau đớn, bởi vì ngươi sắp chết!"

Người giấy đầy vẻ khinh bỉ nói ra: "Chuyên đi nhục thân một đạo, không nghĩ tới ngươi thế mà lại bởi vì nhục thân vỡ vụn mà chết, thật sự là quá làm ta thất vọng."

"Ngươi nếu là chăm chú suy nghĩ một chút ta dạy cho ngươi đồ vật, làm sao đến mức đi đến hôm nay tình trạng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Tiểu thoải mái cười một tiếng nói ra: "Tạo hóa trêu ngươi, Trần Tiểu chưa thể đi đến cuối cùng, chung quy là cô phụ gia gia kỳ..."

Ba

Lời còn chưa nói hết, Trần Tiểu lần nữa chịu một bàn tay.

"Gia gia, ngươi đánh ta làm gì?"

"Ta đánh ngươi là bởi vì ngươi ngu!"

"Sở dĩ dùng đặc thù bí pháp đem ngươi tỉnh lại, đồng thời nói cho ngươi chân tướng, không phải là vì nghe ngươi bàn giao di ngôn, mà là để ngươi có chút cảm giác cấp bách."

"Từ thân thể ngươi tình trạng đến xem, ngươi đại khái còn có mười hai canh giờ thời gian."

"Tại cái này trong vòng mười hai canh giờ, nếu như ngươi không có tìm được nhục thân chi đạo chân chính đường ra, vậy ngươi nhất định phải chết!"

Nghe nói như thế, Trần Tiểu trong nháy mắt tinh thần.

"Gia gia, ta còn có thể sống?"

"Ngươi đương nhiên có thể sống, điều kiện tiên quyết là ngươi đến tìm tới đúng đường."

"Chỉ cần nhục thể của ngươi nâng cao một bước, điểm ấy thương thế đối với ngươi mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề."

"Thế nhưng là nhục thể của ta hiện tại đã rất tồi tệ."

"Thuỷ quyển một trận chiến, nhục thể của ta bị đánh thành thịt nát, mặc dù Lưu Nhất Đao dùng bí pháp giúp ta đoàn tụ nhục thân, nhưng hắn cũng nuốt đi ta bảy thành khí huyết chi lực."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, nhục thể của ta lại bị đánh nát nhiều lần."

"Hiện tại ta, đèn đã cạn dầu!"

Đối mặt Trần Tiểu, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền đã nói với ngươi, nhục thân đường ra, không ở chỗ huyết nhục, mà ở chỗ tinh thần lực."

"Huyết nhục mạnh hơn, phát huy tác dụng chung quy là có hạn."

"Nếu như ngươi có thể từ tinh thần lực ở trong tìm tới đột phá, ngươi mới có thể giải khai nhục thể cực hạn."

Nói xong, người giấy trực tiếp tự đốt, căn bản không cho Trần Tiểu cơ hội đặt câu hỏi.

Thấy thế, Trần Tiểu quay đầu nhìn về phía Mạnh bà, ý đồ từ trong miệng nàng đạt được một chút manh mối.

"Ngươi không cần nhìn như vậy ta, nhục thân chi đạo ta hiểu chỉ là da lông, tiên sinh nói tới những cái kia, ta một chữ đều nghe không hiểu."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, tiên sinh ở trên thân thể ngươi dùng tà tu thủ đoạn."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là đưa ngươi thần hồn trực tiếp phong tại nhục thân ở trong."

"Cách làm như vậy, mặc dù có thể để ngươi tạm thời khôi phục thanh tỉnh, nhưng cũng sẽ để ngươi thần hồn gia tốc biến mất."

"Trong vòng mười hai canh giờ, nếu như ngươi tìm không thấy đường sống, ngươi ngay cả đầu thai tư cách cũng bị mất."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu trực tiếp khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu lĩnh hội nhục thân chi đạo.

Dù sao có thể còn sống, ai cũng không muốn chết.

...

Vũ trụ lỗ đen biên giới.

Chậm rãi thu hồi tâm thần, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Thấy thế, một bên Bạch Trạch nói ra: "Thế nào, Trần Tiểu tổn thương rất nghiêm trọng?"

"Có chút nghiêm trọng, nhưng vấn đề không phải rất lớn."

"Đã vấn đề không lớn, vậy ngươi lo lắng cái gì."

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh lườm hắn một cái nói ra: "Cứu hắn mệnh không phải chuyện phiền toái gì, phiền toái nhất chính là hắn đi đầu kia chặt đầu đường."

"Nhục thân chi đạo ta điều nghiên rất nhiều năm, nhưng cho đến ngày nay cũng không có tìm được đường ra."

"Cho nên ta rất lo lắng hắn trong vòng mười hai canh giờ có thể hay không tìm tới đáp án.".