Chương 1618: Hoang đường trực giác!

Chương 1618: Hoang đường trực giác!

Nghe vậy, Bạch Trạch kinh ngạc nói: "Không phải, trên đời này còn có ngươi Trần Trường Sinh nghiên cứu không hiểu đồ vật?"

"Ta không phải vạn năng, trên đời này có rất nhiều đồ vật ta cũng bất lực."

"Thọ nguyên gần, trước hết nhất suy bại chính là nhục thân."

"Vì vậy, thiên hạ vô số tu sĩ đều tại nghiên cứu nhục thân chi đạo."

"Ba Đồ Lỗ, Vương Hạo, Vu Lực, những người này đều là nhục thân chi đạo người nổi bật."

"Trừ cái đó ra, Tiên Vương cảnh tu sĩ cũng mười phần chú trọng nhục thể cường độ."

"Nhưng dù là nhiều người như vậy cùng một chỗ cố gắng, bọn hắn cũng không tìm được nhục thân chi đạo đường ra."

"Hiện tại ngươi minh bạch sự lo lắng của ta sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhe răng trợn mắt nói ra: "Ngươi nói như thế nửa ngày, ta còn là không rõ ngươi ý tứ."

"Nhục thân chi đạo đường ra, chính là để nhục thân không ngừng mạnh lên, vấn đề này có cái gì đáng giá truy đến cùng sao?"

"Đương nhiên là có!"

Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Phàm thể cũng tốt, các loại thể chất đặc thù cũng được."

"Nhục thân chi đạo mục tiêu cuối cùng chỉ có một cái, đó chính là vạn pháp bất xâm."

"Đúng nghĩa nhục thân đạo đại thành, người tu hành nhục thân có thể chống đỡ ngự thiên tiếp theo cắt công kích, nhưng ngươi cảm thấy trên đời này có ai nhục thân có thể mạnh tới mức này."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Bạch Trạch im lặng nói: "Huyền Hoàng mẫu kim đều có thể bị người đánh nát, nhục thân làm sao có thể vạn pháp bất xâm."

"Từ hiện thực góc độ tới nói, xác thực không có khả năng."

"Nhưng từ lý luận góc độ tới nói, ý nghĩ này là có khả năng thực hiện."

"Mà lại muốn làm được nhục thân vạn pháp bất xâm trình độ, người tu luyện nhất định phải là phàm thể, không thể là thể chất đặc thù."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Rất đơn giản, phàm thể yếu ớt nhất, nhưng cũng tính dẻo lại là mạnh nhất."

"Thể chất đặc thù mặc dù có đủ loại uy năng, bất quá bọn hắn tính dẻo kém cỏi nhất."

"Trần Tiểu muốn tìm được thể tu đường ra, vậy hắn nhất định phải tái tạo nhục thể."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi nói ra: "Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chút cảm thấy hứng thú, nếu không chúng ta trở về nhìn xem?"

"Hiện tại không được, bởi vì hiện tại đúng là chúng ta thăm dò Thượng Thương Cấm Địa thời cơ tốt."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía xa xa lỗ đen nói.

"Mấy nhà cấm địa bên trong, thuộc về Thượng Thương Cấm Địa đại bản doanh đặc thù nhất."

"Bọn hắn đem mấy trăm cái mặt trời dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một viên hết sức đặc thù tinh cầu."

"Tiến vào nơi này, trên người ngươi thì tương đương với cõng nguyên một tòa núi lớn."

"Ở cái địa phương này lặng lẽ cầm đồ vật, tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch một mặt khinh thường nói ra: "Đừng nói là một tòa núi lớn, chính là mười toà đại sơn, bản đại gia cũng không sợ."

"Ngươi liền lẳng lặng nhìn bản đại gia biểu diễn đi."

Nói Bạch Trạch móng vuốt điên cuồng huy động, một đầu vết nứt không gian bị nó ngạnh sinh sinh bới ra.

...

Hắc tam giác.

Vô số cường giả lặng lẽ đi tới hắc tam giác.

Mắt thấy cường giả số lượng dần dần tăng nhiều, Diệp Vĩnh Tiên cũng rất cảm thấy áp lực.

Bởi vì những người này nếu như tại hắc tam giác khai chiến, mình chưa hẳn có thể bảo vệ được.

Huyết đao tổ chức sừng sững đến nay, dựa vào là chính là vài vạn năm chế tạo danh tiếng.

Nếu như nơi này không thể bảo hộ sát thủ an toàn, kia huyết đao tổ chức chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

Nghĩ đến cái này, Diệp Vĩnh Tiên than nhẹ một tiếng, sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

...

Huyết đao nhặt lục.

"Ngươi thật xác định trong này có chúng ta muốn tìm người?"

"Phi thường xác định!"

Nhìn xem trên mặt đất đông đảo thiên thạch vũ trụ, Lư Minh Ngọc bó tay rồi.

Thần nguyên thu hoạch  bình thường có hai cái đường tắt.

Một loại là đi sâu trong lòng đất khoáng mạch đào móc, một loại khác thì là đi trong hư không thiên thạch bên trên đào móc.

Trong mỏ quặng thần nguyên tinh khiết nhất, cho nên thâm thụ tu sĩ yêu thích.

Hư không thiên thạch bên trên hình thành thần nguyên mặc dù khai thác chi phí không cao, nhưng độ tinh khiết không cao, cho nên có bối cảnh tu sĩ cũng không quá thích.

Bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ, có đôi khi trong hư không thiên thạch cũng có thể mở ra cực phẩm thần nguyên.

Vì vậy, rất nhiều đại thế lực đều sẽ đi trong hư không bắt lấy thiên thạch bán.

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

Lư Minh Ngọc quan sát đến thạch phường bên trong thiên thạch, đồng thời thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Trước sinh để chúng ta tìm người bắt đầu, ta ngay tại suy đoán tiên sinh người muốn tìm là ai."

"Kết hợp ta từ Quân Lâm bọn hắn miệng bên trong giải tin tức, ta phát hiện tiên sinh bên người có một vị cường giả biến mất hết sức kỳ quái."

"Thiên hạ đệ nhất kiếm khách, Kiếm Phi!"

"Hắn không phải đã tọa hóa sao?"

"Cũng không có!" Trần Phong lắc đầu nói ra: "Thôi Hạo Vũ kiếm trong tay hộp ta gặp qua, ở trong đó chứa chín chuôi tuyệt thế thần binh."

"Ngươi không phải kiếm tu, cho nên ngươi đối với nó cảm ứng không sâu."

"Ta có thể mười phần khẳng định, hộp kiếm bên trong chín chuôi danh kiếm tràn đầy sinh cơ, cho nên Kiếm Phi nhất định không có chết."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc trợn tròn mắt.

"Đây là cái gì lý luận, chín chuôi danh kiếm trạng thái tốt đẹp, đó chỉ có thể nói chủ nhân của nó yêu quý bọn chúng."

"Ngươi làm sao còn kéo tới Kiếm Phi chết sống lên."

"Không giống!"

Trần Phong lần nữa phủ định Lư Minh Ngọc suy đoán nói ra: "Chân chính đỉnh cấp kiếm tu, hắn cùng mình bội kiếm nhất định là tâm ý tương thông."

"Mặc kệ cách xa nhau bao xa, chỉ cần kiếm tu vẫn lạc, vậy hắn bội kiếm nhất định sẽ cảm ứng được."

"Không có chủ nhân, cho dù tốt thần binh lợi khí cũng sẽ tràn ngập ra một cỗ 'Tử khí' ."

"Thôi Hạo Vũ kiếm trong tay hộp không có tử khí, cho nên Kiếm Phi nhất định còn sống, lớn gan suy đoán một chút, tiên sinh muốn tìm người, tám thành chính là Kiếm Phi."

Lư Minh Ngọc: "..."

"Mặc dù ngươi lời giải thích này rất gượng ép, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể dựa theo ngươi ý nghĩ tới."

"Cho nên ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi là thế nào biết, trong truyền thuyết Kiếm Phi sẽ bị phong tồn tại thiên thạch bên trong?"

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua phía trước lít nha lít nhít thiên thạch, nói khẽ: "Không có chứng cứ, chỉ là trực giác."

"Cái gì trực giác?"

"Kiếm tu cùng kiếm tu ở giữa trực giác."

"Kiếm Phi làm Trường Sinh kỷ nguyên một đỉnh một kiếm tu, mặc kệ hắn biến thành bộ dáng gì, trong lòng của hắn thanh kiếm kia mãi mãi cũng sẽ không tiêu tán."

"Ta đến nơi này, trong lòng của hắn kiếm tự nhiên muốn tiệm lộ phong mang."

"Đông đảo huyết đao tiểu thế giới bên trong, ta đối với cái này chỗ chiến ý lớn nhất, cho nên hắn nhất định ở chỗ này."

"Vậy hắn cũng không có khả năng bị phong tại thiên thạch bên trong đi."

"Vấn đề này ta trả lời không được, nhưng trực giác của ta nói cho ta, ta hiện tại hẳn là xuất kiếm chém vỡ những này thiên thạch."

"Ta tin tưởng ta trực giác, ngươi cũng hẳn là tin tưởng."

Lư Minh Ngọc: "..."

Nếu không phải biết tiểu tử ngươi không thích nói đùa, ta thật sự cho rằng ngươi đang đùa ta chơi.

Tựa hồ là đã nhận ra Lư Minh Ngọc cảm xúc, Trần Phong lạnh giọng nói ra: "Ngươi không tin trực giác của ta?"

"Không, ta hoàn toàn tin tưởng!"

"Làm sao có thể, loại thuyết pháp này ta đều cảm thấy có chút hoang đường, ngươi không có lý do tin tưởng."

Lư Minh Ngọc: "..."

Ngươi còn biết có chút hoang đường nha!

"Lão sư để chúng ta tìm đến người, nhưng đầu mối gì đều không cho."

"Giả thiết lão sư không có đùa nghịch chúng ta, vậy đã nói rõ chúng ta tìm người phương pháp khả năng tương đối đặc thù, nói cũng vô ích."

"Như ngươi loại này hoang đường trực giác, phi thường phù hợp điều phỏng đoán này, cho nên ta lựa chọn tin tưởng."

....