Chương 1619: Quân lâm bạo tẩu!

Chương 1619: Quân lâm bạo tẩu!

Lư Minh Ngọc trả lời, để Trần Phong sửng sốt một chút.

Nguyên lai tưởng rằng mình thuyết pháp đã đầy đủ hoang đường, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lư Minh Ngọc trả lời sẽ càng hoang đường.

"Đã ngươi tin, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

"Nơi này thiên thạch đông đảo, chúng ta chỉ sợ cần hảo hảo chọn một hạ."

Nói xong, Trần Phong bắt đầu tự mình chọn lựa thiên thạch, Lư Minh Ngọc nhếch miệng, cũng bắt đầu mình chọn lựa.

...

Bát Hoang chín vực.

Cảm thụ được đặc thù chỉ dẫn, Quân Lâm rất nhanh liền tới tới đất phủ.

Nhìn xem kia âm trầm đường hẹp quanh co, Quân Lâm hít sâu một hơi bình phục một chút tâm tình, sau đó dứt khoát bước lên "Hoàng Tuyền Lộ" .

"Dừng lại!"

"Địa Phủ trọng địa, sinh hồn chớ tiến!"

Một đen một trắng hai thân ảnh ngăn cản Quân Lâm.

【  thấy một lần phát tài 】

【  thiên hạ thái bình 】

Nhìn xem hai người mũ quan câu trên chữ, Quân Lâm chắp tay nói ra: "Thất gia bát gia, ta hôm nay cần nhập địa phủ lấy luân hồi chi lực cứu ta đại ca, mong rằng tạo thuận lợi."

Đối mặt Quân Lâm thỉnh cầu, người mặc áo trắng Bạch vô thường mở miệng nói.

"Thái tử trước mặt, chúng ta không dám xưng 'Gia' ."

"Năm đó nếu không có đế quân tiến cử, huynh đệ chúng ta hai người chưa hẳn có thể lên làm quỷ này chênh lệch."

"Nhưng bây giờ ta hai người nhậm chức Địa Phủ, còn xin thái tử không để cho chúng ta huynh đệ hai người khó làm."

Nghe vậy, Quân Lâm khẽ gật đầu nói ra: "Nói đều đã nói đến đây cái phân thượng, tiếp tục cầu tình đó chính là làm khó các ngươi."

"Chúng ta dưới tay gặp thật giả đi!"

Nói xong, Quân Lâm triển khai tư thế, chuẩn bị cùng Địa Phủ Hắc Bạch Vô Thường giao thủ.

Thấy thế, Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Ầm

Hai cây khốc tang bổng hung hăng đánh vào Quân Lâm trên thân, đau đớn kịch liệt để Quân Lâm thần hồn rung chuyển không thôi.

Nhìn qua bị mình một chiêu đổ nhào trên mặt đất Quân Lâm, Hắc vô thường lạnh giọng nói ra: "Thái tử, tu sĩ không có nhục thân, có thể động dụng thủ đoạn sẽ hao tổn hơn phân nửa."

"Luận nhục thân tu vi, huynh đệ của ta hai người liên thủ cũng đánh không lại ngươi."

"Nhưng nơi này là Địa Phủ, là vong hồn thiên hạ."

"Ngươi không có nhục thân phòng hộ, tiếp tục đánh xuống ngươi hội thần hồn câu diệt."

Nghe được Hắc vô thường nhắc nhở, Quân Lâm cười từ dưới đất bò dậy nói.

"Ta cũng nghĩ nhục thân đích thân tới, thế nhưng là không có đặc thù thông đạo hoặc là thông thiên tu vi, nhục thể của ta căn bản là vào không được."

"Đã sớm nghe nói Hắc Bạch Vô Thường trong tay khốc tang bổng là thiên hạ vong hồn khắc tinh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

"Nhưng ta nghe nói trong tay các ngươi còn có một cái bảo bối, tên là tỏa hồn liên, không bằng cùng một chỗ lấy ra để cho ta kiến thức một chút?"

Mắt thấy Quân Lâm thái độ kiên quyết, Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau, sau đó lấy ra một cây đen như mực xiềng xích.

"Thái tử, đắc tội!"

Tiếng nói rơi, xiềng xích màu đen thẳng đến Quân Lâm, tốc độ kia nhanh chóng, để hắn căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.

"Phần phật!"

Tỏa hồn liên một mực trói lại Quân Lâm, tại tỏa hồn liên áp chế xuống, Quân Lâm Thần Thức triệt để không thể động đậy.

"Thái tử, hôm nay ngươi xông vào Địa Phủ, chúng ta muốn đem ngươi giao cho Địa Phủ phán quan thẩm phán."

"Bất quá lấy thân phận của ngươi, chắc là không có lo lắng tính mạng."

"Không nhọc hai vị hao tâm tổn trí, ta sẽ tự mình đi vào."

Quân Lâm giãy dụa lấy nói một câu, thần hồn của hắn cũng bắt đầu bộc phát ra một cỗ cổ lão lại khí tức kinh khủng.

Mở

Khí tức cổ xưa bay thẳng Địa Phủ, toàn bộ Địa Phủ đều trong nháy mắt này cảm nhận được cỗ khí tức này.

Cùng lúc đó, ngay tại nhàn nhã loại hoa Từ Hổ cũng cảm nhận được cỗ khí tức này.

"Không hổ là thượng cổ huyết mạch, cỗ khí tức này thế gian ít có."

"Nhưng Yêu Đế dòng dõi dựa vào người khác nội tình, cái này nói ra sợ là bị người trò cười."

"Thôi được, thứ này là thời điểm vật quy nguyên chủ."

Nói, Từ Hổ xoay tay phải lại, một cây tú hoa châm xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Đi thôi, hắn sau này sẽ là ngươi tân chủ nhân."

Từ Hổ đối "Tú hoa châm" nhẹ nói một câu, kia "Tú hoa châm" trong nháy mắt bay về phía phương xa.

...

Địa Phủ.

Rống

Một con trăm trượng vượn trắng đang điên cuồng gào thét, chuyên môn khắc chế thần hồn tỏa hồn liên càng là trực tiếp bị hắn đứt đoạn.

Thấy thế, Hắc Bạch Vô Thường lúc này chuẩn bị tiến lên ngăn cản.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới bay lên không, liền bị vượn trắng một quyền nện vào lòng đất.

Thành công đánh lui Hắc Bạch Vô Thường, màu trắng cự viên mạnh mẽ đâm tới hướng Địa Phủ chỗ sâu phóng đi.

"Đại ca, ngươi không sao chứ."

Hắc vô thường từ trong đất bò lên ra, Bạch vô thường lung lay mê muội đầu nói.

"Không có việc gì, hồn thể bị hao tổn, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt."

"Vậy chúng ta muốn hay không tiếp tục đuổi?"

"Muốn truy để mao mười tám mình theo đuổi, hai anh em chúng ta truy không được!"

Đối mặt Hắc vô thường, Bạch vô thường trong nháy mắt liền nổi giận.

Bởi vì từ tình lý đi lên nói, bọn hắn cũng không nguyện ý ngăn cản Quân Lâm.

Quân Lâm phụ thân đối với mình có ơn tri ngộ, Địa Phủ lại là hắn ông nội nuôi Trần Trường Sinh mở, trời đầy mây tử càng là Trần Trường Sinh tâm phúc.

Địa Phủ phàm là đầu óc không có bệnh, cũng không quá khả năng nhằm vào Quân Lâm.

"Đại ca, Phán Quan đại nhân làm như vậy cũng là vì Địa Phủ tốt, chúng ta..."

"Ta đương nhiên biết hắn là vì Địa Phủ tốt, không phải hai chúng ta tại sao muốn xuất hiện ở đây."

"Tỏa hồn liên bị đứt đoạn, hai chúng ta hồn thể bị thương."

"Nếu như không phải nịnh cùng hắn cách làm, ta tại sao muốn chạy tới nơi này bị đánh."

Đạt được câu trả lời này, Hắc vô thường trầm mặc.

Thấy thế, Bạch vô thường vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Lão đệ, làm người làm quỷ, một số thời khắc đều phải thông minh một điểm."

"Nếu như hôm nay tới là địch nhân, kia hai anh em ta đem mệnh nhét vào cái này cũng không hai lời."

"Nhưng hôm nay tới đây chính là Ân Quân Lâm!"

"Dựa theo quy củ, ta cản cũng ngăn cản, đánh cũng đánh, thực lực không bằng người cái này không trách chúng ta."

"Muốn trách cũng chỉ có thể trách Địa Phủ cho bổng lộc quá thấp, nếu như bổng lộc cao một chút, thực lực của chúng ta liền sẽ càng mạnh."

"Thực lực mạnh, vậy chúng ta tự nhiên là có thể ngăn cản Ân Quân Lâm."

Đối mặt Bạch vô thường, Hắc vô thường nghĩ nghĩ nói ra: "Đại ca ngươi nói rất đúng, vậy chúng ta tỏa hồn liên làm sao bây giờ."

"Đây là Địa Phủ ban cho bảo bối của chúng ta, hư hại chỉ sợ không tiện bàn giao."

"Có cái gì không tiện bàn giao!"

"Chúng ta đây là tai nạn lao động, Địa Phủ chẳng những phải thanh lý đan dược, còn muốn cho chúng ta hai kiện tốt hơn pháp bảo."

"Bởi vì chúng ta vì Địa Phủ chảy qua máu!"

...

Cầu Nại Hà.

Cảm thụ được nơi xa táo bạo khí tức, Mạnh bà khẽ nhíu mày một cái.

"Kia hai tên gia hỏa làm thế nào sự tình, không chi kỳ huyết mạch bạo tẩu, đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Chỉ bằng vào ta một cái phân thân, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề."

Đang lúc Mạnh bà suy tư đối sách thời điểm, nàng đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Nhìn phía xa điểm sáng, Mạnh bà tức giận liếc mắt.

"Một cái thật đơn giản thí luyện mà thôi, làm loại vật này tới làm cái gì."

"Nếu không phải tiên sinh sớm dặn dò, ta nhất định phải đi tìm ngươi đòi một lời giải thích."

Tựa hồ là nghe được Mạnh bà phàn nàn, ngay tại loại hoa Từ Hổ xấu hổ cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới tiểu tử này sẽ kích phát không chi kỳ huyết mạch."

"Sự cấp tòng quyền, ngày khác nhất định đến nhà bái phỏng!".