Chương 1620: Trần Trường Sinh toàn bộ kế hoạch!

Chương 1620: Trần Trường Sinh toàn bộ kế hoạch!

Hừ

Nghe được Từ Hổ, Mạnh bà hừ lạnh một tiếng không còn phản ứng.

...

Hoàng Tuyền Lộ.

Oanh

Một cây cao vút trong mây cột sắt trực tiếp rơi vào vượn trắng trước mặt.

Ngay tại trắng trợn phá hư vượn trắng, trực tiếp bị khí lãng khổng lồ hất bay ra ngoài.

Đối mặt bất thình lình công kích, nguyên bản cuồng bạo vượn trắng càng thêm điên cuồng.

Chỉ thấy nó hai tay vây quanh gậy sắt, muốn dùng sức đem cái này "Địch nhân" nhổ tận gốc.

Nhưng mà đủ để ném núi đoạn sông vượn trắng, lúc này vậy mà rung chuyển không được kia cột sắt mảy may.

Cùng lúc đó, ngay tại ngoài vạn dặm nhìn chăm chú lên Địa Phủ Từ Hổ cười nói: "Khỉ nhỏ, muốn lấy đi kiện binh khí này, chỉ dựa vào man lực là không đủ."

Từ Hổ dứt lời nhập vượn trắng trong tai, nhưng cuồng bạo vượn trắng, lúc này căn bản liền không để ý tới Từ Hổ.

Chỉ là đần độn tại cùng cột sắt phân cao thấp.

Thấy thế, Từ Hổ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Cạch

Một chỗ không gian xuất hiện rất nhỏ tổn hại.

Ngay sau đó, một viên chó đầu từ đó ló ra.

"Chung quanh không ai, có thể ra."

Bạch Trạch nhỏ giọng nói một câu, sau đó từ trong vết nứt không gian nhảy ra ngoài.

Oanh

Vừa hạ xuống địa Bạch Trạch trực tiếp bị to lớn trọng lực đặt ở trên mặt đất.

"Đều nói với ngươi, Thượng Thương Cấm Địa đại bản doanh rất đặc thù, cái này kêu là không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt."

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Bạch Trạch khí huyết vận chuyển, bốn chân bộc phát ra không có gì sánh kịp khí lực.

"Ngươi không phải nói, nơi này áp lực có thể so với gánh vác một tòa núi lớn sao?"

"Nơi này áp lực, đừng nói là một tòa núi lớn, chính là mười toà đại sơn cũng không có nặng như vậy đi!"

Bạch Trạch điên cuồng nhả rãnh, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói.

"Nơi này áp lực xác thực có một tòa núi lớn, nhưng ta không phải là nói tổng cộng chỉ có một tòa núi lớn."

"Bước vào nơi này, trên người ngươi mỗi một tấc da thịt đều muốn tiếp nhận một tòa núi lớn áp lực."

"Thân thể ngươi như thế lớn, tiếp nhận áp lực tự nhiên muốn càng nhiều!"

Cam

"Ngươi không nói sớm!"

Giận mắng một tiếng, Bạch Trạch lập tức thu nhỏ thân thể.

Theo thân thể thu nhỏ, Bạch Trạch trên thân tiếp nhận áp lực cũng nhỏ đi rất nhiều.

"Lần này thoải mái hơn."

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Bạch Trạch quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiếp xuống chúng ta hướng phương hướng nào động thủ?"

"Ta cảm giác phía đông có không ít đồ tốt."

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Ta hiện tại đổi chủ ý."

"So với đi móc hang ổ của bọn hắn, ta nghĩ nghiên cứu một chút nơi này."

"Thượng Thương Cấm Địa chế tạo như thế một cái đặc thù hoàn cảnh, nhất định hao tốn không ít tâm tư."

"Giả thiết ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là muốn lợi dụng nơi này kinh khủng trọng lực, từ đó đạt tới ức chế khí huyết khuếch tán vấn đề."

"Trước dùng Thọ Huyết Thạch tự phong, sau đó lại mượn nhờ nơi này trọng lực áp súc Thọ Huyết Thạch."

"Tại không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, Thượng Thương Cấm Địa sử dụng Thọ Huyết Thạch hiệu quả, hẳn là sẽ so dưới tình huống bình thường lớp mười hai thành tả hữu."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi nghiên cứu cái này làm gì, chẳng lẽ lại ngươi cũng nghĩ giúp người tự phong?"

"Ta không hứng thú làm loại chuyện này, ta chẳng qua là cảm thấy, nơi này dùng để làm sân thí luyện hiệu quả nhất định rất không tệ."

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ chế tạo một cái đồng dạng?"

"Chế tạo hơn một cái phiền phức, đã có sẵn vì cái gì không cần."

Bạch Trạch:? ? ?

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Lời này của ngươi là có ý gì, ngươi cũng không phải là muốn diệt Thượng Thương Cấm Địa đi."

"Không được sao?"

Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Trạch.

Nhìn qua Trần Trường Sinh kia trên mặt ý cười biểu lộ, Bạch Trạch có chút luống cuống.

"Không phải, Thượng Thương Cấm Địa thực lực cũng không yếu."

"Ngươi muốn hoàn chỉnh diệt đi Thượng Thương Cấm Địa, đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Nếu không chúng ta vẫn là thay cái mục tiêu đi."

"Thánh Khư cấm địa, Luân Hồi Cấm Địa, hoặc là nói Tuyệt Mệnh Cốc, đây đều là rất không tệ lựa chọn."

Nhìn xem Bạch Trạch nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Mặc dù ta bày ra thái độ, vẫn luôn là muốn hủy diệt tất cả cấm địa."

"Những cấm địa kia cũng rất sợ hãi ta thật cùng bọn hắn cá chết lưới rách."

"Nhưng ngươi ta đều rõ ràng, hủy diệt tất cả cấm địa loại lời này, chỉ là hù dọa một chút bọn hắn."

"Diệt sạch tất cả cấm địa, bằng vào ta trước mắt năng lực, căn bản cũng không khả năng."

"Thế nhưng là muốn diệt đi một hai cái cấm địa, vẫn là có thể cân nhắc."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khổ sở nói: "Ta biết ngươi có biện pháp diệt đi một hai cái cấm địa."

"Nhưng Thượng Thương Cấm Địa là tất cả cấm địa bên trong, đứng đầu nhất một nhóm."

"Ngươi cùng Thượng Thương cùng chết, trả ra đại giới sẽ phi thường to lớn, ta không muốn nhìn thấy ngươi đến cuối cùng thương tâm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh sờ lên Bạch Trạch đầu cười nói.

"Ta biết ngươi đau lòng ta, nhưng ngươi yên tâm, đồng dạng lừa ta Trần Trường Sinh sẽ không giẫm lần thứ hai."

"Loại kia đại công vô tư cách làm, ta không muốn lại làm."

"Ta quyết định thay cái cách sống!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch nghi ngờ nói: "Thế nhưng là không cần lực lượng của ngươi, ngươi làm như thế nào hủy diệt một cái cấm địa?"

"Bình định Trường Sinh kỷ nguyên thủ cựu thế lực cùng nhằm vào, ta mượn mười ba bọn hắn lực lượng."

"Phong ấn Dược lão, tiêu diệt chẳng lành, ta dùng toàn bộ kỷ nguyên sinh linh làm đại giới."

"Bây giờ ta cũng không từ người bên cạnh ra tay, cũng không theo thiên hạ thương sinh ra tay, ngươi cảm thấy ta nên từ chỗ nào mượn lực lượng?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh bao hàm thâm ý biểu lộ, Bạch Trạch sững sờ nói: "Ngươi nghĩ đối Tiểu Tiên Ông cùng cự thủ bọn hắn ra tay?"

"Không sai, chính là bọn hắn!"

"Trường Sinh kỷ nguyên là tất cả mọi người nhà, không có đạo lý chỉ có chúng ta xuất lực, bọn hắn không xuất lực đi."

"Bọn hắn sẽ nghe ngươi an bài?"

Bạch Trạch theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Tiểu Tiên Ông cùng cự thủ bọn hắn xác thực cường đại, nhưng vật đổi sao dời, bọn hắn thành quá giang long, mà ta là địa đầu xà."

"Muốn trở về Trường Sinh kỷ nguyên, bọn hắn khẳng định phải trải qua đồng ý của ta."

"Nếu như ta không gật đầu, bọn hắn coi như tiến đến Trường Sinh kỷ nguyên, vậy cũng ở không an ổn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được!"

"Ân Khế bọn hắn cùng cấm địa tử chiến, lấy không sợ chết khí thế đả kích cấm địa nhuệ khí."

"Bách Bại Tiên Tôn trở về, thì là để cấm địa cùng cự thủ lên xung đột."

"Có xung đột cùng ngươi vị này địa đầu xà bức bách, cự thủ cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn, rất có thể sẽ xuất thủ diệt đi một tòa cấm địa."

"Mà Quân Lâm bọn hắn bọn này tiểu oa nhi, thì là tương lai ngươi cùng cự thủ khiêu chiến lực lượng."

"Xua hổ nuốt sói, đã tiêu diệt cấm địa, cũng làm cho cự thủ cái này 'Kẻ ngoại lai' thu liễm khí diễm."

"Ngươi đây là một hòn đá ném hai chim nha!"

"Hoàn toàn chính xác!"

Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu, ta ngay tại lựa chọn mục tiêu, nhưng một mực không có tìm được thích hợp cấm địa."

"Không khéo chính là, đoạn thời gian trước Thượng Thương Cấm Địa dị thường phách lối, vậy ta cũng chỉ phải bắt bọn hắn khai đao."

....