Chương 1621: Chân chính nhục thân đạo!

Chương 1621: Chân chính nhục thân đạo!

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lập tức hai mắt sáng lên nói: "Luận âm người còn phải là ngươi Trần Trường Sinh nha!"

"Vậy ngươi còn có hay không kế hoạch khác, nhanh nói ra để cho ta qua đã nghiền."

Nhìn xem Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Từ cùng cấm địa nhiều năm như vậy giao thủ kinh lịch đến xem, bọn hắn hiện tại thời kỳ này, cũng đã có chút bối rối."

"Cự thủ cùng Tiểu Tiên Ông trở về, cho bọn hắn mang đến rất lớn áp lực."

"Nếu như nói Tiểu Tiên Ông bọn hắn cho cấm địa tăng lên áp lực, kia cự thủ chính là để cấm địa lạnh mình tồn tại."

"Mặc dù ta không hiểu rõ bọn hắn nhóm này sinh linh, nhưng từ bọn hắn quá khứ đến xem, bọn hắn nhất định là một đám chiến tranh cuồng nhân."

"Lời này nói thế nào?"

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Cự thủ cùng thượng cổ tiên dân cố sự ngươi cũng biết."

"Ta tin tưởng ban đầu chẳng lành, nhất định không có hiện tại khủng bố như vậy."

"Nhưng cũng bởi vì chuyện như vậy " cự thủ' liền phát động một trận kinh thế hãi tục chiến đấu."

"Kỷ Nguyên thiên mệnh bị đánh nát, toàn bộ kỷ nguyên càng là tương đương với gây dựng lại một lần, ngươi có thể tưởng tượng kia là một trận cỡ nào thảm liệt chiến đấu sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, vạn nhất bọn hắn lúc ấy còn có cái khác ân oán đâu?"

"Mặc kệ có cái gì ân oán, có thể xuất thủ đánh nát một cái kỷ nguyên tồn tại, nhất định không phải là loại lương thiện."

"Cấm địa tồn tại, là rất nhiều thế lực cũng không thể dễ dàng tha thứ."

"Nếu như có thể thành công bốc lên cấm địa cùng cự thủ mâu thuẫn, kia cấm địa liền có thể thật từ Trường Sinh kỷ nguyên biến mất."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nói những này, cấm địa hẳn là cũng cân nhắc đến, cho nên bọn hắn mới có thể đề phòng ngươi."

"Không sai!"

"Cấm địa người không phải người ngu, tương phản bọn hắn đều rất thông minh, không phải bọn hắn cũng không sống nổi lâu như vậy."

"Năm đó ta nổi điên muốn tàn sát kỷ nguyên, đại đa số người bọn hắn không chút do dự rút lui."

"Bây giờ cự thủ lập tức sẽ trở về, bọn hắn càng muốn rút lui."

"Nhưng ở rút lui trước đó, bọn hắn nhất định sẽ tiến hành sau cùng điên cuồng, bởi vì động vật chỉ có tại ăn no về sau, mới có thể an ổn tiến hành ngủ đông."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Đã bọn hắn nhất định rút lui, vậy ngươi vì cái gì còn muốn phí như thế lớn kình."

"Bởi vì hai loại rút lui phương thức không giống!"

"Ta không ngăn trở bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ 'Ăn sạch' toàn bộ kỷ nguyên."

"Muốn để Trường Sinh kỷ nguyên khỏi bị chiến hỏa, vậy ta cũng chỉ có đánh bọn hắn đánh tơi bời."

"Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể bỏ đi vơ vét Trường Sinh kỷ nguyên suy nghĩ."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ dưới chân thổ địa nói.

"Thượng Thương Cấm Địa, là trước mắt cấm địa bên trong, thực lực bảo tồn hoàn hảo nhất mấy nhà một trong."

"Chỉ cần ta có thể đem Thượng Thương Cấm Địa triệt để hủy diệt, cái khác cấm địa nhất định sẽ nghe hơi mà chạy."

"Vậy ngươi tìm tới phương pháp sao?"

"Trước mắt còn không có," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Mặc dù đại khái phương hướng đã xác định, nhưng kế hoạch cụ thể còn khiếm khuyết rất nhiều thứ."

"Cự thủ cùng Tiểu Tiên Ông bên kia tình báo tuyệt đối là quan trọng nhất."

"Muốn giải những người này tình huống, ta liền phải chờ Bách Bại Tiên Tôn trở về."

"Trừ cái đó ra, hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa còn cần một cái tốt thời cơ."

"Thế cục bây giờ mặc dù hỗn loạn, nhưng trên cơ bản coi như bình ổn, cho nên ta chỉ có thể tiếp tục chờ đợi thời cơ xuất hiện."

"Chỉ cần thời cơ xuất hiện, ta có tám thành nắm chắc hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa."

Nhìn xem trong mắt Trần Trường Sinh nhàn nhạt sát khí, Bạch Trạch hưng phấn nói: "Vậy cái này thời cơ là cái gì?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười thần bí nói ra: "Tạm thời giữ bí mật!"

Bạch Trạch: "..."

Đã giữ bí mật ngươi nói nhiều như vậy làm gì.

Đối Trần Trường Sinh lật ra một cái liếc mắt, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi không muốn nói, bản đại gia còn không có thèm hỏi đâu."

"Lại nói ngươi đến cùng nghiên cứu ra ít đồ không có."

"Chúng ta đứng tại cái này đã rất lâu rồi, ngươi nếu là nghiên cứu không ra đồ vật, bản đại gia coi như đi tìm bảo."

"Được, vậy trước tiên cùng ngươi đi tìm một chút đồ tốt đi."

"Ta cũng rất tò mò, Thượng Thương Cấm Địa người nhìn thấy ta xuất hiện nơi này, sẽ là dạng gì biểu lộ."

...

Bát Hoang chín vực biên giới.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Tiểu có thể rõ ràng cảm nhận được thần hồn của mình tại tiêu tán.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào trầm tư suy nghĩ, chính là ngộ không thấu Trần Trường Sinh những lời kia.

"Không nên nha!"

"Trường Sinh gia gia làm thế gian đại trí tuệ người, hắn vạch phương hướng không có đạo lý phạm sai lầm mới đúng."

"Nhưng nếu như Trường Sinh gia gia không có phạm sai lầm, vậy ta đến cùng làm như thế nào dùng tinh thần lực đi đi nhục thân đạo?"

Âm thầm nói mấy câu, Trần Tiểu ngẩng đầu nhìn về phía một bên Mạnh bà nói.

"Mạnh di, ngươi trở thành tu sĩ cấp cao đã rất lâu rồi, những truyền thuyết kia bên trong cường giả ngươi đoán chừng cũng đã gặp."

"Ngươi có thể nói cho ta, nhục thân có cực hạn sao?"

Nghe được Trần Tiểu vấn đề, Mạnh bà nghĩ nghĩ nói ra: "Nhục thân chi đạo ta xác thực không am hiểu, ta chỉ có thể nói một chút chính ta nhìn thấy đồ vật."

"Năm đó ta lấy quỷ tu thân thể nhập Tiên Vương cảnh, về sau bị tiên sinh thu phục."

"Làm may mắn sinh ở thời đại kia người chứng kiến, ta tận mắt thấy rất nhiều cường giả."

"Mặc dù không biết nhục thể của bọn hắn mạnh bao nhiêu, nhưng ta biết bọn hắn sau đại chiến, trên thân đều sẽ mang thương."

"Cho nên ta cho rằng nhục thân là có cực hạn, đương nhục thể cường độ đạt tới nhất định độ cao về sau, tu sĩ sẽ rất khó lại có tinh tiến."

"Kia Mạnh di ngươi cảm thấy, trên đời sẽ có hay không có những biện pháp khác tiếp tục đề cao nhục thể cường độ?"

Đối mặt Trần Tiểu hỏi thăm, Mạnh bà chăm chú nói ra: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Trên đời có lẽ có tiếp tục đề cao nhục thể cường độ biện pháp, nhưng cái này cũng chẳng qua là đem cực hạn tiêu chuẩn đề cao một bộ phận mà thôi."

"Thể tu cuối cùng không cách nào giống thần lực tu sĩ, không hạn chế mạnh lên."

Đạt được chắc chắn như thế trả lời, Trần Tiểu đầu tiên là sững sờ, sau đó cười to nói.

"Sai, đều sai!"

Nhìn qua Trần Tiểu điên cuồng bộ dáng, Mạnh bà nghi ngờ nói: "Ta chỗ nào nói sai rồi?"

"Mạnh di, ngươi không có nói sai, sai là chúng ta, là thiên hạ này thể tu."

Chỉ gặp Trần Tiểu kích động đứng dậy, sau đó đi qua đi lại nói.

"Lúc trước ta một mực tại phỏng đoán Trường Sinh lời của gia gia, nhưng ta từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm."

"Huyết nhục chi khu không cách nào chống lại sắt thép, tu sĩ nhục thân tu mạnh hơn, cũng không sánh bằng những cái kia đỉnh cấp pháp bảo."

"Đỉnh cấp pháp bảo còn sẽ bị đánh nát, huống chi huyết nhục của chúng ta thân thể."

"Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi minh bạch, ta minh bạch, Trường Sinh gia gia cũng minh bạch."

"Nhưng mà khác biệt chính là, có người lựa chọn làm bừa, có người lựa chọn mở ra lối riêng."

"Lựa chọn làm bừa người, tự nhiên là thành Trường Sinh gia gia trong miệng 'Mãng phu' !"

Đối mặt Trần Tiểu, Mạnh bà nhíu mày suy tư một chút nói ra: "Ta không phải rất rõ ràng ngươi ý tứ.".