Chương 1622: Trần tiêu chết!

Chương 1622: Trần tiêu chết!

"Mạnh di, nhục thân xác thực có cực hạn, nhưng sinh linh đối nhục thân vận dụng là không có cực hạn."

"Mạnh hơn pháp bảo, nếu như không nhúc nhích để cho người ta công kích, vậy nó cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị đánh nát."

"Nhưng nếu như nó xuất hiện tại một cái cường giả tuyệt thế trong tay, nó bị đánh nát khả năng cũng rất nhỏ, thậm chí có thể trở thành trên lý luận kiên cố nhất binh khí."

"Bởi vì cường giả tại giao chiến thời điểm, sẽ nghĩ biện pháp phòng ngừa binh khí trong tay của mình bị đánh trúng yếu ớt địa phương."

Nghe nói như thế Mạnh bà suy tư một chút nói ra: "Ý của ngươi là nói, ngươi muốn đem mình nhục thân xem như một kiện pháp bảo đến sử dụng?"

"Không sai!"

"Nếu như ta có thể khống chế toàn thân cao thấp mỗi một tấc máu thịt, thậm chí so lông tóc còn nhỏ bộ phận đều có thể khống chế."

"Vậy ta nhục thân, sẽ trở thành một kiện vô cùng tinh vi pháp bảo."

"Mặc cho thiên hạ vạn pháp công kích, ta đều có thể không nhìn, bởi vì ta trí tuệ sẽ khống chế thân thể của ta làm ra tối ưu lựa chọn."

"Cách làm như vậy, đối tinh thần lực yêu cầu sẽ rất lớn."

"Ta biết!"

Trần Tiểu kích động nói một câu, sau đó dạo bước tốc độ nhanh hơn.

"Trường Sinh gia gia một mực cường điệu, tinh thần lực mới là nhục thân chi đạo đường ra."

"Bởi vậy có thể thấy được, hắn đã sớm tại thăm dò con đường này."

"Minh Hà cấm địa chi chủ cùng Trường Sinh gia gia quan hệ, là Trường Sinh kỷ nguyên nửa công khai bí mật, tất cả mọi người biết thủ đoạn của hắn rất buồn nôn, nhưng lại không thể không thừa nhận hắn rất mạnh."

"Nếu như ta không có đoán sai, Vương Hạo năm đó nhất định là từ Trường Sinh gia gia trong miệng đạt được huyết nhục chi đạo dẫn dắt, cho nên mới đi đường này."

"Bất quá rất đáng tiếc, hắn đi đến một nửa thời điểm đi sai lệch, cho nên bước lên một con đường khác."

"Trừ cái đó ra, Bàng Thiên đế đi cũng là nhục thân chi đạo."

"Thế nhân đều biết, hắn Thao Thiết công pháp không có gì không thể phệ, nhưng trên thực tế, đây chính là nhục thân chi đạo một bộ phận."

"Tinh thần lực khống chế nhục thân, thôn phệ thiên địa tinh khí bổ sung tự thân khí huyết, truyền thống hệ thống rèn luyện thân thể."

"Ba kết hợp với nhau, chính là chân chính nhục thân đạo!"

Nói xong, Trần Tiểu nhìn về phía Mạnh bà.

"Mạnh di, giúp ta mở ra phong ấn đi, ta đã tìm tới đường ra!"

Đối mặt Trần Tiểu yêu cầu, Mạnh bà trầm giọng nói: "Tiên sinh dùng tà tu thủ đoạn cưỡng ép đưa ngươi thần hồn phong tồn tại thể nội."

"Nói thẳng thắn hơn, ngươi bây giờ chính là một bộ có tư tưởng tử thi."

"Chính là bởi vì dạng này, thương thế của ngươi mới không có tiếp tục chuyển biến xấu."

"Nếu như ta mở ra phong ấn, thần hồn của ngươi liền sẽ quy vị, một khi thần hồn quy vị, thương thế của ngươi sẽ tiếp tục chuyển biến xấu."

"Trong thời gian ngắn nếu như không thể tự lành, ngươi liền chết chắc."

Nghe vậy, Trần Tiểu cười nói ra: "Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết!"

"Có thể đụng chạm đến nhục thân đạo môn hạm, dù chết không tiếc!"

Nhìn xem Trần Tiểu ánh mắt kiên định, Mạnh bà trầm mặc một lát, sau đó tay phải vung lên, Trần Trường Sinh lưu lại phong ấn trong nháy mắt vỡ vụn.

Phốc

Thần hồn quy vị, Trần Tiểu thân thể lần nữa khôi phục sinh cơ.

Thương thế nghiêm trọng trực tiếp để hắn phun ra một ngụm máu tươi, nhưng lúc này Trần Tiểu, căn bản không để ý tới thân thể kịch liệt đau nhức, mà là trực tiếp mở ra nội thị.

Nhìn qua kia tổn hại ngũ tạng lục phủ, Trần Tiểu tinh thần lực tiếp tục thâm nhập sâu.

Rất nhanh, hắn liền thấy được mình mỗi một cây cơ bắp cùng mạch máu, nhưng đối mặt loại tình huống này, hắn vẫn không có dừng lại, mà là tiếp tục xâm nhập.

Tinh thần lực tại đại lượng tiêu hao, Trần Tiểu khí tức cũng càng ngày càng uể oải.

Ba

Ngay tại Mạnh bà muốn xuất thủ ngăn lại Trần Tiểu hành vi lúc, hắn trực lăng lăng ngã trên mặt đất.

Mạnh bà: "..."

Ngươi sẽ không chết thật đi.

Trên đất Trần Tiểu khí tức hoàn toàn không có, linh đài Mệnh Đăng cũng triệt để dập tắt.

Tại cẩn thận xác định Trần Tiểu thật đã chết rồi về sau, Mạnh bà có chút luống cuống.

Xoát

Móc ra đặc thù máy truyền tin, Mạnh bà giọng nói có chút run rẩy.

"Tiên sinh, Trần Tiểu xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hắn giống như chết rồi."

Lời này vừa nói ra, máy truyền tin một bên khác Trần Trường Sinh trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chết như thế nào?"

"Hắn nói mình tìm được nhục thân nói ra đường, sau đó để cho ta cho hắn giải khai phong ấn."

"Lại sau đó, hắn liền dùng tự thân tinh thần lực nội thị, cuối cùng hắn liền chết."

Trần Trường Sinh: "..."

Lần này, Trần Trường Sinh trầm mặc thời gian càng lâu hơn.

"Ta hiện tại có chuyện muốn làm, cho nên tạm thời không qua được."

"Ngươi đem trên máy truyền tin kim thăm dò đâm vào Trần Tiểu thân thể, ta muốn nhìn hắn tình huống cụ thể."

"Dạng này ngươi liền có thể dò xét hắn tình huống?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạnh bà rất là chấn kinh.

"Kỳ Lân máy truyền tin xuất hiện đã rất lâu rồi, trải qua không ngừng thay đổi triều đại, đặc thù Kỳ Lân máy truyền tin công năng vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Nếu như không phải tình huống lần này khẩn cấp, ngươi còn không có tư cách biết chức năng này."

Mạnh bà: "..."

Nói chuyện thật đả thương người!

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một chút Trần Trường Sinh về sau, Mạnh bà dựa theo Trần Trường Sinh chỉ thị đem kim thăm dò đâm vào Trần Tiểu thân thể.

Cùng lúc đó, ở xa ngoài ức vạn dặm Trần Trường Sinh cũng nhận được Trần Tiểu thân thể số liệu.

Cẩn thận kiểm tra một hồi số liệu về sau, xuất mồ hôi trán Trần Trường Sinh cũng thở dài nhẹ nhõm.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng tiểu tử này chết thật nữa nha."

"Sống nhiều năm như vậy, có thể dọa ta sự tình đã không nhiều lắm."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh biểu lộ, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Ngươi đối Trần Tiểu cứ như vậy không có lòng tin?"

"Ta không phải đối Trần Tiểu không có lòng tin, mà là nhục thân đạo quá khó đi."

"Nếu là nhục thân đạo tạm biệt, ta liền sẽ không do dự lâu như vậy."

"Bất quá tiểu tử này vận khí coi như không tệ, hắn đã thành công bước ra bước thứ nhất."

"Nếu như tiếp xuống không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ trở thành từ trước tới nay nhục thân đệ nhất nhân, hoặc là nói đạt tới chân chính nhục thân thành thánh."

"Nói ngược lại tốt nghe, vậy nếu như thất bại đây?"

Bạch Trạch lườm Trần Trường Sinh một chút, tựa hồ là đối với hắn loại này mạo hiểm hành vi không hài lòng lắm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Vậy ta cũng chỉ phải nghĩ biện pháp đi phục sinh hắn."

"Đời thứ mười ba thay mặt đơn truyền, ta nếu để cho cháu của hắn chết tại cái này, ta như thế nào đối mặt mười ba."

"Còn có biện pháp có thể phục sinh?"

"Trên lý luận không có, nhưng trên đời luôn có đầu cơ trục lợi biện pháp."

"Bất quá những biện pháp này đều là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, một khi vận dụng, di hoạn vô tận!"

"Tàn sát kỷ nguyên ta vận dụng bốn ngày tai, dù là đi qua vài vạn năm, những nguy hiểm này vẫn như cũ treo cao đỉnh đầu."

"Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ta thật không muốn động dùng những vật này."

Nói, Trần Trường Sinh cho Mạnh bà phát đi tin tức.

Kết thúc trò chuyện về sau, Trần Trường Sinh thu hồi Kỳ Lân máy truyền tin.

"Ngươi nói như vậy, ta chỉ có thể mong ước Trần Tiểu thành công, ta cũng không muốn nhìn ngươi vận dụng những cái kia 'Cấm kỵ' thủ đoạn."

"Nhưng nói đi thì nói lại, ngươi cái tên này đến cùng cõng ta giấu bao nhiêu đồ vật."

"Ta làm sao không biết Kỳ Lân máy truyền tin có loại công năng này."

Nhìn xem Bạch Trạch hiếu kì dáng vẻ, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nói ra: "Ngươi không biết đồ vật nhiều lắm."

"Kỳ Lân máy truyền tin có rất nhiều phiên bản, rất nhiều người quen trong tay Kỳ Lân máy truyền tin phí tổn mười phần đắt đỏ."

"Lấy trong tay ngươi máy truyền tin làm thí dụ, vẻn vẹn như thế một cái đặc thù máy truyền tin, phí tổn chính là ba kiện bản nguyên Đế binh!"

....