Chương 1623: Thế giới giả tưởng!

Chương 1623: Thế giới giả tưởng!

Bạch Trạch:? ? ?

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trực tiếp trợn tròn mắt.

Chỉ thấy nó móc ra một cái đặc thù máy truyền tin cẩn thận quan sát, sau đó khó hiểu nói: "Ngươi cái này máy truyền tin liền xem như tiên kim chế tạo cũng không có mắc như vậy đi."

"Ba kiện bản nguyên Đế binh ngươi biết là giá bao nhiêu sao?"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta đương nhiên biết ba kiện bản nguyên Đế binh là giá cả bao nhiêu."

"Mà lại ta còn có thể nói cho ngươi, ba kiện bản nguyên Đế binh kia là giá vốn."

"Nếu như lấy giá thị trường để cân nhắc, ngươi chính là dùng một kiện thuần túy tiên kim chế tạo bản nguyên Đế binh, ta cũng không cùng ngươi đổi."

"Không phải, cái đồ chơi này có mắc như vậy sao?"

"Mặc dù vật liệu trân quý điểm, nhưng cũng không có như thế không hợp thói thường đi."

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Kỳ Lân máy truyền tin, chỗ trân quý nhất không ở chỗ nó vật liệu, mà là nó kỹ thuật."

"Vượt ngang mấy cái kỷ nguyên đều có thể liên hệ cố nhân, ngươi biết khai phát hạng kỹ thuật này trân quý cỡ nào sao?"

"Mà lại đặc thù Kỳ Lân máy truyền tin, không chỉ có thể liên lạc người khác, còn có thể làm được siêu viễn cự ly truyền thâu vật phẩm."

"Mặc dù bây giờ có thể truyền thâu vật phẩm không thể quá lớn, nhưng một hai bộ công pháp vẫn là không có vấn đề."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có được đặc thù Kỳ Lân máy truyền tin người, có thể có được một cái tài nguyên cùng hưởng vòng tròn."

"Đối với tu sĩ cấp cao tới nói, loại công năng này đã vượt qua pháp bảo hạn chế."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch dùng móng vuốt gãi đầu một cái nói ra: "Ngươi nói đồ vật không phải nghe rất hiểu, có thể cụ thể phơi bày một ít sao?"

Đối mặt Bạch Trạch yêu cầu, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng được, gần nhất làm điểm mới đồ vật, vừa vặn để ngươi kiến thức một chút."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra máy truyền tin của mình điểm một cái.

"Ngươi hạn chế ta giúp ngươi mở ra, hiện tại ngươi có thể thử một chút máy truyền tin chức năng mới."

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn về phía trảo bên trong Kỳ Lân máy truyền tin.

Chỉ thấy phía trên chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái 【  giả lập 】 công năng.

"Đây là cái gì công năng?"

"Ngươi thua nhập một sợi Thần Thức liền biết."

"Làm thần bí như vậy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chơi ra hoa dạng gì."

Bạch Trạch nửa tin nửa ngờ thâu nhập một sợi Thần Thức, đương Thần Thức tiếp xúc đến Kỳ Lân máy truyền tin về sau, Bạch Trạch trong nháy mắt đi tới một cái phòng.

Cảm thụ được chung quanh chân thực hết thảy, Bạch Trạch trừng to mắt nói ra: "Ta đi, nơi này huyễn cảnh làm sao như thế chân thực."

"Nơi này không phải huyễn cảnh, là thế giới giả tưởng."

"Chính xác tới nói, đây là một cái toàn bộ từ tinh thần lực cấu tạo thế giới."

"Ở cái địa phương này, ngươi đạt được hết thảy đồ vật, đều có thể chuyển hóa thành ngươi thuần túy nhất tinh thần lực."

"Kể từ đó, thiên hạ tu sĩ liền có thể đạt được một cái chuyên môn tu luyện tinh thần lực thí luyện chi địa."

"Dựa theo dự đoán của ta, thế giới giả tưởng xây thành về sau, ở chỗ này vẫn lạc là sẽ không tử vong."

Bạch Trạch:? ? ?

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Không phải, ngươi làm vật này ra ngoài làm gì?"

"Thứ đồ tốt này, khẳng định là trước lưu cho người một nhà dùng nha!"

Đối mặt Bạch Trạch ăn "Ăn một mình" hành vi, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao?"

"Thế giới giả tưởng phí tổn là phi thường đắt đỏ, phiền toái hơn chính là, ta cần hải lượng tinh thần lực để mở rộng thế giới này."

"Chỉ dựa vào sức một mình ta, căn bản làm không hết chuyện này."

"Mà lại ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như không thể dựng một cái khổng lồ thế giới giả tưởng, Vu Lực bọn hắn làm sao hưởng thụ thế giới giả tưởng mang tới chỗ tốt."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh biểu lộ, Bạch Trạch im lặng nói: "Nguyên lai tưởng rằng Thiên Uyên thế giới chính là của ngươi cực hạn, hiện tại xem ra ta còn là đánh giá thấp ngươi."

"Bất quá ngươi là thế nào nghĩ ra loại vật này, đầu óc của ngươi đến cùng là thế nào lớn lên?"

"Kế hoạch này rất sớm trước kia ngay tại chuẩn bị, chỉ tiếc thế giới giả tưởng tạo dựng kỹ thuật một mực không thành thục."

"Nhưng ở Đan Kỷ Nguyên thời điểm, cái này kỹ thuật rốt cục đạt được đột phá."

"Thiên Đạo Hội thiên đạo lệnh, có thể đem người sử dụng Thần Thức kéo vào một cái thế giới giả tưởng."

"Mặc dù bọn hắn đối thế giới giả tưởng vận dụng không quá thành thục, nhưng bọn hắn đối thế giới giả tưởng dựng xác thực có chỗ độc đáo."

"Không phải ngươi cho rằng, ta vì cái gì vô duyên vô cớ thay bọn hắn cải tạo thiên đạo lệnh."

"Bọn hắn ham ta đối thế giới giả tưởng vận dụng, ta ham bọn hắn dựng thế giới giả tưởng kỹ thuật."

"Mấu chốt hạch tâm nắm bắt tới tay về sau, ta tin tưởng ta đối thế giới giả tưởng khai phát, nhất định sẽ đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau."

"Cùng cùng bọn hắn tranh đoạt hiện hữu thế giới quyền khống chế, ta còn không bằng mình sáng tạo một cái thế giới để bọn hắn thần phục tại ta phía dưới."

Bạch Trạch: "..."

Ta cũng coi là thấy qua việc đời thú, nhưng không biết vì cái gì.

Ở trước mặt ngươi ta luôn cảm giác mình là cái con non.

"Ngươi nói thật, thế giới giả tưởng ngoại trừ cho thiên hạ tu sĩ cung cấp sân thí luyện địa, cộng thêm liên hệ cố nhân đồng thời cầm quyền bên ngoài, ngươi còn không có không có mục đích khác?"

Nhìn qua một mặt im lặng Bạch Trạch, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Đương nhiên là có!"

"Ta liền biết ngươi không có nghẹn tốt cái rắm, ngươi khẳng định còn có cái khác mục đích."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lập tức gấp trên nhảy dưới tránh.

"Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải nói cho ta, không phải ta hôm nay cùng ngươi không xong."

Bạch Trạch trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, Trần Trường Sinh thì là cười ha hả nói.

"Kỳ thật cũng không có gì, ta chính là nghĩ thăm dò một chút thế giới bên ngoài mà thôi."

"Trường Sinh kỷ nguyên đã đủ lớn, thế nhưng là kỷ nguyên bên ngoài còn có kỷ nguyên."

"Coi như chúng ta dùng vô cùng tận thời gian đi thăm dò thế giới, vậy chúng ta cũng vĩnh viễn thăm dò không hết."

"Bởi vì theo thời gian trôi qua, chúng ta trước kia vị trí địa phương là sẽ phát sinh biến hóa."

"Ví dụ tốt nhất chính là Trường Sinh kỷ nguyên, chúng ta cũng liền rời đi năm vạn năm tả hữu, nhưng nơi này biến hóa lại làm cho chúng ta cảm thấy lạ lẫm."

"Cho nên ta đang nghĩ, nếu như ta có thể đem tất cả thế giới đều liên hệ với nhau, vậy chúng ta thu hoạch được tin tức con đường có phải hay không thì càng nhiều."

"Cứ như vậy, mặc kệ thiên hạ lại lớn, chúng ta cũng có khả năng đem nó toàn bộ thăm dò."

"Mặt khác làm thế giới giả tưởng người sáng lập, ta tự nhiên cũng sẽ thu hoạch được rất nhiều quyền ưu tiên, thậm chí chưởng khống quyền."

"Hơi khoa trương tưởng tượng một chút, chỉ cần có thể chưởng khống toàn bộ giả lập giới, chúng ta có phải hay không liền có thể triệt để chưởng khống tất cả thế giới."

Bạch Trạch: "..."

Theo không kịp, hoàn toàn theo không kịp.

Ngươi cái này não mạch kín không phải người bình thường có thể đuổi theo.

Cùng ngươi so sánh, ta cảm giác những truyền thuyết kia bên trong cao thủ rất thổ.

Bởi vì bọn hắn tiếp qua phân, cũng chính là muốn nếm thử một chút chưởng khống toàn bộ kỷ nguyên, mà ngươi là muốn khắp thiên hạ.

Loại này dã tâm nói ra, ngươi không sợ bị người đánh chết sao?

"Nói lợi hại như vậy, vậy ngươi ngược lại là nhanh làm nha!"

"Có vật này, chúng ta còn cần kiêng kị cấm địa?"

"Một cái kỷ nguyên góp mấy người cao thủ, dễ dàng cũng có thể diệt bọn hắn."

"Thật có lỗi, hiện tại làm không được!".