Chương 1624: Tái sinh máu thịt!

Chương 1624: Tái sinh máu thịt!

Trần Trường Sinh hai tay một đám trực tiếp bày nát.

Đối mặt loại hành vi này, Bạch Trạch lại vừa vội.

"Không phải, kế hoạch có, vấn đề mấu chốt cũng giải quyết, vì cái gì làm không được?"

"Bởi vì không có tiền!"

Trần Trường Sinh ngồi xuống chậc lưỡi nói ra: "Muốn chế tạo một cái có thể cung cấp mấy cái kỷ nguyên, thậm chí mười mấy cái kỷ nguyên sử dụng thế giới giả tưởng."

" tiêu hao tài nguyên liền ngay cả ta cũng vô pháp tưởng tượng, cho nên ta làm không được."

"Vậy ngươi có thể mượn gà đẻ trứng nha!"

"Tựa như ngươi thành lập Thiên Uyên Thành đồng dạng."

"Thế giới giả tưởng cùng Thiên Uyên Thành là không thể nói nhập làm một."

"Một cái nào đó căn cứ có thể được xưng là một cái thế giới, cần không chỉ chỉ là diện tích, còn có hợp lý quy củ, cùng rõ ràng đẳng cấp."

"Có người đương đỉnh tiêm cao thủ, có người đương cấp thấp tu sĩ, còn có người thì là cần đóng vai phổ thông phàm nhân."

"Nếu như không hình thành một cái tốt đẹp tuần hoàn, lớn hơn nữa thế giới giả tưởng cũng sẽ bị vô số tu sĩ hút sạch."

"Mà lại ngoại trừ quy củ cái vấn đề bên ngoài, các kỷ nguyên cùng thế lực khắp nơi xung đột cũng rất đau đầu."

"Thế giới giả tưởng ý nghĩ tuy tốt, nhưng cái khác kỷ nguyên người cũng không phải đồ đần."

"Đối mặt loại chuyện này, đối phương hoặc là bằng vào thực lực cường hãn bối cảnh chiếm cứ ngươi chưởng khống quyền, hoặc là chết sống không hợp tác với ngươi."

"Tại thế giới giả tưởng không có hoàn toàn thành lập trước đó, chúng ta trên cơ bản đều là dĩ hòa vi quý."

"Ngươi biết cách làm này cần tiêu hao bao nhiêu nhân lực sao?"

"Cho nên trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào làm ra hoàn chỉnh thế giới giả tưởng."

Nghe được cái này, Bạch Trạch đột nhiên linh quang lóe lên nói ra: "Ngươi vừa mới nói, không có cách nào làm ra một cái hoàn chỉnh thế giới giả tưởng."

"Phiên dịch tới, ý kia có phải hay không nói, ngươi có thể làm ra một cái nhỏ một chút thế giới giả tưởng."

"Thật thông minh!"

Trần Trường Sinh cười chỉ chỉ Bạch Trạch nói ra: "Lý tưởng nhất hóa hoàn chỉnh thế giới giả tưởng ta xác thực làm không ra, nhưng bao dung hai cái kỷ Nguyên Hư mô phỏng thế giới, ta còn là có thể thử một chút."

"Nếu như không phải là bởi vì cái này, ta tại sao muốn đem Tiền Nhã lưu tại Đan Kỷ Nguyên."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta đối Đan Kỷ Nguyên người yên tâm như vậy đi."

"Đem Tiền Nhã lưu tại Đan Kỷ Nguyên, đó là vì để nàng khoáng đạt Kỳ Lân máy truyền tin tại Đan Kỷ Nguyên thị trường."

"Dù sao lúc trước Kỳ Lân máy truyền tin ra mắt thời điểm, chính là nàng qua tay."

"Kỳ Lân máy truyền tin là thế giới giả tưởng cơ sở, trải qua cái này năm vạn năm phát triển, ta tin tưởng hỏa hầu đã không sai biệt lắm."

"Có thế giới giả tưởng nơi tay, cự thủ trở về thời điểm, chúng ta mới có đàm phán thẻ đánh bạc."

Nói xong trong lòng kế hoạch, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói.

"Tốt, chúng ta vẫn là ra ngoài tiếp tục tầm bảo đi."

"Thế giới giả tưởng sự tình gấp không được, chúng ta vẫn là trước tiên đem trước mắt sự tình làm tốt đi."

...

Bát Hoang chín vực biên giới.

Đạt được Trần Trường Sinh hồi phục, Mạnh bà quay đầu nhìn về phía trên đất Trần Tiểu.

Trong khoảnh khắc đó, Mạnh bà đột nhiên sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng.

Năm đó cùng Trần Trường Sinh gặp nhau, hắn uy hiếp thêm lợi dụ, thành công đem mình thu phục.

Thời gian lâu như vậy đi qua, mình nhìn tận mắt hắn từng bước một hướng chỗ cao leo lên.

Nguyên lai tưởng rằng trải qua nhiều năm như vậy khổ tu, mình coi như không thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, vậy ít nhất cũng sẽ trở thành dưới tay hắn tướng tài đắc lực.

Nhưng hôm nay phát sinh sự tình, lại làm cho Mạnh bà thanh tỉnh nhận thức đến, mình tại dưới tay hắn, thậm chí đều không có chỗ xếp hạng.

Bởi vì Trần Tiểu lĩnh ngộ đồ vật mình là một chút cũng xem không hiểu.

Nghĩ đến cái này, Mạnh bà bất đắc dĩ cười nói: "Tiên sinh, ngươi năm đó luôn nói tu vi là thứ vô dụng nhất."

"Lúc ấy ta mặc dù không có nói rõ, nhưng trong lòng ta cũng không tán thành ngươi thuyết pháp."

"Tu hành giới lấy cường giả vi tôn, nắm đấm lớn đủ để đại biểu hết thảy."

"Cho đến hôm nay ta mới hiểu được, ngươi nghĩ biểu đạt ý tứ, không phải nói tu vi không trọng yếu."

"Mà là tại cùng thiên kiêu tranh đấu bên trong, khổ tu căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vì tu vi loại vật này, mãi mãi cũng không phải bọn hắn trở ngại."

"Không có ngộ tính, không thể sửa cũ thành mới, chúng ta lấy cái gì đi cùng những thiên tài này tranh?"

Tự giễu hoàn tất, Mạnh bà bắt đầu chuyên tâm cho Trần Tiểu hộ pháp.

Mặc dù lấy ánh mắt của mình nhìn Trần Tiểu đã chết, nhưng tiên sinh nói hắn không chết, vậy hắn liền nhất định không chết.

...

Thể Nội Thế Giới.

Không biết xuyên qua nhiều ít tầng trở ngại, Trần Tiểu ý thức đã phi thường mơ hồ.

Ngay tại hắn sắp nhịn không được thời điểm, hắn đột nhiên đã rơi vào một cái không gian đặc thù.

Cái không gian này chung quanh là trong suốt, mà lại tính chất phi thường mềm mại.

Cẩn thận cảm thụ một chút không gian bên trong yếu ớt thần lực, Trần Tiểu hiếu kỳ nói: "Đây chính là càng sâu tầng Thể Nội Thế Giới sao?"

"Vì cái gì tầng sâu Thể Nội Thế Giới cấu tạo sẽ như thế đơn giản, cái này cùng Trường Sinh gia gia nói hoàn toàn không giống nha!"

Âm thầm nói mấy câu, Trần Tiểu bắt đầu nếm thử xuyên thấu cái này không gian đặc thù.

Cũng may cái này không gian đặc thù hàng rào không phải rất kiên cố, Trần Tiểu không có phí nhiều ít khí lực liền thành công xuyên thấu.

Nhưng kỳ quái là, đương Trần Tiểu xuyên thấu một cái không gian đặc thù về sau, lập tức lại xuất hiện tại một cái khác không sai biệt lắm không gian đặc thù.

Đối mặt như thế tình huống đặc biệt, Trần Tiểu cũng chỉ có thể không ngừng xuyên thấu.

Qua một khắc đồng hồ về sau, Trần Tiểu dưới chân không còn, trực tiếp ngã vào một đầu "Dưới mặt đất sông ngầm" .

Màu đỏ nước sông, hình tròn lại không gặp cuối hang động.

Hết thảy trước mắt Trần Tiểu cảm giác hết sức quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đã gặp ở nơi nào.

Đang suy tư mười cái hô hấp về sau, Trần Tiểu trong đầu linh quang lóe lên, trong nháy mắt minh bạch mình thân ở nơi nào.

"Đây là máu của ta quản?"

Có suy đoán, Trần Tiểu lập tức đem mình Thần Thức kéo lên.

Theo độ cao tăng lên, Trần Tiểu tầm mắt cũng biến thành càng thêm khoáng đạt.

Cơ bắp, mạch máu, làn da...

Nhân thể hết thảy đều bại lộ tại Trần Tiểu giữa tầm mắt, nhưng khác biệt chính là, những vật này ở trong mắt Trần Tiểu không còn là một cái chỉnh thể.

Mà là từ vô số "Không gian đặc thù" tạo thành.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Trần Tiểu tâm bắt đầu không cầm được run rẩy, bởi vì hắn tựa hồ sắp tìm tới nhục thân đạo huyền bí.

"Tỉnh táo! Nhất định phải tỉnh táo!"

Bình phục một chút trong lòng mình cảm xúc, Trần Tiểu quay đầu nhìn về phía xa xa một cái tổn hại không gian đặc thù.

Điều động thần lực, chậm chạp chữa trị, Trần Tiểu mỗi một bước đều mười phần cẩn thận.

Một cái, hai cái, ba cái...

Trần Tiểu chữa trị tổn hại không gian càng ngày càng nhiều, thủ pháp của hắn cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

...

Bên ngoài cơ thể thế giới.

Xoát

Đang tĩnh tọa Mạnh bà đột nhiên mở to mắt, chỉ gặp nàng một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Tiểu.

Không có chút nào sinh cơ thân thể có động tĩnh, miệng vết thương một khối to bằng móng tay huyết nhục, ngay tại nhanh chóng sinh trưởng.

Ly kỳ hơn chính là, khối này huyết nhục vậy mà thoát ly nguyên bản thân thể, bắt đầu tự hành sinh trưởng.

Mạnh bà:? ? ?

Tích Huyết Trùng Sinh huyết nhục, vì sao lại cùng lúc đầu nhục thân không giống.

Mà lại hắn Thần Thức không phải đã không có sao?

Thần Thức cũng bị mất, Tích Huyết Trùng Sinh lại là làm sao làm được.

....