Chương 1625: Sinh mệnh cấu thành!

Chương 1625: Sinh mệnh cấu thành!

Đối mặt bất thình lình tình huống, Mạnh bà trong lúc nhất thời cũng có chút thúc thủ vô sách.

Bởi vì Trần Tiểu hiện tại đi đạo, nàng căn bản là xem không hiểu.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch ngay tại ra sức đào xới Thượng Thương Cấm Địa bảo vật.

Xoát

Chỉ gặp Bạch Trạch móng vuốt điên cuồng đào đất, vô số cự thạch bị nó ngạnh sinh sinh đào lên.

"Trần Trường Sinh, Trần Tiểu tiểu tử kia đi nhục thân đạo đến cùng là dạng gì."

"Ngươi đã dám xác định hắn không có việc gì, vậy đã nói rõ ngươi khẳng định minh bạch ảo diệu bên trong."

"Hơi tiết lộ một chút, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta nha."

Nghe vậy, đồng dạng đang đào tảng đá Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Được, đã ngươi muốn biết, vậy ta liền kể cho ngươi giải một chút."

"Truyền thống nhục thân đạo, là rèn luyện nhục thể, tăng cường khí huyết."

"Phương pháp như vậy mặc dù có thể để cho nhục thể cường độ đề cao, nhưng chung quy là có hạn mức cao nhất."

"Bởi vì sinh linh nhục thể đạt tới cái nào đó tiêu chuẩn về sau, liền rốt cuộc không có cách nào tăng lên."

"Muốn tiếp tục tăng lên nhục thể, vậy cũng chỉ có thay đổi huyết mạch, tỉ như từ nhân tộc biến thành Thú Tộc."

"Mà lại Thú Tộc cũng có thân thể của mình cực hạn, cho nên loại phương pháp này nhưng thật ra là một loại chặt đầu đường."

"Vì vậy, ta nghĩ ra loại phương pháp thứ hai, đó chính là dùng tinh thần lực khống chế nhục thể."

"Dùng tinh thần lực khống chế nhục thể?"

Đối mặt câu trả lời này, Bạch Trạch trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Tu sĩ cấp cao không phải một mực có thể dùng tinh thần lực chưởng khống nhục thể sao?"

"Hiện trước mắt tu sĩ cấp cao tinh thần lực chưởng khống nhục thể, chẳng qua là cơ sở nhất vận dụng."

"Bọn hắn nhiều lắm là có thể khống chế tự thân bắp thịt phát lực phương thức, đối với càng sâu tầng khống chế, trước mắt có rất ít người làm được."

"Kia tầng sâu khống chế là dạng gì?"

Bạch Trạch lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tầng sâu khống chế, dĩ nhiên chính là Vương Hạo loại kia bộ dáng."

"Lúc trước ta nhìn Vương Hạo muốn dùng huyết nhục chi đạo đối phó Diệp Vĩnh Tiên, cho nên ta liền dẫn dắt hắn đi lên con đường này."

"Kết quả gia hỏa này cũng không có cô phụ kỳ vọng của ta, thật đem huyết nhục chi đạo khai phát đến cực hạn."

"Bất quá rất đáng tiếc, hắn ghét bỏ chính thống huyết nhục chi đạo hạn chế quá lớn, cho nên kiếm tẩu thiên phong biến thành hiện tại cái dạng này."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ nói đúng là, Vương Hạo đi đường, ta cũng không dám tuỳ tiện Thiệp Túc."

Trần Trường Sinh dừng lại trong tay động tác, chậm ung dung nói ra: "Thể tu sẽ đem Luyện Thể chia làm ba cái giai đoạn, cũng chính là da thịt xương."

"Nhưng trong mắt của ta, da thịt xương bên trong, còn có hai cấp độ."

"Theo thứ tự là 'Sinh mệnh cấu thành' cùng 'Huyết mạch chi nguyên' ."

Ngừng

Bạch Trạch kêu dừng Trần Trường Sinh nói ra: "Tại tiếp tục nói đi xuống trước đó, ngươi có thể hay không giải thích một chút cái gì gọi là 'Sinh mệnh cấu thành' cùng 'Huyết mạch chi nguyên' ?"

"Hai cái này từ là chính ta biên " sinh mệnh cấu thành' là chỉ sinh linh nhục thể cơ bản nhất kết cấu."

"Thiên hạ toàn bộ sinh linh, đều là từ 'Sinh mệnh cấu thành' loại vật này tạo thành, da thịt xương đều không ngoại lệ."

"Nhục thân triệt để tử vong, chính là chỉ 'Sinh mệnh cấu thành' toàn bộ đã mất đi hoạt tính."

"Mà 'Huyết mạch chi nguyên' thì là so 'Sinh mệnh cấu thành' càng nhỏ bé đồ vật."

"Bọn chúng bình thường giấu ở 'Sinh mệnh cấu thành' bên trong, sinh linh cao thấp mập ốm đều từ bọn chúng chưởng khống."

"Ai nắm giữ 'Huyết mạch chi nguyên' ai liền có thể tùy ý sửa đổi chủng tộc của mình."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch một mặt cả kinh nói: "Ngươi không có nói đùa chớ."

"Thiên hạ làm sao có sinh linh có thể tùy tiện sửa đổi chủng tộc của mình?"

"Ta không có nói đùa, trên lý luận loại chuyện này là đi đến thông."

"Bất quá 'Huyết mạch chi nguyên' phức tạp dị thường, vòng vòng đan xen, tùy tiện cải biến một điểm, liền sẽ gây nên vô số phản ứng dây chuyền."

"Vì vậy, đối 'Huyết mạch chi nguyên' động tay chân thời điểm, muốn dị thường cẩn thận, tuyệt đối không thể ham hố."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh biểu lộ, Bạch Trạch cố gắng nuốt nước miếng một cái nói.

"Cho nên Vương Hạo chính là lòng tham hạ tràng sao?"

Phải

"Ban đầu, ta chỉ là muốn cho hắn cải tạo một chút nhục thể."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn lòng tham cũng càng lúc càng lớn, hắn chẳng những muốn có thế gian tất cả Nhân tộc đỉnh cấp thiên phú."

"Hơn nữa còn muốn có các loại chủng tộc thiên phú thần thông, vì thế hắn không ngừng thôn phệ huyết nhục, nó mục đích chính là hấp thu sinh linh thể nội 'Huyết mạch chi nguyên' ."

"Cách làm như vậy, tự nhiên đem hắn biến thành một người không người, quỷ không quỷ quái vật."

"Vậy ngươi vì cái gì không thừa cơ giết hắn?"

Bạch Trạch nói ra nghi ngờ trong lòng, Trần Trường Sinh thở dài nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao?"

"Bây giờ muốn giết hắn, quá khó khăn!"

"Con đường của hắn mặc dù đi lệch, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không đủ mạnh."

"Đại lượng thôn phệ huyết mạch chi nguyên, để hắn có được rất nhiều không tưởng tượng được thần thông."

"Kết hợp với hắn phân thân thần thông, hắn có thể bồi dưỡng ra vô số cái cường đại chính mình."

"Hiện tại hắn sở dĩ ngoan ngoãn nghe lời, đó là bởi vì toàn diện khai chiến tạo thành hậu quả là không thể nghịch, không phải ngươi thật sự cho rằng hắn là người tốt lành gì sao?"

Đối mặt câu trả lời này, Bạch Trạch chấp nhất nói: "Coi như phân thân nhiều một điểm, tối đa cũng liền tốn thêm chút thời gian mà thôi mà!"

"Nếu là thật dễ dàng như vậy, vậy cũng tốt!"

Trần Trường Sinh lật ra một cái liếc mắt nói ra: "Thế nhân đều biết, huyết hải không khô, Minh Hà bất tử."

"Nhưng trên đời này, chỉ có một mình ta biết, Vương Hạo huyết hải rốt cuộc là thứ gì."

"Vô biên huyết hải không phải hắn góp nhặt năng lượng, mà là cái kia khổng lồ nhục thân."

"Nhục thân chuyển hóa huyết hải chủ ý là ta cho hắn ra, bởi vì hắn ngay lúc đó nhục thân đã gần như sụp đổ, chỉ có chuyển hóa thành huyết hải mới có thể ngăn chặn lại huyết mạch chi nguyên chuyển biến xấu."

"Tại khống chế chỗ chuyển biến xấu về sau, gia hỏa này đi càng phát ra cực đoan, kết quả lại làm cho hắn thật đi ra một đầu đại đạo."

"Chính là bởi vì như thế, ta mới không dám động đến hắn."

"Là bởi vì hắn sáng tạo ra Tu La nhất tộc sao?"

"Không sai!" Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Tu La nhất tộc là hắn nếm thử, cũng là đối ta một loại cảnh cáo."

"Tàn sát kỷ nguyên châu chấu kế hoạch, vốn là ta vì chiến tranh khai thác một loại phương thức."

"Nhất kế hoạch ban đầu, ta là muốn dùng huyết nhục chi khu thay thế khôi lỗi, bất quá phương pháp này hữu thương thiên hòa, cho nên bỏ đi không cần."

"Cho nên Vương Hạo từ ngươi cho hắn linh cảm bên trong, thôi diễn ra nguyên thủy nhất châu chấu kế hoạch?"

"Hoàn toàn chính xác!"

Nhìn xem trước mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Nếu có người đem Vương Hạo bức đến tuyệt lộ, vậy hắn nhất định sẽ đem huyết hải chuyển hóa thành thực thể."

"Đến lúc kia, hắn liền sẽ giống như Kiến Chúa sản xuất vô số con kiến."

"Những này con kiến chẳng những có được khác biệt công năng, hơn nữa còn số lượng đông đảo."

"Càng kinh khủng chính là, bọn chúng sẽ còn căn cứ địch nhân thủ đoạn không ngừng tiến hóa, ngươi có thể tưởng tượng loại tình huống này khủng bố đến mức nào sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch lạnh giọng nói ra: "Sâu kiến số lượng lại nhiều cũng là sâu kiến, chỉ cần có tồn tại trong truyền thuyết xuất thủ, hắn tuyệt đối không lật được trời.".