Chương 1626: Vương Hạo kinh khủng!

Chương 1626: Vương Hạo kinh khủng!

Đối mặt Bạch Trạch ý nghĩ, Trần Trường Sinh bình tĩnh nhìn nó nói.

"Lúc trước bốn phạm tam giới cũng nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn đến chết đều không có phá ta châu chấu kế hoạch."

"Vương Hạo làm toàn bộ quần thể hạch tâm, hắn tùy tiện bại lộ tại trước mặt của địch nhân."

"Mà lại huyết nhục tạo thành châu chấu kế hoạch không phải sâu kiến."

"Biết vì cái gì đem cái này kế hoạch mệnh danh là châu chấu kế hoạch sao?"

"Bởi vì tại châu chấu đại quân trước mặt, lại cao hơn đại thụ che trời cũng sẽ bị gặm nuốt trống không."

"Giao chiến sơ kỳ, ngươi có lẽ có thể đánh giết đại lượng 'Châu chấu' ."

"Nhưng theo thời gian trôi qua " trùng sau' sẽ phân tích thủ đoạn của ngươi, từ đó sáng tạo ra một loại nhằm vào ngươi 'Châu chấu' ."

"Một cái không đủ liền thêm hai cái, hai cái không đủ liền thêm mười cái, thẳng đến ngươi bị triệt để giết chết."

"Huyết nhục tiến hóa tốc độ, viễn siêu sinh linh dựa vào trí tuệ phá giải chiêu số tốc độ, đây chính là châu chấu kế hoạch chỗ đáng sợ."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch sững sờ nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Bốn ngày tai, mỗi một loại cũng giống như khủng bố như vậy sao?"

"Không sai, mỗi một loại thiên tai đều sẽ cho thế giới mang đến hủy diệt tính đả kích."

"Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên, Ultron, hai người này một khí linh đều đại biểu cho khác biệt giết chóc phương thức."

"Ngày thứ tư tai có thể ngự trị ở bên trên bọn họ, đó là bởi vì, những vật này đều là ta lan rộng ra ngoài."

"Ta mới thật sự là kinh khủng đầu nguồn, có ta đè ép bọn hắn, bọn hắn mới có thể an phận thủ thường."

Nhìn qua Trần Trường Sinh không có gợn sóng ánh mắt, Bạch Trạch không từ cái lạnh run.

"Về sau những này cấm kỵ thủ đoạn, vẫn là tận lực ít dùng đi."

"Ta liền muốn hỏi ngươi, Trần Tiểu cũng sẽ giống Vương Hạo như vậy sao?"

"Sẽ không!"

Trần Trường Sinh cầm lấy công cụ bắt đầu tiếp tục đào móc.

Chỉ gặp hắn một bên đào một bên nói ra: "Huyết mạch chi nguyên phương pháp quá quá khích tiến, cho nên ta về sau từ bỏ."

"Bởi vì đối loại phương pháp này lo lắng, ta thậm chí nghĩ từ bỏ 'Sinh mệnh cấu thành' ý nghĩ."

"Vì thế, ta tại tàn sát kỷ nguyên thời điểm, mở ra một con đường khác, đó chính là thôn phệ tinh khí."

"Bàng Hoành thôn thiên phệ địa không thể nghi ngờ là thành công, bởi vì thiên địa tinh khí cùng sinh linh tinh khí, có thể làm cho 'Sinh mệnh cấu thành' không ngừng mạnh lên, từ đó đạt tới đột phá cực hạn mục tiêu."

"Nhưng tiếc nuối là, phương pháp này còn chưa đủ hoàn mỹ."

"Thôn thiên phệ địa phương pháp, đối với tình người yêu cầu quá cao."

"Lúc trước cũng là bởi vì đem cái này phương pháp tiết lộ ra ngoài, cho nên mới để Trường Sinh kỷ nguyên hắc ám náo động mãnh liệt như vậy."

"Mà lại thôn phệ tinh khí cách làm, tại đạt tới trình độ nào đó về sau, tốc độ liền sẽ hạ."

"Cho nên từ trên bản chất tới nói, nó cũng không tính là hoàn mỹ huyết nhục chi đạo."

"Vậy ngươi bây giờ ý nghĩ là cái gì?"

Bạch Trạch tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh hồi đáp: "Càng nghĩ, ta còn là muốn từ 'Sinh mệnh cấu thành' bên trên trực tiếp ra tay."

"Sinh mệnh tạo thành cải biến, sẽ không giống huyết mạch chi nguyên kịch liệt như vậy."

"Chỉ cần không tham công liều lĩnh, người tu hành là có thể tái tạo ra một bộ hoàn mỹ nhục thân."

"Nhưng muốn đạt tới loại trạng thái này, người tu hành cần chủ động vỡ vụn mình Mệnh Đăng cùng Khổ Hải."

Bạch Trạch:? ? ?

"Không phải, Mệnh Đăng cùng Khổ Hải cũng bị mất, vậy cái này loại người còn có thể tính tu sĩ sao?"

"Vì cái gì không tính?"

Trần Trường Sinh hỏi lại Bạch Trạch nói ra: "Hoàn thành sinh mệnh tiến hóa sinh linh, có thể coi là tu sĩ."

"Không phải nhất định phải có được Khổ Hải cùng Mệnh Đăng sinh linh mới có thể gọi tu sĩ."

"Vỡ vụn Mệnh Đăng, Trần Tiểu có thể đem tinh thần lực dung nhập tự thân, vỡ vụn Khổ Hải, hắn có thể đem tự thân lực lượng bình quân phân phối cho mỗi một cái 'Sinh mệnh cấu thành' ."

"Cách làm như vậy mặc dù phải bỏ qua một chút tinh diệu pháp thuật, nhưng lại có thể để nhục thể của hắn đạt tới một loại không có gì sánh kịp trạng thái."

"Mà phương pháp này nhất làm cho ta thỏa mãn phương, đó chính là,  loại thể chất này là có thể kéo dài."

"Tại về sau tuế nguyệt bên trong, có được loại này huyết mạch người, không cần gây dựng lại 'Sinh mệnh cấu thành' liền có thể có được giống như Trần Tiểu thể chất."

"Mà lại bọn hắn còn có thể giống người bình thường đồng dạng tu luyện Khổ Hải hệ thống."

Nói xong, Trần Trường Sinh mười phần đắc ý dừng lại một chút, thế nhưng là bên cạnh Bạch Trạch cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Không phải, vĩ đại như vậy thành tựu, ngươi cũng không kích động một chút không?"

"Hôm nay ta kích động đã đủ nhiều, ngươi nếu là lời muốn nói, vậy liền giải thích một chút."

"Không muốn nói, ta liền tiếp tục đào đồ vật."

Nhìn xem Bạch Trạch không có chút nào gợn sóng bộ dáng, Trần Trường Sinh cảm giác như nghẹn ở cổ họng.

Dù sao nói được nửa câu, loại chuyện này khó chịu nhất.

"Kỳ thật giải thích rất đơn giản, đương sinh mệnh cấu thành gây dựng lại về sau, Trần Tiểu huyết mạch chi nguyên sẽ nhớ kỹ loại phương thức này."

"Về sau có dòng dõi, loại này thể chất đặc biệt, cũng sẽ theo huyết mạch di truyền một bộ phận."

"Mặc dù không thể vừa ra đời liền có được hoàn toàn thể, nhưng đến tiếp sau có thể thông qua tu hành không ngừng hoàn thiện."

"Bởi vì là bẩm sinh thể chất, cho nên Trần Tiểu hậu đại là không cần vỡ vụn Mệnh Đăng cùng Khổ Hải."

"Nhưng cân nhắc đến loại thể chất này đặc thù, ta đoán chừng Trần Tiểu dòng dõi hẳn là sẽ về việc tu hành có một ít trở ngại."

"Bất quá loại này vấn đề nhỏ, ta dễ dàng liền có thể giải quyết."

Nghe vậy, Bạch Trạch liếc qua Trần Trường Sinh nói.

"Nói xong sao?"

"Nói xong nhanh đào đi, chúng ta còn có rất nhiều tảng đá muốn đào đâu."

Trần Trường Sinh: "..."

Về sau ta cũng không tiếp tục nói với ngươi những vật này.

...

Bát Hoang chín vực biên giới.

Ngay tại vì Trần Tiểu hộ pháp Mạnh bà, lúc này nhịp tim như sấm.

Bởi vì hắn tận mắt thấy Trần Tiểu đem mình Mệnh Đăng cùng Khổ Hải đánh nát, sau đó khối kia lơ lửng giữa không trung huyết nhục, còn đem vốn có thân thể ăn sạch sẽ.

Nhìn qua Trần Tiểu đủ loại trái ngược lẽ thường hành vi, Mạnh bà khóe miệng co giật nói.

"Ta về sau cũng không tiếp tục lẫn vào loại chuyện này, tiếp tục như vậy xuống dưới, ta sớm muộn sẽ bị bọn hắn dọa cho chết."

Đơn giản oán trách hai câu, Mạnh bà lúc này nhắm mắt rút ra một bộ phận Thần Thức.

Bởi vì Địa Phủ bên kia cũng tương tự phát sinh biến hóa.

Rống

Theo cự viên không ngừng nếm thử, nó điên cuồng cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Một đôi cánh chim cũng tại sau lưng nó triệt để triển khai.

Hô

Cuồng phong quét sạch, cự viên thân thể bắt đầu vụt nhỏ lại.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, sau lưng mọc lên hai cánh Quân Lâm liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vuốt ve trước mặt cột sắt, Quân Lâm nói khẽ: "Đây chính là gia gia binh khí sao?"

"Từ nay về sau, ngươi liền theo ta đi, ta sẽ không bôi nhọ ngươi thanh danh."

Tiếng nói rơi, thông thiên cột sắt trực tiếp thu thỏ thành một cây côn sắt rơi vào Quân Lâm trong tay.

Không chi kỳ cùng Huyền Điểu huyết mạch kích phát, lại thêm như ý phong lôi côn gia trì, Quân Lâm cái trán viên kia trùng đồng rốt cục chậm chạp mở ra.

Thần hồn mở ra trùng đồng, cũng liền đại biểu cho Quân Lâm hoàn toàn cùng trùng đồng hòa làm một thể.

Thế gian hết thảy pháp tắc, hiện tại vào hết Quân Lâm trong mắt.

Nhìn xem từ vô số pháp tắc tạo thành thế giới, Quân Lâm cười vui vẻ.

"Nguyên lai mạnh nhất pháp tắc tổ hợp tại cái này nha!"

....