Chương 1627: Cần gì phải tránh nó phong mang!

Chương 1627: Cần gì phải tránh nó phong mang!

Nhìn xem từ pháp tắc tạo thành thế giới, một mực bối rối Quân Lâm vấn đề trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.

Từ khi bước vào Tiên Tôn cảnh về sau, Quân Lâm vẫn bị kẹt tại đệ nhị cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá bình cảnh trở thành xưng hào Tiên Tôn.

Bởi vì tại Quân Lâm trong lòng, hắn vẫn muốn tìm ra thế gian tốt nhất pháp tắc tổ hợp.

Cho dù là có trùng đồng tương trợ, Quân Lâm cũng không có tìm được để cho mình hài lòng pháp tắc tổ hợp.

Cho tới hôm nay, mình từ điên cuồng bên trong thanh tỉnh, trong lúc nhất thời phúc chí tâm linh, rốt cuộc tìm được trong lòng mình hài lòng nhất pháp tắc tổ hợp.

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm lúc này cất cao giọng nói: "Một khi ngộ đạo gặp chân ngã, thì sợ gì ngày xưa cũ gông xiềng, thế gian gông xiềng vốn là mộng, vô hình vô tướng cũng không ta!"

Tiếng nói rơi, thế gian ngàn vạn pháp tắc nhao nhao hiện lên Quân Lâm trong thần hồn.

Tốt nhất pháp tắc tổ hợp, vẫn luôn tồn tại giữa thiên địa.

Bởi vì thiên địa dựng dục chúng sinh, bao dung hết thảy, hình thành thiên địa pháp tắc tổ hợp, tự nhiên cũng có thể thắng qua hết thảy.

...

Nơi xa.

Một cái "Ngưu Đầu Nhân" khẽ thở dài: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trên đời người mới đuổi người cũ."

"Ngươi nói chúng ta có phải hay không lại chứng kiến một cái thời đại mới quật khởi."

Nghe vậy, một bên Mã Diện nói ra: "Chúng ta đương nhiên chứng kiến một cái thời đại mới quật khởi."

"Bởi vì tiên sinh ở thời đại này xuất thủ, cho nên thời đại này nhất định sẽ là thời đại mới."

Đạt được câu trả lời này, đầu trâu nhìn nói với Mã Diện: "Ta không phải chất vấn tiên sinh năng lực."

"Ta thật rất hiếu kì, tiên sinh vì cái gì luôn có thể dẫn dắt thời đại thủy triều."

"Chẳng lẽ lại thiên hạ này nhân vật phong vân, cuối cùng sẽ tự động chạy đến tiên sinh trước mặt?"

Đối mặt đầu trâu nghi hoặc, Mã Diện nhìn phía xa Quân Lâm nói khẽ: "Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có."

"Tiên sinh có thể dẫn dắt thời đại thủy triều, không phải tương lai nhân vật phong vân chạy đến trước mặt hắn, mà là tiên sinh thành tựu những nhân vật phong vân này."

"Nếu như không phải tiên sinh, hai người chúng ta chẳng qua là Luân Hồi Cấm Địa một người trong đó cao cấp tay chân."

"Thế nhưng là có tiên sinh, chúng ta thành Địa Phủ uy danh hiển hách âm đẹp trai 'Đầu trâu Mã Diện' ."

"Mặc kệ thời gian trôi qua bao lâu, mặc kệ chúng ta phải chăng còn tồn tại, lịch sử trên sử sách cuối cùng có chúng ta vết tích."

"Nếu như không có tiên sinh, ngươi cảm thấy chúng ta có thể có hôm nay sao?"

Nhìn qua Mã Diện trong mắt quang mang, đầu trâu cười nhạt nói: "Ngươi nói đúng, không có tiên sinh, tại sao có thể có hôm nay chúng ta."

"Tiên sinh cho, xưa nay không là cái gì tuyệt thế công pháp, mà là một cái cơ hội thay đổi số phận."

"Chính là bởi vì có tiên sinh, chúng ta những người này mới có thể từ thế tục vũng bùn bên trong trổ hết tài năng."

"Có thể cùng tiên sinh dạng này người cùng nhau tiến lên, sao mà hạnh quá thay!"

Đầu trâu trong giọng nói ẩn chứa không có gì sánh kịp đấu chí, Mã Diện nhìn xem hắn bình tĩnh nói.

"Lần này thương sinh đại kiếp thập tử vô sinh, ngươi ta huynh đệ hai người cộng sự hơn mười vạn năm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi sợ sao?"

"Ban đầu tự nhiên là có một điểm sợ, nhưng ở nhìn thấy Bắc Minh giới bốn hào kiệt về sau liền không sợ."

"Vì cái gì?"

"Chí Thánh từng nói " sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng' ."

"Trước kia ta không quá lý giải, tại sao muốn dùng tính mạng của mình đi tranh thủ những cái kia hư danh."

"Thế nhưng là khi thấy Bắc Minh giới bốn hào kiệt về sau, ta phát hiện còn sống chưa hẳn liền so chết tốt."

"Cảnh giới càng cao hơn ta đoán chừng là không hi vọng, có lẽ ta có thể kéo dài hơi tàn sống lâu mười mấy vạn năm, nhưng cuộc sống như vậy có ý nghĩa gì?"

"Sống lâu như vậy, sinh tử sự tình ta không phải không nhìn thấu, đã nhìn thấu, ta không cần tránh nó phong mang."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Mã Diện lập tức cất tiếng cười to.

"Ngươi nói đúng, tử vong mà thôi, chúng ta không cần tránh nó phong mang!"

"Hôm nay liền để hai anh em chúng ta, thử một lần cái này thời đại mới thiên kiêu có bao nhiêu cân lượng."

"Có thể ra sức đánh tương lai thời đại người dẫn lĩnh, chúng ta nhất định sẽ tại trên sử sách lưu thêm tiếp theo bút."

Tiếng nói rơi, Mã Diện trực tiếp hóa thân một thớt tuấn mã màu đen.

Chỉ gặp móng ngựa chỗ quấn quanh lấy ngọn lửa màu xanh lục, mỗi một âm thanh tê minh đều để Địa Phủ vì đó run rẩy.

"Ra tay thật nhanh, bất quá loại chuyện tốt này ta cũng không thể để ngươi độc hưởng."

Đầu trâu cười nói một tiếng, sau đó hóa thân một đầu Cự Ngưu hướng Quân Lâm va chạm mà đi.

Thế không thể đỡ uy năng, đụng đổ vài tòa sông núi.

"Rầm rầm rầm!"

Một người, một ngựa, một trâu chiến làm một đoàn.

Mà nơi xa, thì có một người mặc phán quan phục nam tử lẳng lặng nhìn hết thảy.

"Xin hỏi phán quan, phải chăng muốn đối Hắc Bạch Vô Thường cùng hai vị âm đẹp trai vấn trách?"

Đối mặt bên người quỷ sai hỏi thăm, mao mười tám đáp phi sở vấn nói: "Ở trong mắt các ngươi, ta có phải hay không loại kia không nể tình hỗn trướng?"

Nghe vậy, một bên quỷ sai sửng sốt một chút nói ra: "Phán Quan đại nhân thiết diện vô tư, điểm này Thiên Đình Địa Phủ đều có nghe thấy."

Đạt được câu trả lời này, mao mười tám mặt lạnh nói ra: "Hắc Bạch Vô Thường ngăn địch có công, quan thăng một cấp."

"Hai vị âm đẹp trai lực chiến địch nhân, thêm bổng ngàn năm!"

A

Lời này vừa nói ra, một bên quỷ sai theo bản năng kêu lên tiếng.

Thấy thế, mao mười tám quay đầu nhìn nói với hắn: "Thế nào, quyết định của ta có vấn đề?"

"Đại nhân quyết định làm nhưng không có vấn đề, nhưng hai vị âm đẹp trai giống như không có sử xuất toàn lực đi."

"Hai vị âm đẹp trai vì Địa Phủ vất vả, thực lực lui lại một chút rất bình thường, nguyên nhân chính là như thế, ta mới muốn thêm bổng ngàn năm."

"Quy củ không thể sửa đổi không sai, nhưng cái này không có nghĩa là đao của chúng ta, không thể chếch đi nửa tấc."

"Chúng ta là có trí tuệ sinh linh, không phải không biết biến báo khôi lỗi, ngươi minh bạch đạo lý này sao?"

Nhìn qua mặt lạnh mao mười tám, quỷ sai trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Minh bạch liền tốt, ngươi lập tức phát ra Địa Phủ lệnh truy nã  đẳng cấp nâng lên tối cao."

"Ân Quân Lâm tự tiện xông vào Địa Phủ tội không dung xá, ứng đánh vào mười tám tầng Địa Ngục vĩnh viễn không siêu sinh."

"Xin hỏi đại nhân, cái này lệnh truy nã nên phái ai đi chấp hành?"

"Loại này đẳng cấp lệnh truy nã Địa Phủ đã bất lực tróc nã, phái ai đi là Thiên Đình sự tình, chúng ta không quản được."

Quỷ sai: "..."

Trách không được ngươi máu lạnh như vậy còn có thể làm Địa Phủ đệ nhất phán quan, nguyên lai trong này có đại học vấn nha!

...

Hắc tam giác.

Nhìn xem rỗng tuếch túi cùng một đống vứt bỏ tảng đá, Lư Minh Ngọc im lặng nói.

"Trực giác của ngươi đến cùng có đúng hay không."

"Tiền của chúng ta nhanh tiêu hết, ngươi xác định chúng ta muốn tìm người thật tại tảng đá kia bên trong?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc chất vấn, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Trực giác của ta không sai, hẳn là kỹ thuật bên trên vấn đề."

"Thiên tài địa bảo đều sẽ có bản thân bảo hộ thói quen."

"Ở phía xa, trực giác của ta có thể cảm ứng được hắn, nhưng tới gần về sau, hắn hẳn là che giấu."

"Cho nên muốn đem hắn tìm ra, chúng ta chỉ có hai cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Thứ nhất, đem nơi này tảng đá toàn bộ mở ra."

"Thứ hai, tìm sẽ người đánh cược đá tới giúp chúng ta mở tảng đá."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua chung quanh mấy nhà đổ thạch cửa hàng, cùng mình rỗng tuếch túi, lúc này nói.

"Ngươi nói chúng ta đem nơi này tảng đá toàn đoạt thế nào?".