Chương 1628: Đổ thạch cao thủ!

Chương 1628: Đổ thạch cao thủ!

"Không được!"

"Vì cái gì?"

"Chung quanh đã có người để mắt tới chúng ta, động thủ hẳn phải chết."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Vĩnh Tiên, sau đó nói.

"Trường Sinh kỷ nguyên cường giả, đã từng cùng lão sư hợp tác qua nhiều lần."

"Ta hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian, ngươi mang theo tảng đá đi thế nào?"

"Chẳng ra sao cả!"

"Hắn là kiếm đạo cao thủ, một khi xuất thủ, ngươi chưa hẳn ngăn được kiếm của hắn."

"Ngươi nói là ta sẽ bại?"

"Ngươi không bị thua, nhưng chết nhất định là ta, bởi vì hắn kiếm ý khóa chặt ta."

Đối mặt Trần Phong trả lời, Lư Minh Ngọc bĩu môi nói: "Không có cách, vậy chúng ta cũng chỉ phải đi thứ hai con đường."

Nói, Lư Minh Ngọc trực tiếp đi hướng Diệp Vĩnh Tiên chắp tay nói: "Vãn bối Lư Minh Ngọc, bái kiến tiền bối!"

Quan sát tỉ mỉ một chút hai người, Diệp Vĩnh Tiên gật đầu nói ra: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Trần Trường Sinh gia hỏa này vẫn là hoàn toàn như trước đây có ánh mắt."

"Nhưng ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng phá hư hắc tam giác quy củ, bởi vì các ngươi động thủ về sau sẽ chết."

"Tiền bối dạy phải, nhưng chúng ta trước mắt gặp phải khó khăn, không biết tiền bối có thể làm viện trợ chi thủ?"

Nhìn qua ánh mắt thành khẩn Lư Minh Ngọc, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Ta là sát thủ thống lĩnh, không phải chưởng quản thiên hạ quyền kinh tế tài thần, tìm ta vay tiền, các ngươi tìm nhầm người."

"Muốn tại hắc tam giác phố đánh cược đá đổ thạch, các ngươi hẳn là tìm phương diện này cao thủ."

"Tiền bối lời nói rất đúng, kia đổ thạch cao thủ nên đi chỗ nào tìm kiếm?"

"Tìm ngươi lão sư Trần Trường Sinh, hắn là một chuyến này bên trong người nổi bật."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc xấu hổ cười nói: "Tiền bối, lão sư nếu là có thể xuất thủ, chúng ta liền không cần làm khó như vậy."

"Trần Trường Sinh không rảnh, các ngươi liền đi tìm Nạp Lan Tử Bình."

"Làm đến Thánh tử tự, Nạp Lan Tử Bình kế thừa Trần Trường Sinh suốt đời tuyệt học."

"Có hắn ra tay giúp các ngươi, các ngươi hẳn là có thể thuận lợi tìm tới Kiếm Phi."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc cười ha hả nói ra: "Tiền bối ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu nhiều."

Liếc qua Lư Minh Ngọc, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Trần Trường Sinh có một cái lợi hại át chủ bài tên là Kim Tàm Cổ."

"Thiên Tằm nhất tộc Thiên Tàm Cửu Biến, ta biết so Trần Trường Sinh còn sớm, hắn muốn làm sự tình, ta đại khái cũng có thể đoán được một hai."

"Nếu như các ngươi không muốn đi tìm Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tử Bình, các ngươi cũng có thể nếm thử trong thế hệ tuổi trẻ thử thời vận."

"Trần Trường Sinh tầm long điểm huyệt cùng đổ thạch thủ đoạn, rất sớm trước kia liền lô hỏa thuần thanh."

"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn phần này bản lĩnh nhất định truyền xuống dưới, về phần truyền cho ai, ta không được rõ lắm."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Diệp Vĩnh Tiên sau khi đi, Lư Minh Ngọc nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Ta đột nhiên phát hiện, lão sư giống như không có quá nhiều nhắc qua Nạp Lan Tử Bình người này."

"Lão sư cùng ngươi đã nói liên quan tới hắn sự tình sao?"

Nghe vậy, Trần Phong bình tĩnh nói: "Không có!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Vậy ta tựa hồ tìm tới vấn đề căn nguyên chỗ."

" 'Suốt đời sở học' bốn chữ này, với ta mà nói còn giống như thật có điểm trọng lượng."

"Ngươi sợ?"

"Hiện tại có chút."

"Vậy sau này đâu?"

Đối mặt vấn đề này, Lư Minh Ngọc nghiêng đầu nhìn về phía Trần Phong cười nói: "Về sau hắn hẳn là sợ ta!"

"Có phải hay không có chút cuồng rồi?"

"Không phải cuồng, là trần thuật sự thật, ta Lư Minh Ngọc vốn nên như vậy!"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bình tĩnh ánh mắt, Trần Phong gật đầu nói: "Tiên sinh ngạo khí, ngươi đã học được mười thành."

"Hi vọng đợi lát nữa chúng ta lao ra thời điểm, ngươi còn có thể kêu ngạo như vậy."

"Mặt khác ngươi cảm thấy, thế hệ tuổi trẻ bên trong chúng ta nên lấy ai là đột phá khẩu?"

"Liền Lưu Nhất Đao đi!"

"Tiểu tử này tin tức linh thông, hắn hẳn phải biết ai đổ thạch kỹ xảo tương đối tốt."

...

Thuỷ quyển.

"A dừng a!"

Ngay tại lục soát chiến lợi phẩm Lưu Nhất Đao đột nhiên hắt hơi một cái.

Thấy thế, phụ trách ghi chép Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Ngươi có phải hay không làm cái gì chuyện xấu bị người để mắt tới?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao vuốt vuốt cái mũi nói.

"Ta người này một lòng hướng thiện, làm sao có thể làm chuyện xấu."

"Thật sao?"

"Đã ngươi một lòng hướng thiện, tại sao muốn chạy đến nơi đây đến giết người."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao gấp vội vàng nói: "Cũng không thể nói như vậy, ta tới đây là vì giúp các ngươi trùng kiến hoàng triều."

"Cái này rõ ràng là chính nghĩa tiến hành, làm sao đến trong miệng ngươi liền biến thành giết người."

Đối với Lưu Nhất Đao giải thích, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Cái này tông môn cùng chúng ta ma sát, căn bản không có nghiêm trọng như vậy."

"Ngươi đi lên liền diệt người ta cả nhà, ngươi cảm thấy đây là chính nghĩa tiến hành sao?"

"Đại trượng phu làm việc, bất tất câu nệ tại tiểu tiết, kết quả là tốt là được."

"Lại nói ngươi thật không có ý định cùng chúng ta cùng nhau xông xáo cái này thời đại vàng son?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao mời, Hứa Thiên Trục bình tĩnh nói: "Ta hiện tại tu vi hoàn toàn không có, chỉ là một người bình thường, tu hành giới sự tình ta lẫn vào không được."

"Ngươi thuỷ quyển đại khai sát giới, ta sẽ đem trong chuyện này báo cho Vũ Dương công chúa."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành thuỷ quyển không chào đón nhân vật, tiếp tục lưu lại nơi này, chúng ta sẽ đánh chết ngươi."

"Đừng nha!"

"Lấy hai ta quan hệ, về phần làm như thế tuyệt sao?"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục thản nhiên nhìn một chút Lưu Nhất Đao nói ra: "Ta cùng ngươi quả thật có chút hứa giao tình, nhưng ta hiện tại là Đại Càn hoàng triều thần tử."

"Ngươi tồn tại sẽ cho Đại Càn hoàng triều mang đến nguy hiểm, cho nên ta nhất định phải khu trục ngươi."

"Có gì cần ta trợ giúp, ngươi tốt nhất nhanh nói, không phải nhưng là không còn cơ hội."

Nhìn qua một mặt giải quyết việc chung Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao nhụt chí nói: "Ta hiện tại đang bị người truy sát, bằng không cũng sẽ không trốn ở chỗ này."

"Hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai quá hỗn loạn, ta nhanh hỗn không được."

"Ngươi không phải lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi là tìm không thấy thích hợp cảng tránh gió."

"Nếu như ta không có đoán sai, Trường Sinh tiền bối hiện tại hẳn là có việc, Quân Lâm cùng Trần Tiểu cũng không tin mặc cho ngươi."

"Tứ cố vô thân phía dưới, ngươi đã trở thành chúng thỉ chi."

"Chạy đến tìm ta, hẳn là để cho ta vì ngươi bảo đảm, lần nữa cùng Quân Lâm bọn hắn hợp tác."

"Có thể chứ?"

Lưu Nhất Đao trong mắt lóe lên quang mang, tựa hồ là phi thường chờ mong Hứa Thiên Trục trả lời.

"Không thể!"

Lưu Nhất Đao: "..."

"Tốt xấu cũng cộng sự một trận, ngươi đừng tuyệt tình như vậy nha."

"Không nói đến ta hiện tại đã là một phàm nhân, coi như ta còn là tu sĩ thân phận, ta cũng không có khả năng giúp ngươi."

"Chính tà chi tranh càng thêm kịch liệt, ngươi còn sống, Quân Lâm con đường của bọn hắn liền sẽ càng ngày càng khó đi."

"Cho nên về tình về lý, ta cũng sẽ không để ngươi còn sống."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao thu hồi ủy khuất thần sắc, ánh mắt cũng biến thành băng lãnh.

"Cho thể diện mà không cần, ngươi đây là tại bức ta giết ngươi!"

"Ta đã dám đến, vậy liền nghĩ đến kết cục này, giết người đối ngươi Lưu Nhất Đao tới nói chẳng qua là chuyện thường ngày."

"Vương Sơn Hỏa không phải liền là chết tại trong tay của ngươi sao?"

"Giết nhiều một cái Hứa Thiên Trục, đối với ngươi mà nói không phải việc khó."

...

PS: « hệ thống phú ta Trường Sinh, ta chịu chết tất cả mọi người » chân nhân bản có âm thanh sách đã đổi mới đến hơn chín trăm tập. Chỉnh thể trở lại như cũ độ cũng không tệ lắm, chế tác đoàn đội rất chú ý chi tiết âm thanh hiện ra hiệu quả, từ chợ búa tiếng rao hàng đến nhỏ xíu đầu cành ve kêu, đều có rất sinh động diễn dịch. Cảm thấy hứng thú các bằng hữu có thể đi nghe một chút nhìn.

Mặt khác quyển sách cát điêu Anime đã chưng bài, thích độc giả lão gia có thể lục soát « vạn cổ đưa tang người »..