Chương 1629: Lưu một đao đau đớn!

Chương 1629: Lưu một đao đau đớn!

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao trong mắt sát ý đã nồng đậm đến cực hạn.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi làm việc luôn luôn là hỉ nộ không lộ, hiện tại sát khí lộ ra ngoài, vậy liền chứng minh ta đâm trúng ngươi chỗ đau."

"Muốn giết ta liền mau động thủ, dù sao ta cũng không có cái gì năng lực phản kháng."

"Vương Sơn Hỏa không phải ta giết!"

"Vương Sơn Hỏa chính là ngươi giết!"

Lưu Nhất Đao cãi chày cãi cối một câu, Hứa Thiên Trục thì là trực tiếp phản bác.

"Giả thiết lúc trước ngươi có thể quả quyết một điểm, Vương Sơn Hỏa sẽ không phải chết."

"Chẳng lẽ đối với ngươi mà nói, làm người tốt là khó khăn như thế sao?"

"Nếu như ngươi là Vương Hạo loại kia từ đầu đến đuôi tên điên, vậy ngươi bây giờ vì sao lại đau lòng!"

Hứa Thiên Trục lớn tiếng chất vấn Lưu Nhất Đao.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao mặt lạnh nói ra: "Ta sẽ không áy náy, càng sẽ không hối hận."

"Ta biết ngươi sẽ không áy náy, cũng sẽ không hối hận, bởi vì người giống như ngươi, làm sao có thể cho phép mình có nhược điểm."

"Nhưng vì đền bù trong lòng tiếc nuối, ngươi tại tối hậu quan đầu đối cấm địa chi tử xuất thủ."

"Ngươi ý đồ dùng loại này trẻ con trò xiếc, đi đền bù trong lòng tiếc nuối."

"Nói thật, ta hiện tại phát ra từ nội tâm xem thường ngươi."

Hứa Thiên Trục ánh mắt vô cùng sắc bén, Lưu Nhất Đao trong lúc nhất thời vậy mà sinh ra tránh né tâm tư.

"Trong lòng ta có tiếc nuối, chẳng lẽ ngươi liền không có sao?"

"Nếu như không có ngươi, Trương Tử Hiên hiện tại hẳn là còn trải qua giàu có sinh hoạt."

"Cũng bởi vì ngươi muốn đi cái gì Chúng Sinh đạo, cho nên Trương Tử Hiên chết rồi."

"Hại chết một cái coi ngươi là bằng hữu người, trong lòng ngươi thật có thể dễ chịu sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục bình tĩnh nói: "Trong lòng ta không dễ chịu, mà lại ta mỗi thời mỗi khắc đều tại có thụ dày vò."

"Ta có khả năng làm, chỉ có dùng hết cuộc đời còn lại của mình đi đền bù."

"Cái này không phải!"

"Ngươi tại đền bù, ta cũng tại đền bù, hai chúng ta không có khác nhau."

"Ta và ngươi không giống!"

Hứa Thiên Trục lắc đầu phủ định Lưu Nhất Đao nói ra: "Trong mắt ta, tu sĩ chính đạo cũng tốt, ma tu cũng được."

"Không dám nhìn thẳng nhân sinh người, đều là từ đầu đến đuôi hèn nhát."

"Ta chưa từng phủ nhận ta ngu xuẩn cùng sai lầm, mà ngươi cũng chưa từng thừa nhận qua mình mềm yếu."

"Đây chính là chúng ta bản chất nhất khác nhau!"

"Sau đó thì sao?"

Lưu Nhất Đao hít sâu một hơi bình phục một chút tâm tình của mình, Hứa Thiên Trục theo bản năng nói.

"Cái gì sau đó?"

"Ta trực diện trong miệng ngươi nhân sinh về sau, có thể thay đổi cái gì?"

"Làm ngươi trực diện nhân sinh về sau, ngươi mới có thể thấy rõ ràng mình muốn là cái gì, ngươi mới có thể làm chân chính chính mình."

"Làm người tốt làm chuyện xấu, làm người xấu làm chuyện tốt, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Lúc kia, ngươi mới có thể đụng chạm đến ma chân lý."

"Kết cục như vậy, chí ít có thể chứng minh Vương Sơn Hỏa chết là có ý nghĩa."

Tiếng nói rơi, hai người tất cả đều trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Hứa Thiên Trục quay người nói ra: "Trường Sinh tiền bối đã sớm dự liệu được ngươi sẽ tìm đến ta."

"Hắn nói làm ngươi người hộ đạo, hắn có nghĩa vụ giúp ngươi an bài một cái cảng tránh gió."

"Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong có thể sẽ cần trợ giúp của ngươi, ngươi an tĩnh ở chỗ này chờ đợi chính là."

Hứa Thiên Trục bóng lưng dần dần thu nhỏ.

Nhìn xem Hứa Thiên Trục bóng lưng, Lưu Nhất Đao nhịn không được hô lớn: "Vì người khác đi chết, loại chuyện này thật đáng giá không?"

"Trên đời chưa hề liền không có chuyện gì là đáng giá, kết quả cuối cùng, chỉ nhìn ngươi lựa chọn như thế nào thôi."

"Hồng trần luyện tâm sớm đã kết thúc, tất cả chúng ta đều chạy ra, duy chỉ có ngươi không có."

"Làm đã từng người cạnh tranh, ta hi vọng ngươi không nên bị khốn quá lâu."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục bóng lưng hoàn toàn biến mất.

Đợi đến Hứa Thiên Trục biến mất về sau, Lưu Nhất Đao đồi phế ngồi dưới đất.

Ngu ngơ hồi lâu, Lưu Nhất Đao lấy ra một kiện tín vật.

"Đại sư phụ, ta bây giờ nên làm gì, ta giống như bị mình tâm cho khốn trụ."

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, tín vật bên trong truyền đến Trương Chấn thanh âm.

"Đã ngươi không biết nên làm thế nào, vậy liền luyện đao đi."

"Chuyên chú có thể giúp ngươi vứt bỏ hết thảy tạp niệm!"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lấy ra trong nhẫn chứa đồ Miêu Đao.

Nhìn xem Đại sư phụ đưa cho mình binh khí, Lưu Nhất Đao quát to một tiếng bắt đầu thi triển đao pháp.

"Hô ~ hô ~ "

Không có thần lực phụ trợ, chỉ có đơn giản đao pháp chiêu thức.

Giờ này khắc này, Lưu Nhất Đao tại thỏa thích phát tiết lấy tâm tình trong lòng, đao pháp của hắn cũng càng ngày càng điên dại.

"Ầm ầm!"

Màu bạc lôi đình trên không trung xẹt qua, cuồng phong nổi lên bốn phía, thổi lên chung quanh nồng đậm mùi máu tươi.

Giết

Tựa hồ bị không trung lôi đình chọc giận, Lưu Nhất Đao thế mà nâng đao hướng lên trời, ý đồ chém giết lôi đình.

Nhỏ bé thân ảnh tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua, màu bạc lôi đình trở thành bối cảnh của hắn.

Cùng lúc đó, một thân ảnh cũng ở phía xa nhìn xem hắn.

"Hắn rất thống khổ, lấy thống khổ nhập đao mặc dù rất mạnh, nhưng không phải tốt nhất."

Trần Phong thanh âm tại Trương Chấn vang lên bên tai.

Nghe vậy, Trương Chấn nhìn xem tầng mây bên trong Lưu Nhất Đao nói ra: "Muốn trưởng thành, nhất định phải thoát thai Hoán Cốt."

"Ngươi có năng lực để hắn đi đến chính đạo, vì cái gì hết lần này tới lần khác để hắn tuyển con đường này."

Đối mặt Trần Phong, Trương Chấn quay đầu nhìn nói với hắn: "Không phải mỗi người cũng giống như ngươi may mắn như vậy, có thể được đến tiên sinh trợ giúp."

"Đây không phải lấy cớ, ngươi thu được tiên sinh trợ giúp, nhưng ngươi lại làm cho tiên sinh thất vọng."

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn trong nháy mắt trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trương Chấn chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi nói rất đúng, ta thẹn với tiên sinh."

"Tiên sinh cho ta đồ vật, là trên đời này tốt nhất, nhưng ta tuyển một con đường khác."

"Lưu Nhất Đao là đệ tử của ta, ta cái này đương sư phụ cũng không thể làm ra tấm gương, hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu?"

"Hôm nay gặp nhau chính là duyên phận, gặp nhau lần nữa chỉ sợ sẽ là địch nhân rồi."

"Đao kiếm chênh lệch rất xa, nhưng lại có dị khúc đồng công chi diệu."

"Hôm nay ta đem suốt đời sở học biểu hiện ra ở chỗ này, ngươi có thể nhớ kỹ nhiều ít đó chính là ngươi chuyện."

Tiếng nói rơi, Trương Chấn một cái bóng mờ xuất hiện tại tầng mây bên trong.

Chỉ gặp hư ảnh xuất đao cùng Lưu Nhất Đao chiến thành một đoàn, trong tay hai người đao một lần so một lần nhanh.

Hai người trong lúc nhất thời từ trên trời đánh tới mặt đất, tại giao thủ không biết nhiều ít chiêu về sau, Lưu Nhất Đao chém nát trước mắt hư ảnh.

Nhìn qua tại cổ mình ba tấc chỗ dừng lại lưỡi đao, Lưu Nhất Đao ánh mắt hết sức phức tạp.

Bởi vì hắn biết, trước mắt cái này hư ảnh là hắn Đại sư phụ huyễn hóa ra tới.

【  không muốn học ta! 】

Hư ảnh không nói gì, nhưng hắn ánh mắt lại sớm đã nói rõ hết thảy.

Soạt

Hư ảnh tiêu tán, đầy trời mưa to như trút xuống, vô số nước mưa cọ rửa trên đất máu tươi.

Lưu Nhất Đao cứ như vậy lẳng lặng đứng tại trong mưa không nhúc nhích.

"Quân Lâm cùng Trần Tiểu bọn hắn giống như đã lấy được không tầm thường tiến triển, ngươi thật còn muốn tiếp tục dừng lại sao?"

Lư Minh Ngọc xuất hiện tại Lưu Nhất Đao trước mặt, băng lãnh nước mưa tự động tránh đi thân thể của hắn.

Ngẩng đầu nhìn về phía người trước mắt, Lưu Nhất Đao sững sờ nói ra: "Được, vậy chúng ta đi!".