Chương 1630: Hoàn toàn mới trạng thái trần tiêu!

Chương 1630: Hoàn toàn mới trạng thái trần tiêu!

Bát Hoang chín vực biên giới.

Nhìn tận mắt Trần Tiểu hoàn thành trùng sinh, Mạnh bà trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Xoát

Đột nhiên mở hai mắt ra, đến từ sâu trong nội tâm sợ hãi để Mạnh bà không khỏi run lên trong lòng.

"Đa tạ Mạnh di hộ pháp."

Trần Tiểu chắp tay hành lễ, Mạnh bà quan sát một chút trước mắt hoàn toàn mới Trần Tiểu hiếu kỳ nói: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Nghe vậy, Trần Tiểu cẩn thận cảm thụ một chút nói.

"Ta cũng không biết, hiện tại ta không có Khổ Hải cùng Mệnh Đăng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, trán đã không tính là tu sĩ."

"Nhưng ta cảm thấy, hiện tại ta, so đã từng ta cường đại nhiều lắm."

"Về phần cụ thể tiêu chuẩn, ta nghĩ có lẽ phải đợi ta chậm rãi suy nghĩ một chút."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh bà nhíu mày nói ra: "Đã ngươi cũng không rõ ràng thực lực của mình, kia nếu không ta cùng ngươi qua mấy chiêu?"

"Không có vấn đề, còn xin Mạnh di đến lúc đó thủ hạ lưu tình."

Nói xong, Trần Tiểu triển khai tư thế, cẩn thận đánh giá một chút Trần Tiểu hiện tại tình trạng về sau, Mạnh bà lúc này tiện tay đánh ra một đạo thần lực.

Ầm

Một kích!

Vẻn vẹn chỉ là một kích!

Trần Tiểu liền bị đánh bay ra ngoài.

Mạnh bà: "..."

Tiểu tử ngươi sẽ không phải là đến lừa ta a.

"Mạnh di, ta không sao!"

Nhảy nhót tưng bừng từ đống đá vụn bên trong leo ra, Trần Tiểu hưng phấn nói ra: "Ta quên ta đã không có Khổ Hải, cho nên điều động lực lượng phương thức có chút không giống."

"Lần này ta chuẩn bị xong, mộng di ngươi cứ việc xuất thủ chính là."

Nhìn qua một mặt hưng phấn Trần Tiểu, Mạnh bà mặc dù mặt ngoài trấn định, nội tâm lại sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vừa mới một kích kia, mặc dù chỉ là tiện tay đánh ra, nhưng cũng không là bình thường Tiên Tôn cảnh tu sĩ có thể ngăn cản.

Trần Tiểu thế mà tại không chủ động phòng ngự tình huống dưới hoàn hảo không chút tổn hại, đủ để thấy nhục thể của hắn đã cường hãn đến một loại không hợp thói thường trình độ.

"Được, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng, tiếp xuống ta muốn phải làm thật."

Mạnh bà nhẹ nói một câu, sau đó Trần Tiểu chung quanh dấy lên lửa cháy hừng hực.

Thân là Địa Phủ uy tín lâu năm cường giả, Mạnh bà thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là vận dụng Hỏa Chi Pháp Tắc, nhưng loại trình độ này hỏa diễm, liền xem như xưng hào Tiên Tôn tới cũng bóp đem mồ hôi.

Hô

Kim sắc khí lãng trực tiếp thổi tan chung quanh hỏa diễm.

Kia đặc biệt khí huyết chi lực, để Mạnh bà bỗng cảm giác thần thanh khí sảng.

Đối quỷ tu tới nói, khí huyết là thuốc bổ, tu sĩ khí huyết càng là đại bổ, mà loại này đặc thù kim sắc khí huyết, thì là Mạnh bà chưa từng thấy qua "Hiếm thấy trân bảo" .

"Mộng di, ngươi không cần lo lắng cho ta, dùng nhiều lực chính là."

Xa xa Trần Tiểu thúc giục Mạnh bà xuất thủ.

Thấy thế, Mạnh bà liếm môi một cái nói ra: "Không có vấn đề, ta lập tức liền dùng toàn lực."

Rống

Tuyệt mỹ Mạnh bà biến thành lệ quỷ bộ dáng, tiêm tiêm ngọc thủ cũng thay đổi thành khô cạn quỷ trảo.

Oanh

Bén nhọn quỷ trảo đâm trúng Trần Tiểu ngực, Trần Tiểu cũng bị đánh vào trong lòng núi.

Nhìn qua quỷ trảo bên trên một giọt kim sắc huyết dịch, Mạnh bà trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Vừa mới một kích kia, mình đã dùng tới bốn thành lực đạo  ấn lý tới nói mình hẳn là một phát bắt được Trần Tiểu trái tim, sau đó xác định thắng bại.

Nhưng kỳ quái là, mình một kích kia, thế mà chỉ là đâm rách hắn một điểm làn da.

Phải biết, Trần Tiểu không có hoàn thành thuế biến trước đó, cao nữa là cũng chính là Tiên Tôn cảnh, không tầm thường đạt tới xưng hào Tiên Tôn thực lực.

Coi như thoát thai Hoán Cốt về sau thực lực đại trướng, có thể cùng Tiên Vương Nhất phẩm tu sĩ địch nổi, vậy hắn cũng không nên ngăn trở mình một chiêu này nha!

"Mạnh di, ăn ta một chiêu!"

Cự sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, Trần Tiểu trực tiếp đem một tòa núi lớn ném tới.

Hừ

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Mạnh bà hừ lạnh một tiếng, bén nhọn quỷ trảo trực tiếp đem đại sơn một phân thành hai.

Oanh

Chia hai nửa ngọn núi rơi xuống đất, mặt đất trong nháy mắt run rẩy lên, Trần Tiểu thì là dùng tới công phu quyền cước cùng Mạnh bà so chiêu.

"Đông đông đông!"

Toàn thân tản ra kim sắc khí huyết Trần Tiểu, bị Mạnh bà đánh tới chỗ bay loạn.

Nhưng thú vị là, coi như Mạnh bà dần dần gia tăng cường độ, Trần Tiểu từ đầu đến cuối không có đụng phải trí mệnh thương thế.

"Luyện ngươi!"

Đánh nửa ngày không cách nào cầm xuống một tên tiểu bối, Mạnh bà cũng có chút nổi giận.

Chỉ gặp một ngụm nồi đun nước hư ảnh đem Trần Tiểu đặt đi vào, theo muôi lớn quấy, Trần Tiểu trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, Mạnh bà đắc ý cười nói: "Tiểu tử, ta cái này Mạnh bà thang cũng không phải tốt như vậy uống."

"Nếu là nhịn không được, gọi ta một tiếng dễ nghe, Mạnh di lập tức thả ngươi ra."

Mở

Trần Tiểu quát lớn âm thanh từ "Nồi đun nước" hư ảnh bên trong truyền đến, to lớn "Nồi đun nước" ngạnh sinh sinh bị Trần Tiểu xé mở một đầu khe hở.

Thấy cảnh này, Mạnh bà kém chút không có đem con mắt cho trừng ra ngoài.

Địa Phủ chức vị, chính là Bát Hoang chín vực thiên mệnh quyền hành biến thành, mình đảm nhiệm Địa Phủ chức vị, tự nhiên là có thể sử dụng một bộ phận quyền hành.

Cái này miệng "Nồi đun nước" hư ảnh, chính là mình dùng quyền hành huyễn hóa ra tới.

Trừ phi tuyệt thế đại năng đích thân tới, hoặc là có chí bảo tương trợ, không phải người bình thường căn bản là không phá nổi mình "Nồi" .

Hắn một tên tiểu bối, dựa vào cái gì có thể đem mình quyền hành xé mở một cái khe.

"Ngươi hẳn là thu tay lại, hắn hiện tại vừa mới hoàn thành thuế biến, tiếp tục như vậy nữa hắn nhục thân sẽ sụp đổ."

Thanh âm nam tử vang lên, Mạnh bà đột nhiên quay đầu.

Một người mặc hoa phục nam tử xuất hiện ở trước mắt nàng.

"Các hạ chính là Lô công tử?"

"Không sai, chính là tại hạ."

Xác định thân phận, Mạnh bà nhẹ nhàng thở ra nói ra: "Đạo hữu lần sau còn xin chào hỏi, ta còn tưởng rằng là có cái gì cao thủ muốn ra tay với ta đâu."

Mang theo bất mãn oán trách một câu, Mạnh bà tiện tay rút về mình quyền hành.

Đông

Trùng điệp đáp xuống đất mặt, Trần Tiểu lau đi khóe miệng máu tươi nói ra: "Mạnh di, ngươi làm sao thu tay lại, ta cảm thấy ta còn có thể kháng một hồi."

"Ngươi bây giờ nhục thể vừa mới gây dựng lại, không nên tiến hành quá chiến đấu kịch liệt, tốt nhất điều dưỡng một đoạn thời gian suy nghĩ thêm chuyện này."

Lư Minh Ngọc nói ra đề nghị của mình, Trần Tiểu thì là cảnh giác nhìn xem Lư Minh Ngọc nói.

"Lư tiền bối làm sao lại đột nhiên tới tìm ta?"

Đối mặt Trần Tiểu cảnh giác, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm, ta là hàng thật giá thật Lư Minh Ngọc, mà lại không phải đến giết ngươi."

"Dù nói thế nào, ngươi cũng là lão sư cháu nuôi, ta làm lão sư thân truyền đệ tử, giết ai cũng không thể giết ngươi nha!"

"Cái này ta đương nhiên biết, nhưng ta còn là muốn hỏi, Lư tiền bối tại sao lại muốn tới tìm ta."

Mắt thấy Trần Tiểu vẫn là chưa tin thân phận của mình, Lư Minh Ngọc chậc lưỡi nói: "Ta tại hắc tam giác gặp điểm phiền phức, cho nên muốn tìm các ngươi giúp một chút."

"Sau khi chuyện thành công, ta dạy cho các ngươi làm sao phá lão sư lưu lại loạn cục."

"Ta dựa vào cái gì tin..."

Xoát

Trần Tiểu còn chưa nói xong, liền bị một con thần lực cự thủ tóm chặt lấy.

Mặc cho hắn kim sắc khí huyết sôi trào như thế nào, chính là không cách nào tránh thoát cự thủ trói buộc.

"Thật có lỗi, có tin hay không là tùy không được ngươi."

"Ngươi cái này thể chất mặc dù kỳ diệu, nhưng dù sao vừa mới gây dựng lại, mà lại ngươi thực lực bản thân quá thấp."

"Cho nên ta bắt ngươi, cùng bắt con gà không có gì khác biệt."

....