Chương 1631: Trần Trường Sinh là nguy hiểm lớn nhất!

Chương 1631: Trần Trường Sinh là nguy hiểm lớn nhất!

Mắt thấy mình một nháy mắt liền đã mất đi năng lực phản kháng, Trần Tiểu lập tức nói.

"Lư tiền bối, ta tin!"

Nhìn xem Trần Tiểu dáng vẻ, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Nghĩ không ra ngươi gia hỏa này lòng cảnh giác còn rất tốt, không tệ!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc khích lệ, Trần Tiểu hoạt động một chút thân thể nói.

"Lư tiền bối, làm sao ngươi tới cái này."

"Loại này cấp bậc thiên kiêu chi chiến, hẳn là còn không đến mức để ngài ra tay đi."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Ta có chút sự tình muốn xin các ngươi hỗ trợ, cho nên mới chạy tới nơi này."

"Mặt khác đừng gọi ta cái gì tiền bối, gọi ta Lư đại ca là được."

A

Đối với Lư Minh Ngọc yêu cầu, Trần Tiểu lập tức cảm giác có chút khó xử.

Lư Minh Ngọc làm Trường Sinh gia gia thân truyền đệ tử, từ bối phận trên tới nói, hắn phải cùng gia gia mình là một đời.

Hiện tại mình gọi hắn "Lư đại ca" đời này phân chẳng phải là lộn xộn.

Tựa hồ là đã nhận ra Trần Tiểu ý nghĩ, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Giang hồ nhi nữ, làm việc không muốn câu nệ tại tiểu tiết."

"Bối phận loại vật này, tâm lý nắm chắc là được rồi, không nhất định nhất định phải treo ở ngoài miệng."

"Ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc mỉm cười biểu lộ, Trần Tiểu trong lúc nhất thời phảng phất thấy được mấy phần Trần Trường Sinh cái bóng.

Bởi vì Trường Sinh gia gia cũng không quá ưa thích người khác gọi hắn "Tiền bối" .

"Được rồi Lư đại ca."

Thành công thuyết phục Trần Tiểu, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía Mạnh bà chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu hộ pháp!"

"Tạ cũng không cần, ra tay giúp một bang những bọn tiểu bối này, vốn là việc nằm trong phận sự của ta."

"Bất quá ngươi vừa mới nói, Trần Phong xông vào Địa Phủ, có cần hay không ta giúp ngươi chào hỏi?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười lắc đầu nói: "Không cần, gia hỏa này gần nhất học được một chút mới đồ vật, hắn hẳn là lập tức liền ra."

Xoát

Kiếm khí sắc bén từ lòng đất toát ra, lập tức trên mặt đất mở ra một đạo sâu không thấy đáy khe hở.

Hô

Hai thân ảnh từ trong cái khe bay ra, Trần Phong tay phải cầm kiếm, tay phải nắm thần hồn hư nhược Quân Lâm.

Ông

Kiếm ý tràn ngập, Trần Phong trực tiếp dùng vô thượng kiếm ý đem Quân Lâm thần hồn cho đánh về địa thể.

"Mở ra hai cỗ thượng cổ huyết mạch, thần hồn của hắn đã phi thường suy yếu."

"Địa Phủ luân hồi chi lực hẳn là có thể trợ giúp hắn khôi phục, nhưng bên trong cao thủ quá nhiều, ta tạm thời vào không được."

Trần Phong đơn giản giới thiệu một chút tình huống cụ thể.

Lư Minh Ngọc thuận miệng nói ra: "Không có gì đáng ngại, thần hồn suy yếu loại này vấn đề nhỏ, đến lúc đó tự có biện pháp giải quyết."

"Hiện tại chúng ta trước mang theo bọn hắn rời đi cái này đi."

"Nếu như chờ Địa Phủ người ra, tất cả mọi người sẽ rất xấu hổ."

Nói xong, Lư Minh Ngọc đối Mạnh bà chắp tay thi lễ một cái, sau đó mang theo đám người biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến đám người biến mất, Mạnh bà không khỏi hé miệng nói: "Khó trách có thể trở thành tiên sinh thân truyền đệ tử."

"Cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, nhưng lại cùng tiên sinh đồng dạng 'Không coi ai ra gì' nói đến thật là có điểm để cho người ta sinh khí."

Lầm bầm lầu bầu oán trách hai câu, Mạnh bà lúc này quay người bay về phía Địa Phủ.

...

Hư không.

Tại xác định rời đi Địa Phủ phạm vi về sau, Lư Minh Ngọc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói.

"Hai người các ngươi lá gan là thật lớn, lại dám chạy đến nơi đây tới quấy rối, không sợ bị lão sư phát hiện sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc chất vấn, Quân Lâm yếu ớt nói: "Lư đại ca, chúng ta cũng là không có cách nào."

"Nếu như không đến nơi này, chúng ta cũng nhanh bị người đánh chết."

"Coi như bị Trường Sinh gia gia biết, vậy chúng ta cũng chỉ có thể nhận phạt bị đánh."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc trợn trắng mắt nói ra: "Ta không nói các ngươi đến Bát Hoang chín vực tị nạn hành vi là sai, các ngươi sai liền sai tại, không có ẩn tàng tốt chính mình hành tung."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, các ngươi nguy hiểm lớn nhất không phải những cái kia ở khắp mọi nơi sát thủ, mà là núp trong bóng tối lão sư."

"Nếu để cho lão sư bắt được các ngươi sơ hở, các ngươi sẽ bị đùa chơi chết."

Quân Lâm:? ? ?

"Lư đại ca, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ!"

"Gặp nguy hiểm thời điểm, lão sư là an toàn nhất chỗ dựa, không có thời điểm nguy hiểm, lão sư liền chính là nguy hiểm lớn nhất."

"Địa Phủ Mạnh bà chưởng quản dẫn độ vong hồn chức, nàng làm sao có thể đột nhiên xuất hiện tại dương gian."

"Còn có, ngươi xông vào Địa Phủ, còn có thể đợi đến Trần Phong đi cứu ngươi."

"Ngươi sẽ không coi là, Địa Phủ tất cả đều là ăn cơm khô đi."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm một mặt im lặng nói: "Lư đại ca, ý của ngươi là nói, Địa Phủ những người kia tất cả đều đang diễn trò?"

"Cũng không phải diễn kịch, chẳng qua là đổi loại phương thức chiếu cố các ngươi thôi."

"Một phương thế lực gặp được xâm lấn, cách làm chính xác nhất, hẳn là dùng tu sĩ cấp cao trong nháy mắt miểu sát ngươi, mà không phải để ngươi dạng này thiên tài trong chiến đấu tấn cấp."

"Địa Phủ mặc dù không có cường giả đỉnh cao tọa trấn, nhưng nó cuối cùng ở cái thế giới này súc lập hơn mười vạn năm."

"Trong lúc đó còn có Thiên Đình nâng đỡ, loại này đặc thù thế lực, làm sao có thể bắt không được ngươi như thế một tên tiểu bối."

"Mà lại ngươi đừng quên, Địa Phủ ngay tại Luân Hồi Cấm Địa bên cạnh."

"Nếu như Địa Phủ thực lực không đủ, nó có thể cùng Luân Hồi Cấm Địa làm hàng xóm sao?"

Nghe xong Lư Minh Ngọc phân tích, Quân Lâm bất đắc dĩ cười nói: "Chúng ta lại bị Trường Sinh gia gia đùa nghịch xoay quanh."

"Thật không biết, chúng ta lúc nào mới có thể khám phá Trường Sinh gia gia những này chiêu số."

"Không nên nản chí, các ngươi đấu không lại lão sư là rất bình thường."

"Muốn không bị lão sư trêu đùa, các ngươi còn cần kinh lịch nhiều thứ hơn."

Đối mặt Lư Minh Ngọc an ủi, Quân Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy liền mượn Lư đại ca ngươi chúc lành."

"Lại nói Lư đại ca ngươi tìm chúng ta đến cùng cần làm chuyện gì?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhíu mày nói ra: "Lúc đầu ta là không có ý định tìm các ngươi, nhưng có người nói, các ngươi có thể ở lúc mấu chốt phát huy được tác dụng."

Nói, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía một bên, Lưu Nhất Đao cười ha hả từ thiên thạch phía sau núi đi ra.

Nhìn xem khuôn mặt quen thuộc, Quân Lâm cũng có chút kinh ngạc.

"Có ý tứ, ngươi cái tên này có thể đến giúp Lư đại ca, cái này thật đúng là làm ta có chút ngoài ý muốn."

"Thái tử gia nói đùa, ta cũng chỉ là chiếm điểm tin tức linh thông tiện nghi mà thôi."

"Cùng thái tử gia so sánh, ta kém xa!"

Hàn huyên đi vào trước mặt mọi người, Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Lư tiền bối làm sự tình có chút gấp, ta cũng liền không nhiều lời."

"Mục đích của chuyến này, là hắc tam giác phố đánh cược đá, chúng ta cần tại đông đảo khoáng thạch bên trong tìm ra Lư tiền bối muốn đồ vật."

"Hai vị còn có cái gì nghi vấn sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Trần Tiểu nhíu mày một cái nói ra: "Đi hắc tam giác không có vấn đề, thế nhưng là ta sẽ không đổ thạch."

"Ta biết ngươi sẽ không đổ thạch, nhưng ta cần phải mượn vận khí của ngươi."

"Đổ thạch chẳng những giảng cứu kỹ thuật, càng giảng cứu vận khí, ta là ma tu, vận khí phương diện tự nhiên so ra kém hai vị."

Quân Lâm, Trần Tiểu: "..."

Hợp lấy ngươi đem chúng ta tìm đến, là vì làm linh vật nha!.