Chương 1632: Đổ thạch cao thủ "Tiểu Lan hoa " !

Chương 1632: Đổ thạch cao thủ "Tiểu Lan hoa " !

Đối với loại này kỳ hoa hành vi, Quân Lâm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Mình luôn không khả năng đi khiển trách Lưu Nhất Đao phương pháp rất hoang đường đi.

Bởi vì một khi khiển trách Lưu Nhất Đao phương pháp, vậy cũng là ở giữa tiếp chứng minh mình không có tác dụng gì.

"Đổ thạch ta không hiểu nhiều, nhưng ta tin tưởng loại vật này hẳn không phải là chỉ dựa vào vận khí là được."

"Cho nên ngươi tìm tới chân chính đổ thạch cao thủ sao?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Lưu Nhất Đao suy tư nói: "Đổ thạch loại vật này, ta nhàm chán thời điểm cũng là sẽ chơi một chút."

"Nếu như chỉ là nghĩ thoáng điểm đồ tốt chơi một chút, vậy tự ta liền có thể hoàn thành."

"Nhưng Lư tiền bối muốn đồ vật thế gian hãn hữu, nếu như không có mua xuống toàn bộ hắc tam giác tài lực, ta cho là nên tìm một cái chân chính đổ thạch cao thủ."

"Điểm ấy ta biết, cho nên ta mới hỏi ngươi là ai là chân chính đổ thạch cao thủ."

Lưu Nhất Đao một mực vòng vo, Quân Lâm có chút nổi giận.

Nhìn qua Lưu Nhất Đao xấu hổ ánh mắt, Quân Lâm im lặng nói: "Ngươi sẽ không phải không biết, ai là chân chính đổ thạch cao thủ đi."

"Cũng không thể nói không có chút nào biết, chủ yếu là người này lai lịch bí ẩn, trước mắt tin tức con đường đều không có thân phận của hắn tin tức."

"Tin tức của ngươi con đường đều tra không được hắn?"

"Đúng vậy," Lưu Nhất Đao chăm chú gật đầu nói ra: "Ước chừng hơn một trăm năm trước, hắc tam giác xuất hiện một cái người thần bí quét sạch các đánh cược lớn thạch phường."

"Tại ngắn ngủi thời gian mười ngày bên trong, mang đi không sai biệt lắm một tỷ thần nguyên thiên tài địa bảo."

"Nếu có hắn trợ giúp, chúng ta hẳn là khả năng giúp đỡ Lư tiền bối tìm tới vật hắn muốn."

Nghe được cái này, một bên Lư Minh Ngọc chen miệng nói: "Mang đi như thế đại bút tiền tài, thế lực khắp nơi liền không có chăm chú điều tra hắn sao?"

"Đã sớm tra xét, mà lại từ hắn vừa náo ra động tĩnh thời điểm liền bắt đầu tra xét."

"Nhưng gia hỏa này rất kỳ quái, cho dù là các phương thế lực lớn đồng loạt ra tay, cũng không có tra được chút dấu vết."

"Thật giống như người này là từ trên trời rớt xuống đồng dạng."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc suy tư nói: "Có thể có được cao siêu như vậy đổ thạch kỹ thuật, người này chắc hẳn không phải hạng người vô danh."

"Nhưng nhạn qua lưu ngấn, lợi hại hơn nữa thiên kiêu cũng không có khả năng giấu tốt như vậy."

"Các ngươi sẽ không ngay cả suy đoán mục tiêu đều không có chứ."

"Cái này thật đúng là không có!" Lưu Nhất Đao bất đắc dĩ nói ra: "Lúc ấy hắc tam giác cùng cấm địa phương diện, suy đoán người này là chính phái thiên kiêu."

"Thế nhưng là cẩn thận loại bỏ về sau, bọn hắn phát hiện đoạn thời gian kia tất cả chính phái thiên kiêu đều đang bận rộn sự tình, căn bản cũng không có đi hắc tam giác."

"Có khả năng hay không, là cái nào đó thế lực âm thầm bồi dưỡng thiên kiêu?"

Quân Lâm nói ra mình phỏng đoán, Lưu Nhất Đao lắc đầu nói ra: "Cũng không có khả năng!"

"Nếu như là thế lực nào đó âm thầm bồi dưỡng thiên kiêu, vậy hắn thu hoạch nhiều như vậy tài nguyên về sau, nhất định sẽ bộc lộ tài năng."

"Dù sao thiên kiêu mục tiêu chính là đăng đỉnh thế giới đỉnh phong, nào có thực lực mạnh lên về sau cẩm y dạ hành đạo lý."

Đủ loại kỳ quái hành vi, để đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Hắn đi đổ thạch, chắc là có hắn mục đích."

"Không biết thân phận của hắn, vậy chúng ta cũng có thể từ hắn mang đi đồ vật bên trong, suy đoán hành vi của hắn."

"Nếu như toàn đổi thành dược liệu, vậy hắn có thể là muốn chữa thương hoặc là đột phá cảnh giới."

"Nếu như là đổi thành vật liệu, vậy hắn có thể là muốn luyện khí cùng bày trận."

"Ngươi biết hắn lúc trước mang đi chính là những thứ gì sao?"

"Cái này sớm đã có người điều tra qua, hơn nữa còn liệt ra một phần danh sách."

Lưu Nhất Đao xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Lư Minh Ngọc, Quân Lâm mấy người cũng hiếu kì xem xét lên danh sách bên trên nội dung.

"Thất tinh hoa, bích Ngọc Yên cán, máu đỏ mộc, tuyết nhện vải..."

Nhìn qua danh sách phía trên thiên hình vạn trạng đồ vật, dù là luôn luôn thông tuệ Lư Minh Ngọc cũng có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì những vật này thật sự là quá lộn xộn, mình căn bản là không có cách suy đoán cái này đổ thạch cao thủ là nam hay là nữ.

"Xem ra, hắn hẳn là muốn thông qua loại thủ đoạn này mê hoặc thế lực khắp nơi ánh mắt."

"Chúng ta có lẽ đến từ cái khác manh mối vào tay."

Đem ngọc giản còn cho Lưu Nhất Đao, Lư Minh Ngọc tâm tình không khỏi có chút bực bội.

Lúc này, Trần Tiểu thuận miệng hỏi một câu.

"Nhập hắc tam giác người, đều muốn có danh hiệu của mình, thần bí nhân này danh hiệu kêu cái gì?"

"Hắn gọi tiểu Lan hoa."

"Tiểu Lan hoa?"

Nghe được cái tên này, Trần Tiểu thanh âm không khỏi đề cao mấy phần, ánh mắt của mọi người cũng di chuyển tức thời đến trên người hắn.

"Ngươi xác định hắn thật gọi tiểu Lan hoa?"

Nhìn qua Trần Tiểu kích động dáng vẻ, Lưu Nhất Đao gật đầu nói: "Điểm này đương nhiên sẽ không ra sai, nếu là liền đời hào đều tra không rõ, ta cũng không cần tại tu hành giới lăn lộn."

Đạt được Lưu Nhất Đao xác định, Trần Tiểu lúc này lấy ra Kỳ Lân máy truyền tin.

Trải qua mấy hơi thở chờ đợi về sau, thanh âm của một nữ tử từ đó truyền đến.

"Coi như ngươi cùng ta xin lỗi, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi."

Đối mặt Trần Mộng Khiết bao hàm cảm xúc, Trần Tiểu tận lực chậm dần ngữ khí nói ra: "Không có dựa theo ngươi lời dặn của bác sĩ, là ta làm không đúng, ta hướng ngươi chịu nhận lỗi."

Hừ

"Làm việc liền biết mạnh mẽ đâm tới, nếu có lần sau nữa ta thật không để ý tới ngươi."

"Yên tâm, không có lần sau."

"Thuận tiện hỏi ngươi chuyện gì, ngươi bây giờ ở nơi nào."

"Hắc tam giác nha!"

"Ngươi đi hắc tam giác làm gì?"

"Lời nói này, ta cũng là thiên kiêu có được hay không, ta đến hắc tam giác có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên không có vấn đề, ta chính là lo lắng ngươi đối hắc tam giác chưa quen thuộc, không cẩn thận bị người khác lừa."

"Hắc tam giác ta so ngươi quen, ngươi vẫn là chú ý tốt chính ngươi đi."

Đối mặt Trần Mộng Khiết, Trần Tiểu trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Ngươi làm sao có thể so ta còn quen?"

"Ta đương nhiên so ngươi quen, trước kia ta tới qua nha."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi danh hiệu là cái gì, thoát khỏi nguy hiểm về sau ta đi tìm ngươi thế nào?"

"Danh hiệu của ta gọi tiểu Lan hoa, trước kia đã nói với ngươi, ngươi tìm đến ta chính là."

"Hiện tại trước không nói với ngươi, ta muốn đi mua đồ."

Nói xong, Trần Mộng Khiết kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn qua trở về bình tĩnh Kỳ Lân máy truyền tin, Trần Tiểu bình tĩnh nói: "Chư vị " tiểu Lan hoa' tìm được."

Đám người: "..."

Trần Mộng Khiết là "Tiểu Lan hoa" sự tình chúng ta có thể chậm rãi nghiên cứu.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là, ngươi vì sao lại biết Trần Mộng Khiết sẽ dùng "Tiểu Lan hoa" cái này danh hiệu.

Tựa hồ là chịu không được ánh mắt của mọi người, Trần Tiểu chột dạ sờ lên cái mũi nói.

"Cùng nàng nói chuyện trời đất thời điểm, nàng nói nếu có một ngày hành tẩu giang hồ, nàng muốn dùng 'Tiểu Lan hoa' cái ngoại hiệu này."

"Vốn cho là là trùng hợp, không nghĩ tới thế mà thật sự là nàng."

Đối mặt Trần Tiểu loại này tránh nặng tìm nhẹ thuyết pháp, Quân Lâm một mặt trêu tức nói.

"Ta cùng Mộng cô nương quan hệ cũng không tính chênh lệch, vì cái gì ta liền không nghe nàng nói qua."

"Ngạch... Có thể là các ngươi không có cho tới cái đề tài này đi."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi bình thường dùng khối kia tuyết nhện vải khăn tay là ai đưa cho ngươi?"

....