Chương 1633: Hoàn toàn mới linh dược!

Chương 1633: Hoàn toàn mới linh dược!

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, Trần Tiểu xấu hổ nói ra: "Tuyết nhện vải cũng không phải cái gì hiếm thấy chi vật, ta có một khối khăn tay không phải cái gì hiếm lạ sự tình đi."

Trần Tiểu còn tại giải thích, mà Quân Lâm thì là mặt không chút thay đổi nói.

"Nếu là lúc trước, ta có thể sẽ tin tưởng ngươi lần này ngôn luận, nhưng là hiện tại ta một chữ đều không tin."

"Tuyết nhện vải địa cực mềm mại, nhưng phòng ngự cơ hồ không có."

"Vì vậy, loại này vải vóc cực thụ nữ tu sĩ hoan nghênh, các nàng sẽ dùng loại này vải tới làm thiếp thân quần áo."

"Cùng lúc đó, còn lại vải vóc, các nàng sẽ làm thành khăn tay mình dùng, cùng đưa cho người trong lòng."

Nói, Quân Lâm trực tiếp từ trong ngực móc ra một khối tuyết nhện vải khăn tay.

"Ta thành thân, có loại vật này rất bình thường."

"Ngươi chưa từng gần nữ sắc, loại vật này làm sao ngươi tới."

Quân Lâm từng bước ép sát, mắt thấy trong lòng mình bí mật sắp bị vạch trần, Trần Tiểu lúc này phản bác.

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, ta còn không thể có một hai cái thích người."

Đối mặt Trần Tiểu thẹn quá hoá giận, Quân Lâm bĩu môi nói: "Ngươi có người thích, ta tự nhiên là vì ngươi cao hứng."

"Chỉ là không nghĩ tới, ngươi thế mà giấu tốt như vậy, liền ngay cả ta cũng không biết."

"Trước kia nói chuyện trời đất thời điểm, phụ hoàng từng nói, các ngươi mạch này nhìn như mày rậm mắt to, kì thực tâm nhãn tặc nhiều."

"Nguyên Bản Ngã vẫn là không tin, hiện tại ta xem như tin tưởng."

Hai người huynh đệ lẫn nhau trào phúng, một bên Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Trần huynh, đã vị này tiểu Lan hoa là người quen của ngươi."

"Vậy ta có thể hay không hỏi mấy vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Bích Ngọc Yên cán không phải vật hi hãn gì, nàng mua vật này làm gì."

"Mà lại cái này máu đỏ mộc, giống như cũng không thể dùng để luyện dược đi."

Nghe được vấn đề này, đám người cũng đồng loạt nhìn về phía Trần Tiểu.

Bởi vì vừa mới kia phần danh sách, bọn hắn cũng rất tò mò là chuyện gì xảy ra.

"Kia bích Ngọc Yên cán, hẳn là Mộng Khiết mua được tặng người, Hạnh Lâm Giới có cái tiền bối mười phần thích thuốc lá sợi, chuyện này nàng cùng ta nhắc tới qua."

"Về phần kia máu đỏ mộc nha, hẳn là dùng để làm đồ dùng trong nhà."

"Có đoạn thời gian nàng phi thường muốn một cái mùi thuốc, kết quả ta không có thời gian giúp nàng làm, về sau nàng liền tự mình làm."

Đạt được lời giải thích này, trong lòng mọi người trong nháy mắt sáng sủa.

Một lần nữa xem kỹ danh sách kia, mọi người rốt cuộc minh bạch "Tiểu Lan hoa" vì sao lại mua nhiều như vậy vật kỳ quái.

Bởi vì những vật này, căn bản cũng không phải là chính nàng dùng.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Như là đã tìm được đổ thạch cao thủ, vậy chúng ta liền mau lên đường thôi."

"Ta thứ muốn tìm không thể kéo quá lâu."

Nói xong, Lư Minh Ngọc mang theo đám người trực tiếp biến mất tại thiên thạch phía trên.

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Hô

Đổ mồ hôi như mưa Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trong động tác.

Nhìn xem kia óng ánh sáng long lanh tảng đá, Trần Trường Sinh đắc ý cười nói: "Ta liền biết loại này đặc thù hoàn cảnh, sẽ dựng dục ra phẩm chất cực tốt đá kim cương."

"Có thứ này, chúng ta cũng coi như không uổng công một chuyến."

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn một chút trước mặt to bằng cái thớt đá kim cương, khó hiểu nói.

"Thứ này mặc dù hiếm thấy, nhưng giá cả so như gân gà, ngươi muốn cái này đồ vật làm gì?"

"Giá tiền của vật phẩm là người định, xưa nay không là vật phẩm bản thân ban cho."

"Đá kim cương tại tu hành trên phương diện xác thực không nhiều lắm tác dụng, nhưng ở phương diện khác, tác dụng của nó không phải bình thường đồ vật có thể so."

"Cái tác dụng gì?"

Bạch Trạch lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với Bạch Trạch.

"Chế tạo Kỳ Lân máy truyền tin!"

"Muốn hoàn thành thế giới giả tưởng cấu tạo, ta cần nghiên cứu ra một cái hoàn toàn mới Kỳ Lân máy truyền tin."

"Cái này Kỳ Lân máy truyền tin tác dụng lớn nhất, đó chính là có thể để cho tu sĩ tùy thời tùy chỗ tiến vào thế giới giả tưởng."

"Mà lại ngoại trừ để tu sĩ cấp cao tiến vào thế giới giả tưởng bên ngoài, ta còn muốn cho đê giai tán tu cũng có thể tiến vào thế giới giả tưởng."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra một đoạn linh thực trồng ở trong đất.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Ngươi đây cũng là đang làm gì?"

"Bồi dưỡng một loại hoàn toàn mới linh dược!"

"Bắc Minh cho ta linh thực hết sức đặc thù, mặc dù không có đạt tới yêu cầu của ta, nhưng lại cho ta một cái dẫn dắt."

"Ta quyết định từ nơi này phương hướng xuất phát, vì Khổ Hải thể hệ tu sĩ, bồi dưỡng được một bộ toàn diện linh dược."

"Hắn đem cái này đồ vật cho ta, nói rõ hắn cũng có phương diện này ý nghĩ."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là muốn cùng ta hợp tác, từ đó thay thế Vương Hạo."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mở miệng nói: "Hắn là nghĩ bắt chước Vương Hạo?"

"Là ý tứ như vậy."

"Vậy ngươi nghĩ hợp tác với hắn sao?"

Đối với vấn đề này, Trần Trường Sinh động tác trên tay dừng lại một chút nói ra: "Tiểu Hắc, ngươi biết vì cái gì ta sẽ để cho Vương Hạo còn sống sao?"

"Biết, ngươi đoạn thời gian trước nói qua nha."

"Vương Hạo hiện tại đã lông cánh đầy đủ, ngươi không có biện pháp quá tốt giết hắn."

"Không sai, Vương Hạo thực lực bây giờ đã rất mạnh, ta không có biện pháp quá tốt đi giết hắn."

"Bắc Minh đúng là một nhân tài, nhưng hắn đánh giá quá cao thực lực của mình, ta giết không được Vương Hạo, cũng không đại biểu ta không giết được hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh đã gieo mấy loại linh thực.

"Làm xong, hiện tại chúng ta muốn làm, chính là chậm rãi chờ những này linh thực mọc rễ nảy mầm, nhìn xem có thể hay không dựng dục ra hoàn toàn mới linh dược."

"Nếu như thành công, Khổ Hải thể hệ tu hành, hẳn là sẽ trở nên đơn giản nhiều."

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt vui mừng biểu lộ, Bạch Trạch truy vấn: "Ngươi còn chưa nói tại sao muốn giết Bắc Minh nguyên nhân đâu."

"Cũng bởi vì hắn không có Vương Hạo mạnh, cho nên ngươi liền không muốn cùng hắn hợp tác, đồng thời giết hắn?"

"Dĩ nhiên không phải, Vương Hạo lúc mới bắt đầu nhất thực lực cũng rất yếu, nhưng ta cũng không có giết hắn."

"Bắc Minh hẳn phải chết, đó là bởi vì hắn bá khí lộ ra ngoài."

"Vương Hạo gia hỏa này mặc dù biến thái, nhưng đầu óc rất thông minh, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bày ngay ngắn vị trí của mình."

"Vị trí nào?"

"Trong khe cống ngầm chuột, vĩnh viễn không coi là gì!"

"Trốn ở trong cấm địa rác rưởi, có tư cách gì cùng ta sánh vai cùng."

"Vương Hạo đắc thế, đơn giản chính là làm mưa làm gió, chỉ cần không có người cùng hắn cùng chết, hắn tác động đến phạm vi cũng không tính lớn."

"Nhưng Bắc Minh dã tâm ngập trời, nếu như hắn đắc thế, toàn bộ kỷ nguyên đều sẽ thần phục tại dưới dâm uy của hắn."

"Dạng này người, ngươi cảm thấy ta sẽ lưu hắn sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Không có khoa trương như vậy chứ, Bắc Minh có như thế lớn dã tâm?"

"Hắn đương nhiên là có!"

"Các nhà cấm địa đều rõ ràng ta là một cái dạng gì người, đồ vật trong tay của ta, tăng thêm bọn hắn thực lực."

"Chưởng khống kỷ nguyên tuyệt đối là một chuyện rất dễ dàng, nhưng bọn hắn xưa nay không nguyện cùng ta có qua sâu hợp tác."

"Bởi vì bọn hắn rõ ràng, vị trí của mình là truy cầu Trường Sinh người."

"Nếu như từ phía sau màn đi đến trước sân khấu chưởng khống thế giới, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người lấy tính mệnh của bọn hắn.".