Chương 1634: Đổ thạch phía trước chuẩn bị!

Chương 1634: Đổ thạch phía trước chuẩn bị!

Ai

Bạch Trạch hiếu kì đặt câu hỏi.

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tiểu Tiên Ông, cự thủ, cùng một chút ta không biết tồn tại."

"Cấm địa núp trong bóng tối hấp thụ kỷ nguyên máu tươi, một nhóm khác người đứng tại chỗ sáng chưởng khống kỷ nguyên, cái này tất cả mọi người tuân thủ quy tắc ngầm."

"Đan Kỷ Nguyên mặc dù không có cấm địa, nhưng lại có tổ mộ, từ trên bản chất tới nói, cả hai cũng không có khác nhau."

"Tổ mộ can thiệp thế cục có thể lý giải, nhưng ngươi gặp qua tổ mộ bên trong người đi tới chưởng khống hết thảy sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi khoan hãy nói, Đan Kỷ Nguyên thật đúng là không có loại tình huống này."

"Lại nói vì sao lại hình thành loại này quy tắc ngầm, bên trong có cái gì thuyết pháp sao?"

"Đương nhiên là có thuyết pháp, mà lại giải thích rất đơn giản."

"Bởi vì nhân tính luôn luôn tự tư, không ai nguyện ý nhìn thấy một phương nào thế lực hoặc là người đen trắng ăn sạch."

"Vương Hạo nhìn thấu điểm này, cho nên hắn không bao giờ làm không nên làm sự tình."

"Bắc Minh không có nhìn thấu điểm này, cho nên hắn không kịp chờ đợi hướng ta hiện ra thực lực, đồng thời ý đồ cùng ta hợp tác."

"Bây giờ thế giới này, là Vu Lực cùng thư sinh bọn người dùng mệnh đổi lấy, càng là ta nhấc lên đồ đao giết ra tới."

"Ta có thể để một chút người trẻ tuổi hoặc là không liên quan gì đến ta người xa lạ cầm quyền, nhưng ta tuyệt đối sẽ không để cấm địa người nhúng chàm."

"Hắn có ý định này, vậy hắn liền hẳn phải chết!"

Nghe xong Trần Trường Sinh ý nghĩ, Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói ra: "Không có tâm bệnh."

"Bây giờ thế giới này, có thể để một chút chúng ta không quen biết người xa lạ cầm quyền, nhưng cầm quyền người, tuyệt đối không thể là cấm địa thối chuột."

"Không phải chúng ta làm hết thảy, há không đều thành trò cười."

"Chính là như thế cái đạo lý."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi công cụ, bắt đầu hướng một phương hướng khác xuất phát.

Thấy thế, Bạch Trạch ngoắt ngoắt cái đuôi nói ra: "Hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai mở ra đã được một khoảng thời gian rồi."

"Trải qua vừa mới bắt đầu chém giết, những cái kia tiểu oa nhi cũng đều đã có kinh nghiệm, toàn trốn tránh không ra."

"Chúng ta có hay không có thể mở ra cái thứ hai kế hoạch?"

"Không nóng nảy."

"Tổ chức hoàng kim thịnh hội, ta thua lỗ không ít tiền, hiện tại ta phải nghĩ biện pháp kiếm về."

"Hôm trước ta đã thông tri Mã Linh Nhi, để nàng khẩn cấp triệu tập một nhóm khoáng thạch đưa đi hắc tam giác."

"Ta chắc chắn chờ nhóm này khoáng thạch bán xong, chúng ta nhất định có thể mỹ mỹ kiếm một bút."

Đối mặt Trần Trường Sinh kế hoạch, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Đòi tiền, chúng ta trực tiếp đi đoạt không phải tốt, tại sao muốn phiền toái như vậy?"

"Đoạt tiền nào có cái này đến nhanh, chỉ bằng vào hai chúng ta, lại đoạt một trăm năm cũng kiếm không được nhiều như vậy."

"Mà lại cướp quá nhiều, rất dễ dàng bị người nhằm vào."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là khiến người khác đi đoạt, sau đó chúng ta lại từ trong tay bọn họ kiếm tiền."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch sửng sốt một chút nói ra: "Ta hiểu được, ngươi là muốn dùng những thằng oắt con này em bé giúp ngươi kiếm tiền."

"Lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta đem bọn hắn thứ ở trên thân đều cướp sạch."

"Hiện tại bọn hắn muốn dùng tiền, vậy thì nhất định phải mình đi kiếm, tại hắc tam giác nhanh nhất kiếm tiền phương pháp, chính là giết người."

"Ngươi ở thời điểm này tuyên bố đặc thù lệnh treo giải thưởng, đã có thể thanh trừ chưa quyết định cỏ đầu tường, lại có thể vơ vét những người này vốn liếng."

"Mà những người này vốn liếng, thì sẽ thông qua đổ thạch phương pháp lọt vào miệng của ngươi túi."

"Vậy vạn nhất bọn hắn hỏi trong nhà đòi tiền làm sao bây giờ?"

"Còn có, ngươi làm sao cam đoan tất cả mọi người sẽ đi đổ thạch?"

Đối mặt Bạch Trạch hai liền hỏi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Cấm địa bên kia ta không quản được, bọn hắn muốn hỏi trong nhà đòi tiền đó là bọn họ sự tình."

"Nhưng chính phái thiên kiêu ta còn là có thể quản, ai hỏi trong nhà đòi tiền, ta liền thu thập ai."

"Đến trước hai ba lần, bọn hắn liền có thể minh bạch ta ý tứ."

"Về phần như thế nào để bọn hắn đi đổ thạch, kia liền càng đơn giản."

"Đoạn thời gian trước ta đem Đế Cảnh Khổ Hải thể hệ tin tức tản ra ngoài, bây giờ rất nhiều người lực chú ý đều đặt ở trên thân Lư Minh Ngọc."

"Lư Minh Ngọc muốn đi phố đánh cược đá tìm Kiếm Phi, những người khác nhất định bắt chước."

"Chỉ cần có thể kéo theo thủy triều, phố đánh cược đá bên trong tảng đá chẳng mấy chốc sẽ bán sạch."

"Mà lại vì điều động bọn hắn tính tích cực, ta còn để Mã Linh Nhi tuyển một nhóm cực phẩm khoáng thạch cho bọn hắn chơi."

"Cái gì cực phẩm khoáng thạch?"

"Thiên Uyên thế giới, bốn phạm tam giới, cùng ta tàn sát kỷ nguyên đánh nát một chút thế giới mảnh vỡ."

"Ta đi, vậy bọn hắn không được đem quần cộc tử đều đền hết."

"Đúng thế!"

"Không phải ta làm sao kiếm tiền."

"Hắc hắc!"

"Luận thất đức còn phải là ngươi!"

...

Hắc tam giác.

Trải qua trằn trọc, Lư Minh Ngọc mấy người rốt cục về tới hắc tam giác.

Tại cùng Trần Mộng Khiết chạm mặt về sau, Trần Tiểu trực tiếp biểu lộ mình ý đồ đến.

Nhưng là tại nghe xong về sau, Trần Mộng Khiết lại biểu thị phản đối.

"Nói thật, ta không đề nghị các ngươi dạng này đi phố đánh cược đá, mà lại tương lai trong vòng mấy chục năm, ta đều không đề nghị các ngươi đi."

"Vì cái gì?"

Trần Tiểu không hiểu hỏi một câu, Trần Mộng Khiết mở miệng nói ra: "Mười cược chín lừa gạt, các ngươi ôm cấp thiết như vậy tâm tính đi phố đánh cược đá, nói rõ chính là đi đưa tiền."

"Mặt khác gần nhất hắc tam giác phố đánh cược đá biến động rất lớn, các ngươi loại này cái gì cũng đều không hiểu người đi vào, rất dễ dàng táng gia bại sản."

Đối mặt Trần Mộng Khiết khuyên nhủ, Lư Minh Ngọc nói khẽ: "Đa tạ Mộng cô nương cáo tri, nhưng ta có không đi không được lý do, cho nên tiếp xuống liền muốn nhiều hơn làm phiền ngươi."

Lư Minh Ngọc mở miệng, Trần Mộng Khiết chậc lưỡi nói: "Được, đã Lư đại ca đều mở miệng, vậy ta liền mang các ngươi đi thôi."

"Bất quá đầu tiên nói trước, muốn mở ra chỉ định đồ vật, các ngươi muốn chuẩn bị rất nhiều tiền."

"Không có vấn đề, cần bao nhiêu, Mộng cô nương nói số chính là."

"Trước chuẩn bị năm mươi ức đi, chúng ta thử nghiệm lại nói."

Lư Minh Ngọc:? ? ?

"Mộng cô nương, ngươi vừa mới nói nhiều ít?"

"Năm mươi ức thần nguyên nha!"

"Đề nghị các ngươi chuẩn bị thuần túy thần nguyên, đừng dùng pháp bảo cùng linh dược thế chấp, bởi vì theo quy củ của nơi này, thế chấp đồ vật chỉ án giá thị trường bảy thành tính toán."

Đạt được cái số này, một bên Lưu Nhất Đao không bình tĩnh.

"Năm mươi ức thần nguyên đều đủ mua mệnh của ta, chúng ta là đi đổ thạch, không phải đi đưa tiền."

"Ngươi nhất định phải nhiều như vậy?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Trần Mộng Khiết lật ra cái lườm nguýt nói.

"Mười cược chín lừa gạt, mười lần đánh cược chín lần thua, đạo lý đơn giản như vậy ngươi cũng không rõ sao?"

"Muốn mở ra đặc biệt đồ vật, vậy thì đồng nghĩa với lấy tiền đi nện, năm mươi ức đã rất ít đi."

"Nhưng ngươi không phải đổ thạch cao thủ sao?"

"Ta là đổ thạch cao thủ, nhưng đổ thạch cao thủ cũng là cần chi phí."

"Nội viện tảng đá là luận cân bán, một cân tảng đá giá cả thường thường là năm ngàn thần nguyên cất bước, mà lại một khối đá động một tí vạn cân cất bước."

"Loại kia đỉnh cấp khoáng thạch, liền ngay cả ta cũng không nắm chắc được, không mở lên cái mười mấy hai mươi khối, ta không có một chút chắc chắn nào."

"Để các ngươi chuẩn bị năm mươi..."

"Chờ một chút, cái gì là nội viện?"

Lưu Nhất Đao đánh gãy Trần Mộng Khiết.

Nhìn xem đám người một mặt mờ mịt bộ dáng, Trần Mộng Khiết im lặng nói: "Các ngươi không phải không biết cái gì là nội viện đi."

Nghe vậy, đám người đều nhịp lắc đầu.

Trần Mộng Khiết: "..."

Ta thật sự là quá ngây thơ rồi, năm mươi ức căn bản cũng không đủ.

....