Chương 1635: Mười đánh cược chín lừa gạt!

Chương 1635: Mười đánh cược chín lừa gạt!

Đối mặt đám người một mặt mờ mịt trạng thái, Trần Mộng Khiết thở dài nói.

"Ta suýt nữa quên mất, các ngươi đều là xuất thân danh môn đỉnh cấp thiên kiêu."

"Dưới tình huống bình thường, các ngươi tự nhiên không có khả năng biết trong này môn đạo."

"Đã như vậy, vậy liền để ta cho các ngươi hảo hảo giảng giải một cái đi."

Nói, Trần Mộng Khiết chỉ chỉ xa xa mấy nhà phố đánh cược đá nói ra: "Phố đánh cược đá chia làm, bên ngoài, trung tầng, cấp cao, cùng cấp cao nhất nội viện."

"Bên ngoài cùng trung tầng phố đánh cược đá  tùy ý một cái tu sĩ đều có thể đi vào."

"Cấp cao phố đánh cược đá, cần có được nhất định tư cách mới có thể vào bên trong."

"Về phần cấp cao nhất nội viện phố đánh cược đá, thì là cần tốn hao số lượng nhất định kim ngạch, hoặc là có nội viện tư cách người đề cử mới có thể đi vào."

"Nếu như nói Lư đại ca muốn đồ vật thật tại hắc tam giác phố đánh cược đá bên trong, vậy cái này kiện đồ vật nhất định là cất giữ trong nội viện ở trong."

"Tại không sử dụng vũ lực tình huống dưới, không có chục tỷ thần nguyên trên cơ bản thành công tìm tới hi vọng rất nhỏ."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao vừa định mở miệng hỏi thăm, nhưng lại bị Lư Minh Ngọc vượt lên trước một bước.

"Mộng cô nương, ngươi vừa mới nói hắc tam giác phố đánh cược đá gần nhất biến động rất lớn, có thể nói một chút cụ thể là cái gì biến động sao?"

"Là như vậy."

"Ta vốn là muốn đi phố đánh cược đá bên trong kiếm chút dược liệu tiền, nhưng ta phát hiện gần nhất trong khoảng thời gian này, có số lớn đặc thù khoáng thạch bị chở tới."

"Những quáng thạch này mở ra đồ tốt xác suất tương đối cao, nhưng phong hiểm cũng tương đối lớn."

"Liền xem như ta cũng không có nắm chắc mười phần có thể chắc thắng, cho nên ta không đề nghị các ngươi trong khoảng thời gian này đổ thạch."

Đối mặt Trần Mộng Khiết, Lư Minh Ngọc suy tư một lát nói ra: "Được, ta minh bạch."

"Đổ thạch cần thiết tài nguyên, ta sẽ toàn bộ chuẩn bị xong, cụ thể làm thế nào, Mộng cô nương tự hành nắm giữ liền tốt."

Nói xong, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn nói với Trần Phong.

"Ta đi trù tiền, ngươi ở chỗ này bảo vệ bọn họ an toàn."

"Nếu quả thật mở ra đồ tốt, không có cao thủ tọa trấn, bọn hắn chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Nghe vậy, Trần Phong khẽ gật đầu nói: "Đi thôi, mau chóng trở về."

Đơn giản đối thoại kết thúc, Lư Minh Ngọc quay người biến mất ở trong đám người.

Nhìn qua Lư Minh Ngọc hành vi, Lưu Nhất Đao như có điều suy nghĩ nói: "Trần đạo hữu, Lư tiền bối có phải hay không phát hiện chút vật gì?"

Liếc qua Lưu Nhất Đao, Trần Phong bình tĩnh nói ra: "Phố đánh cược đá biến động, đại khái suất cùng tiên sinh có quan hệ."

"Kể từ đó, Lư Minh Ngọc chỉ có thể ngoan ngoãn đi trù tiền."

"Làm Đan Kỷ Nguyên nổi danh phú gia công tử, hiện tại tự mình chạy tới làm công việc bẩn thỉu việc cực trù tiền, đây chính là tiên sinh đối với hắn trừng phạt."

Đám người:? ? ?

Trần Phong bình tĩnh trả lời, cho đám người mang đến nho nhỏ rung động.

Lưu Nhất Đao khó hiểu nói: "Trường Sinh tiền bối tại sao muốn trừng phạt Lư Minh Ngọc?"

"Bởi vì hắn đi vào Trường Sinh kỷ nguyên về sau, nhiều lần nói 'Tiên sinh' nói xấu, cho nên tiên sinh phải phạt hắn."

"Tiên sinh cố ý bày như thế một cái bẫy, vậy đã nói rõ hắn thu hoạch được tiền tài phương thức không thể mượn, cũng không thể kiếm, chỉ có thể dựa vào hai tay đi đoạt."

"Giết người cướp của đoạt đủ năm mươi ức thần nguyên, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn có."

Nghe xong Trần Phong trả lời, đám người khóe miệng tất cả đều co quắp một chút.

Thấy thế, Trần Phong lườm đám người một chút nói ra: "Lư Minh Ngọc sự tình, là cho nhắc nhở của các ngươi."

"Tiên sinh an bài đường, các ngươi tốt nhất đừng động cái gì ý đồ xấu."

"Lư Minh Ngọc gia hỏa này đều thành thành thật thật nghe lời, các ngươi bây giờ hẳn là sẽ không so với hắn càng thông minh càng có thể đánh."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm cùng Trần Tiểu lập tức bỏ đi hỏi trong nhà đòi tiền ý nghĩ.

Dù sao ra lịch luyện, tự nhiên không hỏi trong nhà đòi tiền cách làm này.

Nếu để cho Trường Sinh gia gia biết, chưa chừng hắn lại sẽ nghĩ ra phương pháp gì tra tấn chính mình.

Không khí hiện trường trầm mặc mấy hơi thở, Lưu Nhất Đao nghiêm túc mở miệng nói.

"Mộng cô nương, đổ thạch chính là tu sĩ cần phải trải qua một cái lịch luyện, tiếp xuống liền toàn bộ nhờ ngươi."

"Hắn nói rất đúng, tiếp xuống toàn bộ nhờ ngươi."

Trần Tiểu gật đầu phụ họa Lưu Nhất Đao.

Nhìn qua một mặt nghiêm túc đám người, Trần Mộng Khiết lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

Bởi vì nàng biết, trước mắt mấy tên này căn bản cũng không thích đổ thạch, nói dễ nghe như vậy, tất cả đều là bởi vì sợ bị trừng phạt.

"Đổ thạch loại chuyện này rất phức tạp, nhất thời bán hội ta cũng nói không rõ ràng."

"Phía trước liền có cái phố đánh cược đá, ta mang các ngươi đi vào thử một lần các ngươi liền biết."

Nói xong, Trần Mộng Khiết mang theo đám người đi vào một nhà phố đánh cược đá bên ngoài tầng.

Chỉ gặp rộng lớn không gian bên trong trưng bày vô số to to nhỏ nhỏ tảng đá, những đá này bên trên đều tản ra như có như không linh khí.

"Thần nguyên khoáng thạch hình thành có hai loại."

"Một loại là từ lòng đất móc ra 'Địa khoáng thạch' một loại là từ hư không thiên thạch trên núi khai thác ra 'Hư không khoáng thạch' ."

"Hai loại khoáng thạch hình thành quá trình cơ hồ đều không khác mấy, nhưng bởi vì hoàn cảnh khác biệt, cho nên phán đoán khoáng thạch phương pháp cũng có chỗ khác biệt."

"'Địa khoáng thạch' lấy khai thác thần nguyên làm chủ, trong đó có khá lớn xác suất ra dị chủng thần nguyên cùng đỉnh cấp thần nguyên, nhưng bên trong bao hàm đồ vật xác suất ít."

" 'Hư không khoáng thạch' lấy khai thác đặc thù vật phẩm làm chủ, ra dị chủng thần nguyên cùng đỉnh cấp thần nguyên xác suất nhỏ bé."

"Nếu như chỉ là đơn thuần muốn kiếm lấy một chút thần nguyên, ta đề nghị chọn lựa 'Địa khoáng thạch' bởi vì dạng này kiếm tiền xác suất sẽ hơi lớn một điểm."

"Hiện tại các ngươi có thể mình chọn một khối khoáng thạch, thuận tiện để cho ta nhìn xem các ngươi đối khoáng thạch sức phán đoán như thế nào."

Nghe vậy, mấy người nhìn quanh bốn phía một cái, không lâu lắm liền chọn lựa một khối thuộc về mình khoáng thạch.

Có đổ thạch kinh nghiệm Lưu Nhất Đao, chọn là một khối to bằng đầu người hắc khoáng thạch, này khoáng thạch mặt ngoài thô ráp, nhưng chất lượng lại so đá bình thường muốn nặng.

Có được trùng đồng Quân Lâm, chọn lựa một khối lớn chừng bàn tay Lục Thạch đầu.

Về phần không có thủ đoạn đặc thù Trần Tiểu cùng Trần Phong, thì là bằng vào khoáng thạch linh khí mức độ đậm đặc, riêng phần mình chọn lựa một khối đá bình thường.

Nhìn kỹ xong bốn người chọn tảng đá về sau, Trần Mộng Khiết mở miệng nói ra: "Chúc mừng các ngươi, cái này bốn khối trong viên đá đều có giấu thần nguyên."

"Các ngươi đã bước vào đổ thạch bước thứ nhất."

Nghe nói như thế, một mực chăm chú học tập Lưu Nhất Đao hơi kinh ngạc.

"Mộng cô nương, chúng ta thật chọn trúng?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Kia xem ra, chúng ta mấy cái ở phương diện này thiên phú cũng không tệ lắm nha."

"Về sau chờ chúng ta không có tiền, thật hẳn là nhiều đến dạo chơi phố đánh cược đá."

Đối mặt Lưu Nhất Đao nhỏ hưng phấn, Trần Mộng Khiết khẽ gật đầu nói ra: "Không sai, các ngươi xác thực hẳn là nhiều tới."

"Dạng này các ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch táng gia bại sản là tư vị gì."

Lưu Nhất Đao:? ? ?

"Mộng cô nương, ngươi cớ gì nói ra lời ấy, chẳng lẽ chúng ta chọn tảng đá có vấn đề?"

"Các ngươi chọn tảng đá không có vấn đề, có vấn đề là nhà này phố đánh cược đá, bọn hắn đối với nơi này tảng đá làm cục.".