Chương 1636: Đổ thạch tuyệt kỹ!

Chương 1636: Đổ thạch tuyệt kỹ!

"Nếu như muốn đến phố đánh cược đá kiếm tiền, ta cam đoan các ngươi không được bao lâu liền sẽ thua táng gia bại sản."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao lập tức cẩn thận xem xét trong tay khoáng thạch, sau đó nói.

"Mộng cô nương, đổ thạch phương diện ta cũng hiểu sơ một hai."

"Trong tay của ta tảng đá kia, tuyệt đối không có bị người từng giở trò, mà lại mở ra dị chủng thần nguyên xác suất cũng không nhỏ."

"Cho nên mặc kệ từ cái gì góc độ tới nói, ta đều không nên bồi thường tiền đi."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết tiếp nhận Lưu Nhất Đao trong tay tảng đá nói ra: "Đổ thạch loại này sinh ý, thế gian cũng tồn tại."

"Chỉ bất quá phàm nhân đổ thạch đánh cược là phỉ Thúy Ngọc thạch loại hình, mà chúng ta đánh cược là thần nguyên."

"Muốn phán đoán da đá bên trong bao khỏa là vật gì, phàm nhân áp dụng thủ đoạn là thông qua da đá mặt ngoài đặc thù để phán đoán."

"Bộ phận thường xuyên trà trộn phố đánh cược đá tu sĩ, áp dụng cũng là loại phương pháp này."

"Một chút tiểu nhân phố đánh cược đá, thỉnh thoảng sẽ dùng tinh diệu thủ pháp mình mở ra khoáng thạch, sau đó lấy ra bên trong thần nguyên, đồng thời một lần nữa phong tồn."

"Loại này thấp kém động tay chân phương thức, có thể che giấu phổ thông tu sĩ, nhưng lại không gạt được chân chính người trong nghề."

"Cho nên ta tảng đá kia rốt cuộc xảy ra vấn đề gì?"

Nghe được một nửa, Lưu Nhất Đao hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Lúc mới bắt đầu nhất ta cũng đã nói, mười cược chín lừa gạt, mười lần đánh cược chín lần thua."

"Nơi này mặc dù là phố đánh cược đá, nhưng trên bản chất cùng chiếu bạc không có gì khác biệt."

"Làm chiếu bạc nhà cái, bọn hắn không xuất thiên đi lừa gạt, làm sao kiếm tiền."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong cũng tò mò nhìn một chút trong tay tảng đá nói.

"Ta không hiểu đổ thạch, nhưng ta có thể xác định trong tay của ta tảng đá kia hoàn chỉnh tính."

"Thần nguyên khoáng thạch da đá hết sức đặc thù, đại đa số Thần Thức đều là không cách nào xuyên thấu, đã dạng này, phố đánh cược đá lại là như thế nào gian lận đi lừa gạt?"

Đối mặt Trần Phong nghi vấn, Trần Mộng Khiết mở miệng nói ra: "Bọn hắn gian lận không phải tại trên tảng đá động tay chân, mà là tại tảng đá giá cả bên trên động tay chân."

"Mỗi một khối thần nguyên khoáng thạch khai thác sau khi đi ra, phố đánh cược đá ngự dụng 'Mỏ sư' đều sẽ sớm si tra một lần."

"Trên phố nghe đồn, tốt tảng đá đều bị phố đánh cược đá tự mình lái."

"Nhưng trên thực tế, phố đánh cược đá mình mở tảng đá số lần vô cùng ít ỏi, bọn hắn móc ra tất cả tảng đá đều ở bên trong."

"Chỉ bất quá đám bọn hắn dựa theo khoáng thạch đẳng cấp, cho những đá này chế định khác biệt giá cả."

"Bằng vào ta hiện tại trong tay khối quáng thạch này làm thí dụ, bản thân nó giá tiền là một vạn cân thần nguyên, mở ra dị chủng thần nguyên tỉ lệ có chín thành."

"Chỉ cần thành công mở ra dị chủng thần nguyên, vậy cái này tảng đá liền xem như kiếm lời."

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao càng thêm đắc ý.

"Mộng cô nương, thừa nhận ta có đổ thạch thiên phú không phải chuyện mất mặt gì."

"Ta chí không ở chỗ này, ngươi không cần lo lắng cho ta cùng ngươi cạnh tranh."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao đắc ý biểu lộ, Trần Mộng Khiết lạnh lùng nói ra: "Phố đánh cược đá thích nhất, chính là như ngươi loại này có thiên phú thiên kiêu."

"Bởi vì các ngươi loại người này, tổng cho là mình có thể tại tất cả trên đường hát vang tiến mạnh."

"Khi các ngươi có cái này loại tâm lý, phố đánh cược đá nghĩ không kiếm tiền cũng khó khăn."

"Trong tay ngươi tảng đá kia, xác thực có chín thành xác suất kiếm tiền, nhưng cũng có một thành xác suất bồi thường tiền."

"Mặt ngoài đến xem, đây là một cái có lời sinh ý, nhưng trên thực tế đây chính là một cái hố trời."

"Bởi vì tảng đá kia coi như thắng tiền, nó cao nhất giá trị cũng sẽ không vượt qua một vạn năm ngàn thần nguyên."

"Dùng một vạn thần nguyên đi kiếm năm ngàn thần nguyên không đến lợi nhuận, cái này ở trên chiếu bạc là phi thường lỗ vốn sinh ý."

Nói, Trần Mộng Khiết chỉ chỉ chung quanh tảng đá.

"Các ngươi nhìn thấy mỗi một tảng đá, đều là trải qua người khác chọn lựa."

"Phố đánh cược đá mỏ sư cũng không thể làm được mười phần mười phán đoán suất, nhưng nếu để cho bọn hắn cho khoáng thạch giá trị đánh giá ra đại khái khu ở giữa, bọn hắn lại ít có phạm sai lầm."

"Bên ngoài khu khoáng thạch, mỗi một khối giá cả cơ hồ sẽ không vượt qua ba vạn thần nguyên."

"Phẩm chất càng tốt khoáng thạch, giá cả tự nhiên cũng liền càng quý."

"Giả thiết mỗi một khối khoáng thạch giá cả đều là một vạn thần nguyên, mở ra dị chủng thần nguyên kiếm tiền bình quân xác suất là bảy thành."

"Mỗi một khối khoáng thạch ngươi có thể kiếm ba ngàn thần nguyên, hết thảy mở mười khối khoáng thạch, ngươi tổng cộng có thể kiếm hai vạn một ngàn thần nguyên."

"Nhưng ngươi thất bại kia ba khối khoáng thạch, chi phí là ba vạn thần nguyên, cho nên ngươi cuối cùng thất bại chín ngàn thần nguyên."

"Xin hỏi tại dạng này đánh cược phía dưới, ngươi lấy cái gì thắng?"

Tiếng nói rơi, đám người lập tức ở trong lòng tính toán.

Quả nhiên  mặc cho bọn hắn như thế nào tính toán, đổ thạch kết cục cuối cùng vẫn thua.

Nghĩ đến cái này, một bên Trần Tiểu mở miệng nói: "Lời tuy như thế, thế nhưng là phố đánh cược đá bên trong thật sự có rất nhiều người kiếm được tiền."

"Cái này gọi người sống sót sai lầm!"

"Vạn Cổ Y Kinh kiếm tiền thiên bên trong từng nói, thế nhân sẽ chỉ nhớ kỹ sau cùng may mắn, từ đó vô ý thức xem nhẹ chết mất thằng xui xẻo."

"Một cái thường xuyên trà trộn phố đánh cược đá dân cờ bạc, sẽ không nhớ kỹ mình thua bao nhiêu lần, sẽ chỉ nhớ kỹ mình thắng mấy lần."

"Tại dạng này miệng miệng tuyên truyền phía dưới, phố đánh cược đá tự nhiên là 'Thắng nhiều thua ít' ."

Đám người: "..."

Bọn gia hỏa này là thật thất đức, có thể nghĩ ra loại này phương pháp kiếm tiền tử người, bọn hắn đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên.

"Mộng Khiết, phố đánh cược đá bên trong tảng đá, đều là dạng này sao?"

Trần Tiểu hiếu kì hỏi một câu, Trần Mộng Khiết gật đầu nói ra: "Không sai, phố đánh cược đá tất cả tảng đá đều là tỉ mỉ phân chia qua."

"Muốn ở chỗ này kiếm tiền, trên cơ bản khó như lên trời."

"Đây cũng là vì cái gì ta không đề nghị các ngươi đến phố đánh cược đá thu hoạch tài nguyên nguyên nhân."

"Vậy là ngươi làm sao kiếm?"

Túi túng quẫn Lưu Nhất Đao chưa từ bỏ ý định mở miệng, Trần Mộng Khiết bình tĩnh nói ra: "Ta đang đánh cược thạch phường kiếm tiền, không chỉ dựa vào đổ thạch kỹ thuật, còn có thời gian dài chuẩn bị."

"Cấp bậc càng cao đổ thạch cục, bỏ sư xuất sai xác suất lại càng lớn."

"Lúc trước ta vì có thể thắng tiền, bỏ ra một đoạn thời gian rất dài thu thập phố đánh cược đá mở thạch tỉ lệ rơi đồ."

"Khi biết trong đó ba nhà phố đánh cược đá trong vòng mười năm mở thạch tỉ lệ rơi đồ kỳ thấp tình huống dưới, ta mới chuẩn bị xuất thủ."

"Có thể coi là như thế, lần kia ta đổ thạch chi phí cũng tại ba trăm triệu thần nguyên tả hữu."

"Nghiêm ngặt nói đến, ta lần kia chỉ kiếm lời bảy ức thần nguyên."

"Vậy cái này cũng không ít nha!"

Lưu Nhất Đao không cam lòng tiếp tục giải thích, Trần Mộng Khiết bĩu môi nói: "Chỉ nhìn lần này, xác thực kiếm không tính ít."

"Nhưng ngươi làm sao không hỏi xem, ta vì tiến phố đánh cược đá nội viện, bỏ ra bao nhiêu tiền."

"Ta có thể tổng kết ra loại biện pháp này, phố đánh cược đá tự nhiên cũng có thể nghĩ ra được."

"Cho nên bọn hắn cho cấp cao đổ thạch cục, cùng nội viện đổ thạch cục thiết trí tiêu chuẩn."

"Muốn tiến vào cấp cao cục, ngươi ngày đó đang đánh cược thạch phường tiêu phí nhất định phải đạt tới ba ngàn vạn trở lên."

"Muốn tiến vào nội viện đổ thạch cục, lại không có người quen đề cử phía dưới, ngươi ngày đó đang đánh cược thạch phường tiêu phí, nhất định phải đạt tới một trăm triệu thần nguyên trở lên."

"Mỗi nhà tiêu chuẩn đều sự sai biệt rất nhỏ, nhưng chênh lệch không tính lớn."

"Lúc trước ta vì cầm tới kia ba nhà nội viện tư cách, hết thảy bỏ ra 450 triệu, tổng cộng tính được đại khái thua lỗ hai ức."

"Bảy ức lợi nhuận lại giảm hai ức, lợi nhuận liền chỉ còn lại có năm trăm triệu tả hữu."

"Đây cũng chính là nói, ta bỏ ra 750 triệu tả hữu chi phí, mà lại chuẩn bị hồi lâu, cuối cùng chỉ kiếm lời năm trăm triệu tả hữu, hiện tại các ngươi còn cảm thấy nhiều không?"

....