Chương 1637: Trần Phong ý nghĩ!

Chương 1637: Trần Phong ý nghĩ!

Trần Mộng Khiết lời nói xong, đám người cũng ý thức được lần này hỗ trợ khó khăn.

Thấy thế, Quân Lâm quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Đạo hữu, cái này đồ vật không phải không thể tìm sao?"

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua mấy người nói ra: "Vật chúng ta muốn tìm, nhất định phải tìm tới."

"Nếu như mấy người các ngươi không có cách, vậy ta cùng Lư Minh Ngọc cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp cướp sạch hắc tam giác."

"Thật đến lúc kia, mấy người các ngươi trước tiên có thể đi rời đi."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt minh bạch trong đó nguyên do.

Có thể để cho Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc kiên quyết như thế, chỉ sợ chỉ có Trần Trường Sinh tự mình phát ra mệnh lệnh.

Được

"Đã cái này đồ vật đối với các ngươi trọng yếu như vậy, vậy chúng ta liền liều mình bồi quân tử."

Trần Tiểu mở miệng nói một câu, sau đó nhìn nói với Trần Mộng Khiết: "Mộng Khiết, ngươi có nắm chắc không?"

Đối mặt Trần Tiểu hỏi thăm, Trần Mộng Khiết cũng biến thành chăm chú.

"Nếu như từ xác suất đi lên nói, đổ thạch cơ bản không có thắng khả năng."

"Nhưng cái này đồ vật là các ngươi muốn, vậy liền nhất định có thể thắng, Vạn Cổ Y Kinh bên trong kiếm tiền thiên ta đã đọc ngược như chảy."

"Vậy là tốt rồi."

"Từ giờ trở đi, tất cả chúng ta đều nghe ngươi chỉ huy, ngươi cảm thấy chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Trong tay của ta đại khái còn có 180 triệu thần nguyên, các ngươi đem tiền trên người đều cho ta."

"Chúng ta đi trước thử một lần, nhìn xem phố đánh cược đá tình huống như thế nào."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm mấy người lập tức bắt đầu ra bên ngoài móc đồ vật.

Cũng tìm nửa ngày, bốn vị thiên kiêu cũng chỉ kiếm ra hai ngàn vạn thần nguyên.

Nhìn xem kia đáng thương tài chính khởi động, Trần Mộng Khiết im lặng đến cực hạn.

Thấy thế, Quân Lâm lúng túng nói.

"Khụ khụ!"

"Tiền mặc dù thiếu một chút, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta bị sát thủ cướp sạch, cho nên tiền trong tay không nhiều, ngươi chấp nhận một cái đi."

"Vậy được đi, ta trước thử một lần, các ngươi tận lực nghĩ biện pháp trù tiền đi."

Nói xong, Trần Mộng Khiết mang theo đám người tiến vào nội viện.

Nhìn xem ở phía trước dẫn đường Trần Mộng Khiết, Quân Lâm thấp giọng nói ra: "Trần đạo hữu, ngươi cùng Lư đại ca thấy qua việc đời muốn so chúng ta nhiều."

"Phố đánh cược đá có nội viện loại chuyện này, các ngươi chẳng lẽ không biết?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Trần Phong bình tĩnh nói ra: "Người thần bí phát ra treo thưởng, nói Lư Minh Ngọc trên người có bộ phận Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Hiện tại toàn bộ hắc tam giác đều đang ngó chừng hắn, chúng ta đi phố đánh cược đá đổ thạch, người ta tự nhiên sẽ cho rằng trong này có đồ tốt."

"Đoạn thời gian trước, ta cùng Lư Minh Ngọc tại một nhà khác phố đánh cược đá bỏ ra mười mấy ức thần nguyên."

"Đừng nói là nội viện tin tức, chính là 'Nội viện' cái tên này cũng không ai nguyện ý tiết lộ cho chúng ta."

"Nếu như không phải Mộng cô nương hôm nay nói lên, chúng ta căn bản cũng không biết còn có nội viện loại vật này."

"Kia Lư tiền bối thật sự có bộ phận Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống sao?"

Một bên Lưu Nhất Đao nhịn không được hỏi một câu.

Nghe nói như thế, Trần Phong quay đầu lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Trầm mặc hai ba cái hô hấp về sau, Trần Phong mở miệng nói: "Có!"

"Lư Minh Ngọc xác thực có bộ phận Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, mà lại hoàn chỉnh Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống lập tức liền sẽ hiện thế."

"Đến lúc kia, toàn bộ thế giới cách cục đều sẽ vì đó phát sinh biến hóa."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Mặc dù không biết Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng nhìn thế lực khắp nơi phản ứng, đủ để chứng minh nó không đơn giản.

Người khác có thể hay không học, chuyện này thật đúng là khó mà nói.

Nhưng mình tuyệt đối có thể học được hoàn toàn mới Đế Cảnh hệ thống, dù sao nó người sáng lập thế nhưng là gia gia mình.

"Các ngươi hiện tại phải nắm chặt thời gian."

"Nếu như không thể đuổi tại thích hợp thời gian tiết điểm hoàn thành thuế biến, nhóm đầu tiên tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ danh sách liền cùng các ngươi vô duyên."

Trần Phong sau đó nói hai câu, bên cạnh vốn chỉ là nghe ngóng tin tức Lưu Nhất Đao lại mở to hai mắt nhìn.

"Trần đạo hữu, ngươi vừa mới là có ý gì."

"Ta chẳng lẽ cũng có tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ cơ hội?"

"Đương nhiên là có!"

"Mà lại không chỉ là ngươi có, thời đại này tất cả thiên kiêu đều có."

"Tiên sinh là một cái có được đại trí tuệ người, hắn sáng chế loại vật này, tự nhiên là vì người trong thiên hạ."

"Cho nên từ nay về sau, người trong thiên hạ đều có thể học tập Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Khác biệt duy nhất chính là, ở thời đại này học tập thứ tự trước sau khác biệt thôi."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở các ngươi, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống thập phần cường đại, so với ban đầu thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống phải cường đại mấy lần."

"Thể hệ cường đại, tự nhiên cũng cần cao hơn tiêu chuẩn."

"Nếu như các ngươi không thể tại trong vòng thời gian quy định đạt tới tiêu chuẩn, đến lúc đó coi như cho các ngươi, các ngươi cũng học không được."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao kém chút cao hứng kêu đi ra.

"Đạo hữu, kia Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ tiêu chuẩn gì?"

"Không rõ ràng, nhưng ta cho là các ngươi chỉ cần trở thành thời đại này người nổi bật, vậy liền nhất định có thể đạt tới tiêu chuẩn."

"Tiên Vương Thất phẩm đủ sao?"

Lưu Nhất Đao thử nghiệm nói ra một cái tiêu chuẩn, Trần Phong nhàn nhạt lắc đầu nói.

"Tiên Vương Thất phẩm, làm sao có thể đạt tới Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ tiêu chuẩn."

"Liền xem như hiện tại thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, tiêu chuẩn cũng là Tiên Vương Cửu phẩm, ngươi có phải hay không có chút quá coi thường Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ."

"Ta đương nhiên biết Tiên Vương Thất phẩm không đủ, nhưng chúng ta thời gian có chút không đủ."

"Cho nên ta muốn hỏi hỏi một chút đạo hữu, nếu như tại thời gian lúc kết thúc đạt tới Tiên Vương Thất phẩm, có thể hay không trở thành thời đại này người nổi bật."

Đối mặt Lưu Nhất Đao vấn đề này, Trần Phong khóe miệng có chút giơ lên một chút nói.

"Vấn đề khác, ta không nhất định có thể trả lời ngươi, nhưng vấn đề này, ta có thể minh xác nói cho ngươi."

"Tiên Vương Thất phẩm, nhất định không cách nào trở thành thời đại này người nổi bật."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tại thời gian lúc kết thúc, Tiên Vương Thất phẩm ngay cả khiêu chiến tư cách của ta đều không có."

"Muốn trở thành đối thủ của ta, các ngươi tối thiểu nhất phải có hoành kích Thiên Đế thực lực."

Lưu Nhất Đao: "..."

Nghe được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao bó tay rồi.

"Ba ngàn năm không đến thời gian, đạt tới hoành kích Thiên Đế cảnh giới, đạo hữu chẳng lẽ đang nói đùa."

"Thật có lỗi, ta không có đang nói đùa."

"Hoành kích trời Thiên Đế tiêu chuẩn, là căn cứ ta tự thân tình huống định ra."

"Nếu như đến lúc đó ngươi không đạt được trình độ này, ngươi kết nối ta một kiếm tư cách đều không có."

"Dạng này ngươi, làm sao có thể được xưng là người nổi bật."

Nói, Trần Phong dừng bước lại chăm chú nhìn về phía ba người nói ra: "Ta tự phong vài vạn năm, chính là vì mở mang kiến thức một chút Trường Sinh kỷ nguyên ầm ầm sóng dậy."

"Các ngươi cất bước so ta chậm một điểm, ta có thể đợi các ngươi."

"Nhưng ta hi vọng các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Quân Lâm có được trùng đồng, thân phụ Huyền Điểu cùng không chi kỳ hai đại thượng cổ huyết mạch, trên tay càng là có Yêu Đế bản nguyên Đế binh như ý phong lôi côn."

"Trần Tiểu đi ra độc nhất vô nhị thể tu con đường, tương lai có thể là khoáng cổ thước kim khai phái Thủy tổ."

"Lưu Nhất Đao rất được Minh Hà cấm địa chi chủ cùng Đao Đế chân truyền, luận nội tình chi thâm hậu, bây giờ thời đại này không người có thể so sánh."

"Nếu như các ngươi ba cái cũng không thể trở thành đối thủ của ta, kia Trường Sinh kỷ nguyên liền thật làm cho người rất thất vọng.".