Chương 1638: Lừa gạt tất cả mọi người!

Chương 1638: Lừa gạt tất cả mọi người!

Đối mặt Trần Phong, liền ngay cả luôn luôn không có chính hành Lưu Nhất Đao cũng nghiêm túc.

"Không có vấn đề, chúng ta nhất định khiến đạo hữu mở mang kiến thức một chút Trường Sinh kỷ nguyên phong thái."

"Chỉ hi vọng đạo hữu cuối cùng đừng khóc cái mũi, dù sao ta treo lên người đến thế nhưng là rất đau."

"Ha ha ha!"

Nhìn qua Lưu Nhất Đao khiêu khích, lâu dài mặt lạnh Trần Phong cười.

Mặc dù Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu, có đủ loại tệ nạn, nhưng bọn hắn trong lòng mãi mãi cũng chứa vô tận động lực.

Mặc kệ phía trước có nhiều khó khăn, địch nhân cường đại cỡ nào, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không e ngại.

Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu mặc dù làm việc càng hoàn mỹ hơn, nhưng từ đầu đến cuối gò bó theo khuôn phép, thiếu đi mấy phần thiếu niên khí phách.

Ông

Từng tia từng tia kiếm khí từ Trần Phong thể nội toát ra, Lưu Nhất Đao cũng đem tay phải ấn tại chuôi đao phía trên.

"Qua một thời gian ngắn lại đánh đi, hiện tại trước tiên đem chính sự làm lại nói."

Ngay tại song phương kiếm bạt nỗ trương thời điểm, nghiệm chứng xong thân phận Trần Mộng Khiết mở miệng.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao cùng Trần Phong cũng chỉ đành thu liễm trên người chiến ý.

"Nơi này chính là nội viện, các ngươi đi trước chọn lựa một chút mình thích tảng đá, một khắc đồng hồ về sau chúng ta ở chỗ này tụ hợp."

Đối mặt Trần Mộng Khiết hành vi, Lưu Nhất Đao hiếu kỳ nói: "Không phải ngươi dẫn chúng ta tuyển tảng đá sao?"

"Thông thường tình huống dưới, tự nhiên là ta mang các ngươi tuyển tảng đá."

"Nhưng bây giờ chúng ta nghĩ lớn thắng đặc biệt thắng, ngoại trừ dựa vào kỹ thuật bên ngoài, còn phải đánh cược một keo vận khí."

"Các ngươi đều là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, vận khí chắc là sẽ không kém."

"Ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ dùng hai ngàn vạn thần nguyên kiếm được hai ức thần nguyên."

Nói xong, Trần Mộng Khiết ném ra bốn cái túi da thú, sau đó biến mất tại nội viện chỗ sâu.

Ước lượng một chút cái túi trong tay, Quân Lâm cảm khái nói: "Ta còn là lần thứ nhất đụng phải như thế gian khổ nhiệm vụ, các ngươi có nắm chắc không?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lắc đầu nói: "Khó mà nói, hai ngàn vạn thần nguyên số lượng này, quả thật có chút giật gấu vá vai."

"Nhưng mặc cho vụ không khó, đây chẳng phải là một điểm tính khiêu chiến cũng không có."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm ba người riêng phần mình tản ra, chỉ để lại Trần Phong một thân một mình đứng tại chỗ.

Trần Phong: "..."

Cùng là thiên kiêu, vì cái gì mình đương thiên kiêu thời điểm cứ như vậy nghèo đâu?

Hai ngàn vạn thần nguyên đại khái tương đương hai mươi vạn nguyên đan, một khoản tiền lớn như vậy, đổi lại trước kia thế nhưng là toàn bộ thân gia của mình.

Mà bây giờ lại chỉ là bọn hắn thử tay nghề tài chính khởi động

Càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn còn cảm thấy đây là một cái gian khổ nhiệm vụ.

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Oanh

Bạch Trạch bị một cỗ to lớn bạo tạc đánh bay ra ngoài.

Mặc dù mình bị đánh, nhưng lúc này Bạch Trạch lại hưng phấn dị thường.

"Lão tạp mao, không nên đuổi, bản đại gia là sẽ không thu ngươi làm nhân sủng!"

Nói xong, Bạch Trạch móng vuốt víu vào rồi, trực tiếp chui vào một đầu vết nứt không gian ở trong.

Cùng lúc đó, mấy chục đạo khí tức cường đại tại Thượng Thương Cấm Địa chỗ sâu thức tỉnh.

"Trần Trường Sinh, ngươi muốn chết!"

Thanh âm tức giận ở trong thiên địa quanh quẩn, nhưng Trần Trường Sinh cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

"Thượng Thương Cấm Địa đối đưa tang người một mạch, hạ đạt mười ngày tất sát lệnh."

"Trong vòng mười ngày, ta muốn nhìn thấy đưa tang người một mạch đầu người."

...

Chỗ ẩn núp.

Ầm

Trần Trường Sinh ngã ầm ầm ở trên mặt đất, miệng bên trong càng là từng ngụm từng ngụm ho ra máu tươi.

Xoát

Cũng không lâu lắm, Bạch Trạch từ hư không trong cái khe bay ra.

"Ngươi nói ngươi nhất định phải đoạt vật kia làm gì, đem vật kia đoạt, Thượng Thương Cấm Địa có thể không cùng ngươi liều mạng sao?"

Nhìn xem trọng thương Trần Trường Sinh, trong mắt Bạch Trạch tất cả đều là lo lắng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn thế mà lại phạm như thế đại nhất cái sai lầm."

"Đã có cơ hội, ta tự nhiên muốn đánh cược một keo."

"Nhưng ngươi đây cũng quá mạo hiểm đi, ngươi vừa mới kém chút liền bị đánh chết."

"Ngươi đừng quên, ngươi bây giờ trên thân còn có tổn thương đâu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua ngực có chút tổn hại phong ấn, nhàn nhạt nói ra: "Không có gì đáng ngại, tạm thời còn chưa chết."

"Bất quá Vương gia Thủy tổ lưu lại tổn thương, xác thực hẳn là nghĩ biện pháp giải quyết, tiếp tục như vậy mang xuống không phải biện pháp."

"Nếu không đi U Minh Sâm Lâm chữa thương?"

Bạch Trạch đưa ra ý nghĩ của mình, Trần Trường Sinh lắc đầu nói.

"Không được, U Minh Sâm Lâm đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, nếu như lúc này lãng phí tinh lực của nó, kế hoạch của nó có thể sẽ thất bại."

"Chúng ta thiếu nó nhiều người như vậy tình, không thể một mực phiền phức người ta."

"Thế nhưng là không đi U Minh Sâm Lâm, ngươi thương thế kia dự định làm sao chữa?"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Ta thương thế kia thủ đoạn là trị không được, cho nên ta dự định tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến, mượn nhờ Thiên Tằm biến lực lượng, chữa trị ta thương thế."

"Ngươi điên rồi, Thiên Tằm biến nhân tộc không thể tu luyện, lấy trạng thái này của ngươi, tu luyện Thiên Tằm tương đương muốn chết."

"Ta biết, nhưng ta nhất định phải tu luyện Thiên Tằm biến."

"Bởi vì chỉ có tu luyện Thiên Tằm biến, ta mới có thể để cho người bên cạnh tin tưởng, ta đã đã mất đi Trường Sinh."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Mặc dù nó đã sớm đoán được Trần Trường Sinh có thể trường sinh bất lão, nhưng nó chưa từng nghe đến Trần Trường Sinh thừa nhận qua.

"Ngươi thật sự có thể trường sinh bất lão?"

"Đúng vậy, ta có được tất cả mọi người tha thiết ước mơ Trường Sinh."

"Có liền có thôi, ngươi nói ra tới làm gì, ngươi không sợ ta đối với ngươi lên lòng xấu xa sao?"

Bạch Trạch ngữ khí rất nhẹ nhàng, phảng phất là đang nói một chuyện rất bình thường.

"Ngươi cái này ngốc chó coi như ngươi cho Trường Sinh, ngươi cũng sống không rõ, cho nên vẫn là hảo hảo đi theo bên cạnh ta đi."

"Trước kia ta cho rằng, hướng người bên cạnh nói thẳng Trường Sinh, là một loại tín nhiệm cách làm."

"Nhưng về sau ta phát hiện, nói cho bọn hắn chân tướng, đồng dạng sẽ để cho bọn hắn vây ở thời gian ở trong không cách nào tự kềm chế."

"Trên đời này có quá nhiều người vì theo giúp ta mà tại trong thời gian đau khổ giãy dụa, ta không muốn bọn hắn thống khổ như vậy còn sống."

"Cho nên ngươi có thể hiểu được ta ý nghĩ sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch nhếch miệng nói ra: "Đi theo ngươi, ta cũng là số đen tám kiếp."

"Hiện tại là đời thứ nhất, đằng sau còn có bảy thế, nếu như trên đời thật sự có đầu thai chuyển thế, ngươi nhưng phải đem ta tìm ra."

"Không phải bản đại gia sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh vui vẻ cười nói: "Mặc kệ quá khứ ngàn năm vạn năm, ta nhất định sẽ đem ngươi tìm ra."

"Vậy là được, cho nên ngươi dự định làm sao giấu diếm được bọn hắn."

"Rất đơn giản, ta muốn tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ, ta đã đã mất đi Trường Sinh."

"Ân Khế kia thằng ranh con, đem Niệm Sinh kêu trở về, có nàng 'Bằng chứng' những người khác sẽ tin tưởng."

"Cho nên chúng ta hàng đầu mục đích, chính là lừa qua nàng."

"Chỉ cần ngươi không lộ hãm, những chuyện khác, ta sẽ an bài tốt."

"Điểm ấy không có vấn đề, còn có những chuyện khác sao?"

Có

"Ta tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến, đoán chừng rất khó thành công, cho nên đến lúc đó đoán chừng muốn nhờ Kiếm Phi cùng Kim Tàm Cổ lực lượng."

"Tại ta bế quan về sau, ngươi để Lư Minh Ngọc bọn hắn nhanh một chút, không phải ta xảy ra vấn đề."

"Về phần Thượng Thương Cấm Địa phản công, ngươi không cần để ý, thời khắc mấu chốt tự sẽ có người xử lý."

....