Chương 1639: Tin dữ đánh tới!

Chương 1639: Tin dữ đánh tới!

Nghe xong Trần Trường Sinh tất cả an bài, Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói.

"Những chuyện này ta đều sẽ dựa theo ngươi phân phó đi làm, nhưng ngươi cái tên này muốn cùng ta cam đoan."

"Coi như ngươi lừa người trong thiên hạ, vậy ngươi cũng không thể gạt ta."

"Không có ngươi, ta liền thật không còn có cái gì nữa."

Nhìn xem Bạch Trạch chăm chú ánh mắt, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói: "Yên tâm, ta Trần Trường Sinh gạt người, lừa gạt thần, lừa gạt quỷ, chính là không lừa gạt chó."

Cam

"Ngươi cái này miệng vẫn là thúi như vậy."

"Hảo hảo bế quan đi, nếu như ngươi dám gạt ta, từ Cửu Thiên Thập Địa, cho tới bích lạc hoàng tuyền, ta cũng nhất định sẽ đem ngươi tìm ra."

Nói xong, Bạch Trạch quay người rời đi.

Nhìn xem Bạch Trạch rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm.

"Hệ thống, ngươi nói ta làm như vậy, có thể hay không tạo thành một cái khác sai lầm?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, giọng nói điện tử tại trong đầu hắn vang lên.

"Hồi túc chủ, căn cứ số liệu phân tích, sẽ chỉ làm một số người lâm vào một cái khác vực sâu."

"Vì cái gì?"

"Ta lừa gạt được tất cả mọi người, cũng tương tự chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người Trường Sinh không tồn tại."

"Thời gian độc dược đã bị phá hủy, vì cái gì bọn hắn sẽ còn lâm vào một cái khác vực sâu."

"Hồi túc chủ, thời gian độc dược xác thực đã bị ngươi giải khai, nhưng nhân tính tham niệm ngươi là không giải được."

"Ngọt ngào sinh hoạt luôn luôn như vậy say mê, không có người sẽ nguyện ý từ bỏ đây hết thảy."

"Tại có ít người trong mắt, ngươi chính là hạnh phúc đầu nguồn, nếu như ngươi chết, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi phục sinh ngươi."

"Phục sinh một cái vốn cũng không có người đã chết, đây không phải vực sâu là cái gì?"

Đạt được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, có ít người rất có thể sẽ bởi vì chính mình 'Chết' mà trở nên điên cuồng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tiến cũng không được, thối cũng không xong, ngươi nói ta nên làm cái gì."

"Thật có lỗi túc chủ, bổn hệ thống không cách nào thay ngươi làm ra quyết sách."

"Ngay cả đề nghị đều không cho được, vậy ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Bổn hệ thống có thể cho túc chủ, chỉ có vô số người tha thiết ước mơ 'Nguyền rủa' ."

Hệ thống để Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc, không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh nhẹ nói.

"Làm nhiều nhiều sai, bớt làm ít sai, không làm không tệ."

"Tránh né hiện thực làm con rùa đen rút đầu cách làm ta đã nếm thử qua, kết quả chính là, ta để rất nhiều quan tâm ta người biến mất trên thế giới này."

"Bọn hắn đến chết đều tại quan tâm ta, mà ta lại chỉ có thể hèn yếu trốn đi."

"Trốn tránh đã được chứng minh là sai lầm, tiếp xuống ta muốn nếm thử một loại khác phương pháp."

"Có lẽ cách làm này sẽ tạo thành càng lớn sai lầm, nhưng cái này dù sao cũng so không hề làm gì muốn tốt."

"Ta nguyện ý tiếp nhận càng nhiều thống khổ, dùng cái này đổi lấy bọn hắn hạnh phúc cả đời."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu vận chuyển cải tiến bản Thiên Tàm Cửu Biến, vô số lít nha lít nhít tơ tằm đem Trần Trường Sinh một mực bao khỏa.

Rất nhanh, một cái màu trắng kén tằm xuất hiện trong phòng.

...

Kỷ nguyên bên ngoài.

Xoát

Ngay tại tạo dựng truyền tống trận nữ tử đột nhiên dừng tay lại bên trong động tác.

Giờ này khắc này, nàng đột nhiên cảm xúc cuồn cuộn, phảng phất là dự cảm được sự tình gì đồng dạng.

Cảm thụ được trong lòng không hiểu xao động, nữ tử nhíu mày nói ra: "Vì cái gì gần nhất ta luôn luôn cảm xúc cuồn cuộn, chẳng lẽ là có chuyện gì muốn phát sinh sao?"

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, nữ tử trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra vấn đề căn nguyên.

Rơi vào đường cùng, nữ tử cũng chỉ đành tăng tốc tạo dựng truyền tống trận tốc độ.

...

Thiên ngoại chi địa.

Ba

Ngay tại dạo bước hành tẩu nam tử đột nhiên đánh cái lảo đảo.

Đối mặt cái này 'Nho nhỏ ngoài ý muốn' nam tử trong mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, mình không có khả năng xảy ra vấn đề, càng không khả năng đang bước đi thời điểm bị đồ vật trượt chân.

Xuất hiện loại tình huống này, trực giác của mình tại nói với mình, có người khả năng xảy ra chuyện.

Nghĩ đến cái này, nam tử quay đầu nhìn về phía phương xa nói ra: "Lão sư, là ngươi xảy ra chuyện sao?"

...

Thần bí chi địa.

Đang lúc bế quan tĩnh tọa Hóa Phượng đột nhiên đột nhiên mở to mắt.

Ầm

Vọt thẳng phá bế quan chi địa, Hóa Phượng ngưng trọng nhìn về phương xa.

Đối mặt Hóa Phượng ly kỳ hành vi, vội vàng chạy tới Tiểu Tiên Ông khó hiểu nói: "Phượng Đế, ngươi làm sao?"

"Tiên sinh giống như xảy ra chuyện, chúng ta cần mau đi trở về."

"Không phải, hắn Trần Trường Sinh dính lên lông so khỉ đều tinh, có thể xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Tiên Ông mãn bất tại ý nói một câu, ngay sau đó, hắn cùng Hóa Phượng máy truyền tin liền nhận được một đầu tin tức.

【  Trần Trường Sinh trọng thương, trước mắt đang tiến hành Thiên Tằm biến, mau trở về! 】

Nhìn thấy tin tức này, Tiểu Tiên Ông trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu.

Bởi vì hắn tựa hồ dự cảm được, phiền phức ngập trời muốn tới.

"Phượng Đế, nếu như ta nhớ không lầm, Thiên Tàm Cửu Biến nhân tộc giống như không thể tu luyện đi."

Tiểu Tiên Ông thăm dò tính hỏi một câu, Phượng Đế thu hồi máy truyền tin lạnh lùng nói.

"Thiên Tàm Cửu Biến nhân tộc có thể hay không tu luyện không trọng yếu, trọng yếu là, Bạch Trạch hướng chúng ta phát ra tin cầu cứu."

"Bạch Trạch lâu dài đi theo tiên sinh bên người, không có tiên sinh mệnh lệnh, nó tuyệt đối sẽ không hướng chúng ta cầu viện."

"Nhưng bây giờ chúng ta nhận được cái tin tức này, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Đối mặt Hóa Phượng, Tiểu Tiên Ông thở dài một tiếng nói ra: "Ta đương nhiên biết."

"Trần Trường Sinh là một cái mạnh hơn người, lúc bình thường hắn là sẽ không cầu viện."

"Tàn sát kỷ nguyên hắn không có cầu viện, đối mặt Dược lão hắn không có cầu viện, lực chiến Vương gia Thủy tổ hắn không có cầu viện."

"Nhưng bây giờ hắn hết lần này tới lần khác cầu viện, giải thích duy nhất chính là, hắn thật sắp chết."

Nghe xong Tiểu Tiên Ông, Hóa Phượng lạnh giọng nói ra: "Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ta cũng không cần nhiều lời."

"Làm phiền ngươi thông tri đối diện, để bọn chúng gia tốc trở về."

"Ta đi đầu một bước, các ngươi mau chóng chạy tới."

"Chuyện này ta chỉ sợ..."

"Ngươi thiếu tiên sinh hai cái nhân tình, ngươi đến giúp hắn!"

Hóa Phượng trực tiếp đánh gãy Tiểu Tiên Ông.

Nhìn qua kia ánh mắt kiên định, Tiểu Tiên Ông khẽ gật đầu nói ra: "Được, vậy ta liền giúp hắn lần này."

"Nhưng ta hi vọng ngươi sau khi trở về đừng quá mức xúc động, mọi chuyện chờ chúng ta đến lại nói."

"Xông hay không động là chuyện ta, cái này không cần ngươi quản."

"Không có tiên sinh liền không có chúng ta, nếu quả thật có người hại chết tiên sinh, ta nhất định phải bọn hắn chôn cùng!"

Tiếng nói rơi, đằng đằng sát khí Hóa Phượng trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Nhìn qua Hóa Phượng bóng lưng biến mất, Tiểu Tiên Ông tự lẩm bẩm: "Trần Trường Sinh, nếu như đây là một trò đùa, vậy ngươi làm liền có chút quá mức."

"Nhưng nếu như đây là sự thực, ta phi thường hi vọng đây là một trò đùa."

...

Hắc tam giác.

Lư Minh Ngọc đang chuẩn bị tiếp mấy cái thích hợp nhiệm vụ, dùng cái này đến thu hoạch đổ thạch tài chính khởi động.

Ngay lúc này, một trận tiếng nổ từ đằng xa truyền đến.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng xông vào hắc tam giác đại trận, đồng thời thẳng đến tới mình.

Oanh

Toàn thân nhuốm máu Bạch Trạch rơi xuống đất, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Bạch đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

"Trần Trường Sinh sắp chết!".