Chương 1640: Tiếp quản quyền hành!

Chương 1640: Tiếp quản quyền hành!

Bạch Trạch thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Như thế rung động tin tức, thậm chí để hắc tam giác đội chấp pháp đều ngừng lại.

Thiên hạ gọi Trần Trường Sinh rất nhiều người, nhưng có thể để cho Thần thú Bạch Trạch lo lắng như vậy "Trần Trường Sinh" chỉ có một cái.

"Bạch đại nhân, ngươi chậm một chút nói, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta cùng Trần Trường Sinh đi Thượng Thương Cấm Địa cầm đồ vật, kết quả bị Thượng Thương Cấm Địa người phát hiện."

"Trong quá trình chiến đấu, Trần Trường Sinh vết thương cũ tái phát bị thương nặng, hiện tại tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, ngươi nhanh cho hắn hộ pháp đi."

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, Lư Minh Ngọc cũng không có làm ra quá nhiều phản ứng, chỉ là bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi nhanh mang ta tới đi."

"Tốt, chúng ta lập tức đi."

Bạch Trạch trực tiếp vung ra một cái đặc thù đạo đài, sau đó mang theo Lư Minh Ngọc biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến một người một thú sau khi đi, người chung quanh tất cả đều nhanh chóng rời đi.

Đưa tang người sắp chết, tin tức này đã có thể chọc thủng trời.

...

Ẩn bí chi địa.

Bạch Trạch cùng Lư Minh Ngọc xuất hiện tại truyền tống trận bên trong, đập vào mi mắt là một cái màu trắng kén lớn cùng nam tử trẻ tuổi.

Chỉ gặp nam tử trẻ tuổi kia chính vuốt ve màu trắng kén tằm, tựa hồ là đang cảm ứng bên trong tình trạng.

"Ngươi tiểu tử thúi này chết ở đâu rồi."

"Ta vì cái gì luôn luôn tìm không thấy ngươi đây?"

Nhìn thấy người trẻ tuổi này, Bạch Trạch lúc này sụp đổ mắng lên.

Nghe vậy, người trẻ tuổi nhàn nhạt nói ra: "Ta có chuyện ta phải bận rộn, ai có thể nghĩ tới ngươi cùng lão cha lá gan như thế lớn, lại dám chạy tới Thượng Thương Cấm Địa hạch tâm."

"Loại chuyện này sau này hãy nói, Trần Trường Sinh tổn thương hiện tại thế nào."

"Thiên Tàm Cửu Biến đang tiến hành, nhưng tiến triển không phải rất thuận lợi."

"Trước mắt ta không có biện pháp quá tốt giúp lão cha hoàn thành Thiên Tằm biến, trừ phi ta có thể tìm tới biến mất Kiếm Phi."

"Nếu có thể tìm tới Kiếm Phi, ta còn tìm ngươi làm gì, tóm lại ngươi nghĩ biện pháp cứu hắn chính là."

Bạch Trạch không ngừng thúc giục, người trẻ tuổi trầm tư một lát nói ra: "Được, ta tận lực nghĩ biện pháp."

"Tại không có thích hợp biện pháp trước đó, tạm thời đừng cho người quấy nhiễu đến già cha."

Nói, người trẻ tuổi trực tiếp đi hướng Lư Minh Ngọc.

"Ngươi tốt, ta là Nạp Lan Tử Bình, tên của ngươi ta nghe lão cha đề cập qua."

Nhìn qua trước mặt Nạp Lan Tử Bình, Lư Minh Ngọc gật đầu nói ra: "Đạo hữu danh tự ta cũng nghe lão sư nhắc qua, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

"Hiện tại có cái gì là ta có thể làm sao?"

Nghe vậy, Tử Bình nhìn thoáng qua sau lưng màu trắng kén tằm nói ra: "Ta phải đi ra ngoài một bận giúp lão cha nghĩ biện pháp, ngươi cần bảo hộ lão cha không bị quấy nhiễu."

"Có ta ở đây, lão sư sẽ không nhận một điểm quấy nhiễu."

"Ngươi sẽ đánh cược tính mệnh bảo hộ lão cha sao?"

"Không cần đánh cược tính mệnh, mục đích của ta là bảo vệ lão sư không bị quấy nhiễu, mà không phải oanh liệt chết ở chỗ này."

"Cho nên chỉ có ta sống, mới có thể chứng minh ngươi phó thác là chính xác."

Đạt được câu trả lời này, Tử Bình gật đầu cười nói ra: "Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể sống đến cuối cùng."

Nói xong, Tử Bình biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Nạp Lan Tử Bình sau khi đi, Lư Minh Ngọc nhìn nói với Bạch Trạch: "Bạch đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Lão sư thủ đoạn ta rất rõ ràng, so đây càng nghiêm trọng tổn thương đều giết không chết hắn, ngươi vì cái gì vội vã như vậy."

Đối mặt Lư Minh Ngọc chất vấn, Bạch Trạch đau lòng thẳng rơi nước mắt.

"Lấy thủ đoạn của hắn xác thực không chết được, nhưng hắn ném đi vật trân quý nhất."

"Thứ gì?"

"Trường Sinh Đạo quả!"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc trong mắt sát khí rốt cuộc không nhẫn nại được.

"Là bị Thượng Thương Cấm Địa cướp đi sao?"

"Không phải!"

Bạch Trạch lắc đầu nói ra: "Ta cùng hắn từ Thượng Thương Cấm Địa trốn tới về sau, liền chạy tới cái này chữa thương."

"Hắn trước kia cũng nhận qua tổn thương, so lần này còn nặng cũng không phải không có, cho nên ta liền không có quá để ở trong lòng."

"Nhưng lần này không biết vì cái gì, hắn đột nhiên trở nên rất khẩn trương, chẳng những không có khai thác cái khác phương thức trị liệu liền trực tiếp tiến hành Thiên Tằm biến."

"Mà lại tự phong trước đó, hắn còn để cho ta đi tìm người cầu cứu."

"Mấu chốt nhất là, hắn để cho ta nói cho những người khác 'Trường Sinh Đạo quả đã hủy, con đường trường sinh đoạn' ."

Nhìn xem thương tâm Bạch Trạch, Lư Minh Ngọc trong mắt sát khí càng thêm nồng đậm.

"Lão sư một mực đề phòng người, có phải hay không Nạp Lan Tử Bình."

"Không phải Trần Trường Sinh đề phòng Tử Bình, là con mọt sách đề phòng Tử Bình."

"Tại thật lâu trước đó, con mọt sách liền nói Tử Bình là một cái hoàn mỹ người, tương lai một ngày nào đó, hắn có thể sẽ ngấp nghé Trần Trường Sinh thứ ở trên thân."

"Cho nên con mọt sách tại cái nào đó thời khắc là động đậy sát tâm."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc âm thanh lạnh lùng nói: "Đã lên sát tâm, vậy hắn vì cái gì còn sống?"

"Trần Trường Sinh không cho con mọt sách động thủ, hắn nói chúng ta không nên dùng tương lai có thể sẽ phát sinh sự tình cho một người định tội."

"Cho nên Bạch đại nhân cái thứ nhất tới tìm ta, không phải là bởi vì tìm không thấy hắn, mà là bởi vì ngươi muốn đề phòng hắn."

"Không sai, chính là như vậy!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc chậm rãi đi đến kén lớn trước mặt.

Vuốt ve trắng noãn kén tằm, Lư Minh Ngọc nói khẽ: "Lão sư, ngươi sao có thể ở chỗ này ngã xuống đâu?"

"Ngươi là tất cả mọi người hi vọng, ngươi không nên tại này cũng hạ."

Nói xong, Lư Minh Ngọc thu hồi trong mắt cảm xúc.

"Bạch đại nhân, lão sư là tinh thần của mọi người trụ cột, hiện tại lão sư ngã xuống, ta muốn toàn diện tiếp quản lão sư trong tay quyền hành."

"Ta không muốn để cho hắn hết thảy cố gắng đều nước chảy về biển đông."

"Có thể, tất cả quyền hành đều giao cho ngươi, ngươi nhất định đừng cho hắn thất vọng."

Nói, Bạch Trạch xuất ra một cái đặc thù máy truyền tin đưa cho Lư Minh Ngọc.

Cầm tới đặc thù máy truyền tin về sau, Lư Minh Ngọc trước tiên liên hệ còn tại hắc tam giác Trần Phong.

"Là ta!"

"Tiên sinh thật xảy ra chuyện?"

Đúng

"Cần ta tới sao?"

"Không cần, nơi này có ta đầy đủ."

"Ngươi cần ổn định cục diện bây giờ, mau chóng tìm tới tiên sinh để chúng ta tìm đồ vật."

"Minh bạch!"

Kết thúc trò chuyện, Trần Phong nhìn về phía sắc mặt ngưng trọng Quân Lâm bọn người.

"Trường Sinh gia gia thật xảy ra chuyện sao?"

Quân Lâm mở miệng hỏi một câu, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh phải chăng xảy ra vấn đề không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi hiện tại không thể tự loạn trận cước."

"Bây giờ thời đại này, tiên sinh bày một cái rất lớn cục, một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua."

"Ta tin tưởng các ngươi sẽ không muốn nhìn thấy tiên sinh cố gắng uổng phí."

Đối mặt Trần Phong, Quân Lâm hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Được, vậy chúng ta liền tiếp tục đổ thạch."

"Chỉ bất quá không có Lư đại ca tài chính ủng hộ, chúng ta khó khăn sẽ lớn hơn."

"Mộng cô nương, tiếp xuống liền phải nhìn ngươi."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết hít sâu một hơi điều chỉnh một chút tâm tính nói ra: "Yên tâm đi, lần này chúng ta sẽ chỉ thành công, sẽ không thất bại."

"Ta nhất định sẽ giúp Lư đại ca tìm tới vật hắn muốn."

Nói xong, Trần Mộng Khiết trực tiếp đi hướng Quân Lâm mấy người chọn tốt khoáng thạch.

Tin dữ đột nhiên đột kích, nhưng giờ này khắc này, lòng của mọi người lại dị thường trấn định.

....