Chương 1641: Khó mà tiếp thu tin dữ!

Chương 1641: Khó mà tiếp thu tin dữ!

Trần Trường Sinh sắp chết tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Nhưng thú vị là, đối mặt cái này đột nhiên tin tức, Trường Sinh kỷ nguyên tu hành giới lại hiện ra khác biệt phản ứng.

Trung tầng tu sĩ đối với cái này rất là chấn kinh, nhao nhao bắt đầu co vào lực lượng, dự phòng tiếp xuống khả năng xuất hiện rung chuyển.

Mà cao tầng tu sĩ cũng không có quá nhiều coi trọng, bởi vì Trần Trường Sinh "Trọng thương" loại tình huống này, đã sớm xuất hiện qua không chỉ một lần.

...

Minh Hà cấm địa.

Soạt

Huyết hải cuồn cuộn, Vương Hạo sắc mặt ngưng trọng từ trong biển máu đi ra.

"Trương Chấn, lập tức thông tri một chút đi, Minh Hà cấm địa muốn tại năm trăm năm bên trong hoàn thành rút lui."

Đối mặt Vương Hạo vội vàng, Trương Chấn bình tĩnh nói ra: "Tiên sinh trọng thương cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

"Không biết, nhưng ta gần nhất luôn luôn tâm thần không yên, tựa hồ là dự cảm đến có cái gì đại sự muốn phát sinh."

"Trần Trường Sinh biểu hiện quá khác thường, hắn lần này tuyệt đối không phải trọng thương đơn giản như vậy."

"Nếu như chúng ta hiện tại nhanh một chút, có lẽ còn có thể thoát đi lần này kiếp nạn, không phải chúng ta liền đi không được."

Nhìn xem Vương Hạo ngưng trọng ánh mắt, Trương Chấn nói khẽ: "Bốn Thiên Đế cùng Thiên Đình đều đang nhìn chúng ta."

"Chúng ta bây giờ vội vàng rút lui, bọn hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nghe vậy, Vương Hạo nghĩ nghĩ nói ra: "Mặc kệ, tóm lại trước thử một lần đối diện thái độ lại nói."

"Từ kế hoạch ban đầu đến xem, Trần Trường Sinh càng có khuynh hướng đem chúng ta những người này khu trục."

"Dù sao nghĩ hủy diệt tất cả cấm địa, Trần Trường Sinh bọn hắn còn không có thực lực này."

"Nhưng nếu như hiện tại bọn hắn nhìn chòng chọc không cho chúng ta đi, kia Trường Sinh kỷ nguyên coi như xảy ra vấn đề lớn."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn khẽ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, ta đi làm chính là."

"Nhưng nếu như tiên sinh thật xảy ra chuyện, ta có thể muốn đi làm một ít chuyện."

Đối mặt Trương Chấn thái độ, Vương Hạo nhìn hắn một cái nói ra: "Muốn làm liền đi làm đi, nếu như diệt Thượng Thương Cấm Địa có thể lắng lại đối diện lửa giận."

"Ta có thể tự mình xuất thủ giúp các ngươi một tay."

...

Thôi diễn đại trận.

Trải qua hơn tháng thôi diễn, đám người cũng đều tự tìm đến mình vẫn muốn đáp án.

Thế nhưng là khi bọn hắn từ trong trận pháp đi tới về sau, bốn Thiên Đế lại nói cho bọn hắn một cái bất hạnh tin tức.

【  Trần Trường Sinh trọng thương, Bạch Trạch công nhiên cầu cứu. 】

Khi biết được tin tức này về sau, Ân Khế cùng trong lòng Trần Hương lập tức hơi hồi hộp một chút.

Lão cha thủ đoạn cùng tính tình bọn hắn rất rõ ràng, đừng nói là trọng thương, chính là nhục thân bị đánh phát nổ, hắn cũng sẽ không cho phép Bạch Trạch như vậy gióng trống khua chiêng cầu cứu.

Xuất hiện loại tình huống này, giải thích duy nhất chính là lão cha đã không cách nào ước thúc Bạch Trạch.

Làm có được trên đời bí mật lớn nhất lão cha, hắn xuất hiện loại tình huống này, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Nghĩ đến cái này, Ân Khế trầm ngâm một lát mở miệng nói ra: "Trần Hương cùng Tô Hữu đi với ta một chuyến, những người khác trở về ổn định thế cục không nên động đãng."

"Mặt khác Thượng Thương Cấm Địa đối với chúng ta phát ra tất sát lệnh, các ngươi riêng phần mình cẩn thận một chút."

Hời hợt mang qua chuyện này, rất nhanh đám người liền lần lượt rời đi.

Đứng tại trong truyền tống trận ương, Trần Hương tay đã bắt đầu hơi run rẩy.

"Đại ca, ngươi cùng ta nghĩ giống nhau sao?"

Tựa hồ là đã nhận ra Trần Hương tâm tình chập chờn, Ân Khế quai hàm cổ động mấy lần nói.

"Không sai biệt lắm, nhưng ta hi vọng không phải như vậy."

Hai người huynh đệ đối thoại vào hết Tô Hữu ngươi trong tai, nhưng lúc này giờ phút này, Tô Hữu đã không có tâm tình đi phân tích cục diện.

Năm đó kỷ nguyên đồ sát kết thúc, kia một thế hệ cơ hồ cũng không quá đồng ý tiên sinh cách làm.

Thế nhưng là mặc kệ mọi người lại thế nào phản đối tiên sinh, đám người cũng chưa từng sẽ hi vọng tiên sinh xảy ra chuyện.

Bởi vì hắn mãi mãi cũng là mọi người trong lòng tiên sinh.

...

Chỗ ẩn núp.

Khi lấy được vị trí cụ thể về sau, Trần Hương ba người rất nhanh liền chạy tới nơi đây.

Nhìn xem kén lớn hạ bàn đầu gối mà ngồi Lư Minh Ngọc, Ân Khế chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, kém chút một cái lảo đảo ngã trên mặt đất.

"Lão cha tình huống thế nào?"

Ân Khế hốt hoảng tiến lên hỏi thăm, đồng thời cũng dùng Thần Thức dò xét kén lớn tình huống.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc chậm rãi mở hai mắt ra nói ra: "Trường Sinh Đạo quả đã hủy, con đường trường sinh đoạn!"

"Không có khả năng!"

Đối mặt kết quả này, Trần Hương lúc này cả giận nói: "Lão cha vô địch thiên hạ, trên đời người nào có thể hủy hắn Trường Sinh Đạo quả."

"Cái này nhất định là hắn bố trí cục diện, các ngươi đang gạt ta."

Nhìn qua điên cuồng Trần Hương, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói ra: "Lão sư đặc thù tình trạng các ngươi là biết đến  mặc cho thời gian cọ rửa, nhục thể của hắn chưa từng sẽ xuất hiện suy bại dấu hiệu."

"Nhưng là bây giờ, hắn hết thảy đều đang nhanh chóng suy bại, nếu như không phải Thiên Tằm biến kéo lại một hơi, hắn hiện tại đã chết."

"Vậy ngươi nói cho ta, lão cha Trường Sinh Đạo quả là cái gì, ta lần nữa cho hắn tìm một cái."

Trần Hương con mắt đã đỏ lên, bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được cái kia một mực bảo hộ tất cả mọi người lão cha rời đi.

"Lão sư Trường Sinh Đạo quả là cái gì không có ai biết, nếu như ta biết, vậy ta liền sẽ không ngồi tại cái này thúc thủ vô sách."

"Nhưng ta tin tưởng, lão sư trên người Trường Sinh Đạo quả là trên đời độc nhất vô nhị."

"Nếu như Trường Sinh Đạo quả còn có phần thứ hai, vậy lão sư nhất định sẽ thật sớm lấy ra cùng các ngươi cùng hưởng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Hương khóe miệng bắt đầu run rẩy.

"Sẽ không."

"Đã có một lần tức có lần thứ hai, ta nhất định sẽ giúp lão cha tìm tới phần thứ hai Trường Sinh Đạo quả."

"Nếu như không có phần thứ hai, vậy ta liền đem vốn có chữa trị, để lão cha một mực sống sót."

"Lão cha là tại Thượng Thương Cấm Địa xảy ra chuyện, tổn hại Trường Sinh Đạo quả nhất định tại Thượng Thương Cấm Địa  chờ ta diệt bọn hắn lại nói."

Nói xong, Trần Hương quay người muốn đi gấp, một bóng người lại ngăn cản hắn.

"Nếu là Trần Trường Sinh hoàn toàn thanh tỉnh, hắn nhất định sẽ cho ngươi một cái tai to hạt dưa."

"Ngươi cút trở về cho ta!"

Trương Bách Nhẫn thanh âm như là tiếng sấm vang lên, cho dù là Ân Khế loại này đỉnh cấp cao thủ cũng không nhịn được lui về phía sau mấy bước.

Thành công a lui mấy người, Trương Bách Nhẫn chậm chạp đi vào kén lớn trước mặt.

"Lão tử vừa mới đoán ra ngươi khả năng Trường Sinh, quay đầu ngươi liền nói Trường Sinh Đạo quả đã hủy."

"Ta thật không biết là nên tin ngươi, vẫn là không tin ngươi."

Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Bách Nhẫn trầm mặc, hắn tựa hồ là đang dụng tâm cảm thụ Trần Trường Sinh trạng thái, đồng thời khám phá hắn "Âm mưu" .

Mười cái hô hấp về sau, Trương Bách Nhẫn chậm rãi đem tay phải thu hồi.

"Tu luyện Thiên Tằm biến, Trần Trường Sinh Trường Sinh Đạo quả chỉ sợ thật không có."

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Một mực trầm mặc Tô Hữu mở miệng hỏi một câu, Trương Bách Nhẫn bình tĩnh nói.

"Thiên Tằm biến đoạt thiên địa chi tạo hóa, một khi bắt đầu tu luyện, sinh linh bản chất sẽ phát sinh biến hóa."

"Đơn giản một điểm tới nói, ngươi có thể từ một người, biến thành một con chó."

"Trần Trường Sinh tại huyết mạch chi đạo nghiên cứu, có thể xưng đăng phong tạo cực, đối mặt loại thương thế này, hắn có một trăm loại phương pháp đến chữa trị, hoặc là không cho thương thế chuyển biến xấu."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn Thiên Tằm biến, dạng này đủ để chứng minh hắn cùng đường mạt lộ.".