Chương 1642: Sơ hở lớn nhất!

Chương 1642: Sơ hở lớn nhất!

"Vậy chúng ta làm như thế nào cứu tiên sinh?"

Tô Hữu tiếp tục đặt câu hỏi, Trương Bách Nhẫn lắc đầu nói ra: "Cứu không được, Trường Sinh bí mật chỉ có một mình hắn biết."

"Hắn không nói, tất cả chúng ta đều thúc thủ vô sách."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, các ngươi hẳn là trở về đến vị trí cũ của mình bên trên, đừng cho thế cục mất khống chế."

"Dù sao Trần Trường Sinh chỉ là trọng thương không phải chết rồi, đợi đến hắn tỉnh lại về sau nhìn thấy thế cục biến thành hiện tại cái dạng này, hắn sẽ rất thất vọng."

"Mà lại phản ứng của các ngươi càng lớn, càng sẽ khiến chú ý của những người khác."

"Trường Sinh là trên đời lớn nhất dụ hoặc, chúng ta tin tưởng Trần Trường Sinh Trường Sinh Đạo quả không có, những người khác cũng không nhất định tin tưởng."

"Nếu như tin tức truyền ra ngoài, đưa tang người một mạch sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, không ai sống sót, các ngươi minh bạch đây là hậu quả gì sao?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Ân Khế mấy người cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Tiền bối nói rất đúng, chúng ta xác thực hẳn là trở về mỗi người quản lí chức vụ của mình."

"Nơi này làm phiền lư đạo hữu."

Nói xong, Ân Khế nhìn thật sâu một chút Lư Minh Ngọc, sau đó quay người rời đi.

Đợi đến ba người sau khi đi, Trương Bách Nhẫn nhìn nói với Lư Minh Ngọc: "Tại sao muốn nói cho ta tin tức này."

"Trường Sinh Đạo quả bí mật, so trên đời tất cả mọi thứ đều trân quý, ngươi liền không sợ ta lên lòng xấu xa sao?"

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn ánh mắt, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Tìm tiền bối ngươi đến, chính là vì trấn trụ cục diện."

"Nói thật, ta không tin được mấy người bọn hắn."

"Lão sư là phụ thân của bọn hắn, bây giờ lão sư tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, ta không muốn nhìn thấy nơi này trình diễn một trận nhi tử tranh đoạt di sản phần diễn."

"Vậy ngươi liền tin qua được ta?"

"Không tin được!"

"Nhưng lão sư cùng ta nói qua, nếu có một ngày hắn xảy ra chuyện, tiền bối nhất định sẽ giúp ta một chút sức lực."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn chăm chú quan sát một chút Lư Minh Ngọc.

"Ngươi làm hắn đệ tử đích truyền, chẳng lẽ ngươi liền không muốn lấy được phần này di sản?"

"Không nói đến Trường Sinh Đạo quả phải chăng còn có phần thứ hai, riêng là liên quan tới Trường Sinh Đạo quả tin tức, liền có thể xưng vô giới chi bảo."

"Có phần này tin tức, ngươi có lẽ sẽ trở thành trên đời cái thứ hai Trường Sinh người."

"Ta không muốn Trường Sinh Đạo quả, ta chỉ cần lão sư của ta!"

"Nếu như lão sư thật đã chết rồi, vậy ta sẽ kế thừa đưa tang người cái danh xưng này, thay lão sư giữ vững bí mật này."

"Bởi vì một khi bí mật này tiết lộ, lão sư cố nhân rất có thể gặp tai hoạ ngập đầu."

"Lão sư không muốn nhìn thấy kết cục này, ta cũng tương tự không muốn nhìn thấy."

Nhìn qua ánh mắt thanh tịnh Lư Minh Ngọc, Trương Bách Nhẫn cười.

"Không tệ, không hổ là hắn Trần Trường Sinh đồ đệ."

"Gia hỏa này ánh mắt vẫn là trước sau như một độc ác, quả nhiên không có nhìn lầm người."

"Ân Khế cùng Trần Hương nhóm người này mặc dù cùng Trần Trường Sinh lý niệm khác biệt, nhưng bọn hắn tâm cũng không tệ lắm."

"Toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, ngươi duy nhất phải phòng người chỉ có một cái, hắn chính là Nạp Lan Tử Bình."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc con mắt híp một chút.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta sống lâu như vậy, có một số việc biết đến tự nhiên nhiều hơn ngươi."

"Đông đảo truyền nhân cùng đệ tử bên trong, chỉ có Nạp Lan Tử Bình tận đến Trần Trường Sinh chân truyền."

"Ngoại trừ một chút cấm kỵ thủ đoạn bên ngoài, Trần Trường Sinh sẽ Nạp Lan Tử Bình đều biết, nhưng Nạp Lan Tử Bình sẽ, Trần Trường Sinh không nhất định hội."

"Hắn nếu là khăng khăng xuất thủ tranh đoạt Trường Sinh Đạo quả tin tức, ngươi ngăn không được, Ân Khế cùng Trần Hương cũng ngăn không được."

"Qua nhiều năm như vậy, Ân Khế thành lập Đại Thương Hoàng Triều, thế lực càng là ngày càng mở rộng."

"Mà Trần Hương vẫn sống cùng cái khổ hạnh tăng, không có tự mình bồi dưỡng thế lực, không phải là bởi vì hắn không nghĩ, mà là bởi vì hắn tại đề phòng một người."

"Là Nạp Lan Tử Bình?"

"Đúng, chính là hắn!"

Trương Bách Nhẫn khẳng định nói ra: "Nạp Lan Tử Bình cường đại đuổi sát năm đó Hoang Thiên Đế, tại một chút phương diện khác, càng là chỉ có hơn chứ không kém."

"Khủng bố như thế một địch nhân, ngươi muốn cực kỳ thận trọng."

"Mặt khác ngoại trừ Nạp Lan Tử Bình, ngươi còn cần cẩn thận một người."

Ai

"Tiểu Tiên Ông, Cát Hồng!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Tiểu Tiên Ông là Nạp Lan Tử Bình lão sư, tin tức này rất có thể cũng không biết."

"Có dạng gì sư phụ, tự nhiên là có dạng gì đồ đệ."

"Nạp Lan Tử Bình khả năng hấp dẫn Tiểu Tiên Ông thu đồ, ngươi cảm thấy hắn sẽ là người tốt lành gì sao?"

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Lư Minh Ngọc gật đầu nói ra: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"Tạ cũng không cần, bởi vì ta là cho Trần Trường Sinh mặt mũi."

"Nói thật, cho tới bây giờ ta cũng không tin cái gì 'Trường Sinh Đạo quả' thuyết pháp."

"Chính xác tới nói, ta căn bản cũng không tin Trần Trường Sinh sẽ mất đi Trường Sinh."

"Ta sẽ không tin tưởng, những người khác tự nhiên cũng sẽ không tin tưởng, thật rất hiếu kì, Trần Trường Sinh tiếp xuống sẽ dùng phương pháp gì lừa qua tất cả mọi người."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn không để ý đến Lư Minh Ngọc ánh mắt, mà là nhìn về phía kén lớn cười nói.

"Trần Trường Sinh ta tin tưởng ngươi hẳn là nghe thấy, chỉ cần ngươi có thể đem cái âm mưu này biên không thể bắt bẻ, vậy ta liền tin tưởng ngươi chuyện ma quỷ."

"Nhưng nếu như ngươi biên không tốt, vậy cũng đừng trách ta chế giễu ngươi."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Lư Minh Ngọc một thân một mình thủ hộ.

Nhìn xem bên cạnh kén lớn, Lư Minh Ngọc tự lẩm bẩm: "Lão sư, ngươi cục này ta có chút nhìn không rõ."

"Ngươi đến cùng là nghĩ giả chết câu ra nội bộ không ổn định phần tử, vẫn là muốn mượn chuyện này đối cấm địa nổi lên."

"Nếu như ngươi thật làm như thế, Bạch Trạch sẽ là ngươi sơ hở lớn nhất."

"Thế nhân đều biết ngươi cùng Bạch Trạch tình nghĩa, nếu như ngươi chết, nó há có thể sống một mình?"

"Rõ ràng như vậy sơ hở, cơ hồ tất cả mọi người nhìn thấu, ngài đến cùng dự định làm sao lừa qua tất cả mọi người."

Nói đến đây, Lư Minh Ngọc ngừng lời nói, bắt đầu tiếp tục ngồi xuống.

Bởi vì hắn không nguyện ý tiếp tục hướng xuống suy đoán.

Bạch Trạch bất tử, hết thảy tất cả đều có thể là Trần Trường Sinh bố trí cục diện.

Nhưng nếu như Bạch Trạch chết theo vẫn lạc, kia mọi chuyện liền đều là thật.

Lão sư còn sống, Bạch Trạch sẽ không phải chết, Bạch Trạch chết rồi, vậy đã nói rõ lão sư thật dừng bước.

Kết cục như vậy, tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được, Trương Bách Nhẫn là như thế, mình cũng là như thế.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh sắp chết đưa tới rung chuyển, cũng bị nén xuống dưới.

Cùng lúc đó, hoàng kim thịnh hội thứ giai đoạn hai, cũng tại Lư Minh Ngọc chưởng khống hạ ngay ngắn rõ ràng tiến hành.

Nửa tháng sau, Trần Phong mang theo một người trẻ tuổi xuất hiện ở truyền tống trận ở trong.

"Tiền bối ngươi tốt, ta gọi giang sơn!"

" 'Giang sơn như thử đa kiều' 'Giang sơn' !"

Nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Các ngươi thật tại khoáng thạch bên trong tìm được hắn?"

Phải

"Chúng ta tại một khối cực phẩm thần nguyên mỏ bên trong tìm được hắn, bất quá hắn giống như cũng không biết tại sao mình lại ở trong đó."

"Mà lại hắn một điểm ký ức cũng không có, đầu mối duy nhất chỉ có cái này."

Trần Phong mở ra lòng bàn tay, phía trên lẳng lặng nằm một khối thủy tinh.

"Đây là ký ức thủy tinh, lão sư tại nói chuyện phiếm thời điểm đề cập với ta, cần dùng đặc thù bí pháp mới có thể mở ra."

....