Chương 1643: Khó dây dưa Nạp Lan tử bình!

Chương 1643: Khó dây dưa Nạp Lan tử bình!

Nói, Lư Minh Ngọc nhận lấy Trần Phong trong tay ký ức thủy tinh.

Thông qua đặc thù bí pháp giải khai phong ấn phía trên về sau, vô số ký ức tràn vào Giang Sơn trong đầu.

Thời gian một chén trà qua đi, Giang Sơn chậm rãi mở mắt.

Chỉ bất quá lúc này ánh mắt của hắn cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt.

Chậm rãi tiến lên vuốt ve kén lớn, Giang Sơn nói khẽ: "Tiên sinh, Kiếm Phi chung quy là đến chậm."

Nghe được Giang Sơn, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Lão sư tình huống còn có thể cứu sao?"

"Ta tới, tự nhiên là có thể cứu."

"Tiên sinh có thể đem Thiên Tàm Cửu Biến cải tiến đến loại trình độ này, có thể xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

"Nhưng tiên sinh chung quy là nhân tộc, chỉ dựa vào mình, chỉ sợ không đủ để hoàn thành Thiên Tàm Cửu Biến."

"Hiện tại ta muốn nhờ Kim Tàm Cổ cùng tự thân lực lượng, trợ giúp tiên sinh hoàn thành Thiên Tằm biến."

"Ở trong quá trình này, ta không thể bị quấy rầy, ngươi có thể làm được à."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói ra: "Có ta ở đây  bất kỳ người nào cũng sẽ không quấy rầy các ngươi."

"Nhưng ngươi vận công quá trình, ta muốn toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát."

"Có thể!"

Đạt được cho phép về sau, Lư Minh Ngọc trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, mà Trần Phong thì là đi vào ngoài cửa lẳng lặng trông coi.

Ông

Một cỗ đặc thù năng lượng từ Giang Sơn thể nội phát ra.

Theo đặc thù năng lượng tiến vào, kén lớn bên trong sinh mệnh lực cũng bắt đầu trở nên tràn đầy.

"Có cái gì muốn hỏi, thừa dịp hiện tại nhanh hỏi đi."

"Ký ức thủy tinh ký ức bảo tồn không được bao lâu, thời gian vừa tới, Kiếm Phi liền sẽ hoàn toàn biến mất."

Nghe vậy, một bên Lư Minh Ngọc nói khẽ: "Tiền bối lúc trước tại sao muốn rời đi Trường Sinh kỷ nguyên?"

"Tìm một chỗ tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến, thuận tiện chuyển thế trùng sinh."

"Vậy tại sao không ở lại Trường Sinh kỷ nguyên, có đông đảo bạn cũ thủ hộ, tiền bối trùng sinh hẳn là sẽ an toàn hơn."

Đối mặt vấn đề này, Giang Sơn quay đầu nhìn Lư Minh Ngọc một chút từ tốn nói.

"Lý tưởng cùng hiện thực luôn luôn có xung đột, ở kiếp trước Kiếm Phi không thể làm được không giữ lại chút nào bảo hộ tiên sinh."

"Vậy hắn cũng chỉ có lựa chọn chuyển thế trùng sinh, trở thành một người khác."

"Chỉ có dạng này, hắn mới có thể toàn tâm toàn ý bảo hộ tiên sinh."

"Tiền bối lời này là có ý gì?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Cụ thể là có ý gì, ngươi không phải đều đã nhìn thấy không?"

"Trần Hương cùng Ân Khế nhóm người này, có thể không hề cố kỵ vì tiên sinh đi chết."

"Nhưng bọn hắn làm không được cùng tiên sinh đi đồng dạng đường, năm đó Kiếm Phi đồng dạng làm không được."

"Cho nên 'Kiếm Phi' nhất định phải biến mất " Giang Sơn' theo thời thế mà sinh."

"Làm như vậy đáng giá sao?"

Lư Minh Ngọc nhìn thẳng Giang Sơn con mắt.

Nhưng mà đối Lư Minh Ngọc ánh mắt, Giang Sơn không có chút nào lùi bước.

"Giá trị!"

"Đối những người khác tới nói khả năng không đáng, nhưng đối với ta tới nói, tiên sinh lớn hơn hết thảy."

" 'Kiếm Phi' thiếu những người khác đã trả sạch, nhưng thiếu tiên sinh nhưng lại chưa bao giờ trả hết nợ."

"Nói lại thẳng thắn hơn, tiên sinh là một cái giỏi về hi sinh người bên cạnh 'Hỗn trướng' mà cái này 'Hỗn trướng' trong tay không có bao nhiêu quân cờ."

"Ta nguyện ý trở thành tiên sinh con cờ trong tay, dù là vạn kiếp bất phục."

Tiếng nói rơi, trong phòng rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Lư Minh Ngọc lần nữa mở miệng nói: "Nói lão sư là 'Hỗn trướng' ngươi không sợ hắn tỉnh lại về sau, tìm ngươi thu được về tính sổ sách sao?"

"Đương nhiên sợ, bất quá chờ tiên sinh sau khi tỉnh lại 'Kiếm Phi' đã chết."

"Còn sống chỉ có 'Giang Sơn' Giang Sơn tao ngộ là dạng gì, không liên quan gì đến ta."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc lúc này cất tiếng cười to.

"Nghĩ không ra thiên hạ đệ nhất kiếm khách, lại là như vậy thú người."

"Nhưng bây giờ nói chuyện phiếm lời đã nói xong, tiền bối có phải hay không nên nói điểm thật đồ vật?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc truy vấn, Giang Sơn mở miệng nói: "Năm đó Thiên Tàm Cửu Biến tiến triển thuận lợi đến kỳ lạ, có người để mắt tới ta."

"Tiên sinh để cho ta ra ngoài, chính là vì trốn tránh hắn."

"Chỉ là một người sao?"

"Khẳng định không phải một người, Trường Sinh kỷ nguyên bên trong, có rất nhiều người cùng hắn âm thầm cấu kết."

"Nếu như không phải như vậy, ta không cần tránh hắn phong mang."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc suy tư một chút nói ra: "Người này, là Nạp Lan Tử Bình sao?"

Rõ

"Cùng hắn cấu kết người, là thê tử của ngươi Mã Linh Nhi."

Tiếng nói rơi, trong phòng lần nữa lâm vào trầm mặc.

Mười cái hô hấp về sau, Giang Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Không sai!"

"Ngay lúc đó Thiên Đình đã bị Nạp Lan Tử Bình xâm lấn, tiên sinh không nguyện ý thiêu phá da mặt, ngươi cũng không nguyện ý kết nối vợ cả tử động thủ."

"Cho nên tiên sinh trốn xa, ngươi cũng rời đi Trường Sinh kỷ nguyên."

Nhìn qua bên cạnh Lư Minh Ngọc, Giang Sơn chậm rãi nói ra: "Tiên sinh thái độ khác thường thu cái thân truyền đệ tử, hiện tại xem ra quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ngươi đoán tất cả đều đúng, Thiên Đình đã bị Nạp Lan Tử Bình nắm giữ trong tay."

"Đạo lữ của ta Mã Linh Nhi, càng là cùng hắn âm thầm kết minh."

"Vậy ngươi có thể hay không đoán ra, tiên sinh vì cái gì biết rõ hắn nhìn chằm chằm, nhưng lại chưa từng ra tay với hắn."

Đối mặt vấn đề này, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói.

"Rất đơn giản, Nạp Lan Tử Bình làm hết thảy, chỉ là có tư cách trở thành lão sư uy hiếp."

"Nhưng hắn chưa hề làm qua tổn thương lão sư sự tình, mà lại ngay cả ý nghĩ như vậy đều không có."

"Dưới tình huống như vậy, lão sư đương nhiên sẽ không ra tay với hắn."

"Hoàn toàn chính xác!"

"Nạp Lan Tử Bình ưu tú, đã đạt đến làm ta nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng."

"Trong lòng ta, trên đời cũng chỉ có tiên sinh cùng Hoang Thiên Đế là đối thủ của hắn."

"Không có tuyệt đối nắm chắc cùng đầy đủ lý do, tiên sinh chỉ có thể tránh hắn phong mang."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhíu mày nói ra: "Vì cái gì các ngươi tất cả mọi người cho rằng Nạp Lan Tử Bình sẽ làm phản."

"Căn cứ quan sát của ta, Nạp Lan Tử Bình là một cái có trí tuệ lại mười phần lý trí người."

"Về tình về lý, hắn đều không nên ra tay với lão sư."

Nhìn qua đầy mắt không hiểu Lư Minh Ngọc, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Bởi vì hắn quá hoàn mỹ."

"Hoàn mỹ cũng là một loại sai sao?"

Phải

"Bởi vì trên đời tất cả hoàn mỹ đều là tỉ mỉ điêu khắc ra."

"Một người có thể đạt tới hoàn mỹ, vậy hắn đối với mình nhất định có gần như cố chấp yêu cầu."

"Khi hắn làm được tất cả yêu cầu về sau, mục tiêu của hắn chính là kéo dài phần này hoàn mỹ."

"Mà trên đời này, chỉ có 'Trường Sinh' mới có thể để cho phần này 'Hoàn mỹ' kéo dài tiếp."

Đối mặt lời giải thích này, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Tự tay giết cha, dạng này người sao có thể được xưng là xong. . ."

"Cho nên hắn đang chờ!"

Giang Sơn đánh gãy Lư Minh Ngọc, chăm chú nói ra: "Tự tay giết chết mình 'Phụ thân' dạng này người tuyệt đối sẽ không hoàn mỹ."

"Cho nên Nạp Lan Tử Bình đang chờ một cái thời cơ thích hợp, cùng một cái lý do thích hợp."

"Tỉ như tiên sinh nghĩ quẩn, hoặc là bị địch nhân trọng thương."

"Dưới tình huống như vậy, Nạp Lan Tử Bình tự nhiên có thể thuận lý thành chương kế thừa tiên sinh di sản."

"Mặt khác ta tin tưởng lấy trí tuệ của ngươi, tùy tiện liền có thể nói ra mấy cái thực hiện loại này mục tiêu phương pháp.".