Chương 1644: Chân chính luyện ngục!

Chương 1644: Chân chính luyện ngục!

Nhìn qua ánh mắt dị thường bình tĩnh Giang Sơn, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói.

"Ngươi nói không sai, đối mặt lão sư loại người này, muốn nhằm vào hắn kỳ thật cũng không khó."

"Ta chỉ cần không ngừng ủng hộ hắn đi lên phía trước là được rồi."

"Theo cái này đến cái khác nan đề được giải quyết, lão sư người bên cạnh nhất định sẽ liên tiếp hi sinh, dù sao chiến tranh không có không chết người."

"Đương chết người đủ nhiều về sau, lão sư kia trọng tình trọng nghĩa tính cách nhất định sẽ làm cho hắn thống khổ không chịu nổi."

"Chỉ cần không ai kéo hắn ra vũng bùn, vậy hắn rất có thể sẽ mất đi sinh dũng khí."

"Không sai, chính là như vậy!"

Giang Sơn gật đầu nói ra: "Khả năng này là một cái hèn hạ dương mưu, cũng có thể là chúng ta đơn phương suy đoán."

"Nếu như là những người khác làm như vậy, tiên sinh nhất định sẽ dẫn theo Thí Thần Binh đi ngăn cửa."

"Nhưng người này hiện tại là Nạp Lan Tử Bình, tại hắn không có chân chính hạ tử thủ trước đó, tiên sinh sẽ không động đến hắn."

"Kể từ đó, tử cục khó giải, tiên sinh ngoại trừ tránh lui lại không cách khác."

"Không dám đánh cược, không muốn cược, không thể cược, đây chính là tiên sinh đối mặt Nạp Lan Tử Bình cảm xúc."

"Hiện tại ngươi minh bạch Nạp Lan Tử Bình sẽ như vậy khó đối phó đi."

Đối mặt Giang Sơn cho ra "Nan đề" Lư Minh Ngọc suy tư một chút nói ra: "Vậy ta có thể hay không thay lão sư giết Nạp Lan Tử Bình?"

"Không thể!"

"Không nói đến ngươi có hay không năng lực giết Nạp Lan Tử Bình, chỉ cần Nạp Lan Tử Bình không có động thủ, ngươi liền không thể giết hắn."

"Từ quan hệ đi lên nói, hắn Chí Thánh chi tử, tiên sinh nghĩa tử."

"Trường Sinh kỷ nguyên Nho đạo tu sĩ, đều muốn tôn xưng hắn một tiếng Tiểu sư thúc."

"Trừ cái đó ra, bao quát tiên sinh ở bên trong tất cả mọi người, đều sẽ che chở hắn."

"Đặc biệt là như ngươi loại này đệ tử đích truyền, một khi động thủ với hắn, vậy ngươi liền sẽ trở thành đưa tang người một mạch công địch."

"Xin hỏi đến lúc kia, ngươi còn thế nào giết hắn."

Nghe xong Giang Sơn, Lư Minh Ngọc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hít một tiếng.

"Ngươi nói không sai, Nạp Lan Tử Bình không nhưng cái khó giết, mà lại không thể giết."

"Trách không được lão sư sẽ vì chuyện này một mực phiền não."

"Đúng rồi, ta có thể hay không hỏi nhiều một câu, Ân Khế bọn hắn lúc trước công nhiên phản đối lão sư, có phải hay không còn có nguyên nhân này ở bên trong."

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn nhìn trừng trừng lấy Lư Minh Ngọc.

Lần này, Giang Sơn trầm mặc thời gian càng lâu hơn.

"Đúng thế."

"Mã Linh Nhi đến cùng đứng một bên nào?"

"Không cách nào xác định!"

"Vì cái gì?"

"Lòng người là phức tạp, ta không có tiên sinh bản lĩnh có thể nhìn thấu lòng người."

"Mà lại cho dù là tiên sinh, cũng không nguyện ý tùy tiện đi phỏng đoán lòng người, bởi vì lòng người không chịu được phỏng đoán."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu nói.

"Tiền bối dạy bảo khiến Minh Ngọc thể hồ quán đỉnh."

"Lão sư tại Đan Kỷ Nguyên thời điểm, không chỉ một lần nói qua, Trường Sinh kỷ nguyên như là Luyện Ngục."

"Mới tới nơi đây, ta coi là lão sư chỉ nói là Trường Sinh kỷ nguyên phức tạp hoàn cảnh."

"Hiện tại ta mới biết được, trong miệng lão sư chỉ, là Trường Sinh kỷ nguyên phức tạp lòng người."

"Minh bạch liền tốt!"

Nói xong, Giang Sơn trong cổ áo leo ra ngoài một đầu toàn thân kim hoàng lớn mập tằm.

Chỉ gặp cái này lớn mập tằm chậm ung dung bò lên trên kén lớn, sau đó cắn ra một lỗ hổng chui vào.

"Kim Tàm Cổ Thiên Tằm biến còn không có triệt để kết thúc, bây giờ nó trợ giúp tiên sinh, cũng chờ tại trợ giúp chính mình."

"Tiên sinh sau khi trùng sinh, Kim Tàm Cổ cũng sẽ triệt để hoàn thành chuyển biến."

"Cuối cùng biến thành thứ gì, không ai có thể biết."

"Đây là tiên sinh át chủ bài, cho nên chúng ta tiếp xuống hẳn là rời đi gian phòng này."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Hợp tình hợp lý."

Nói, Lư Minh Ngọc đem hư nhược Giang Sơn dìu dắt.

"Ta nhìn ngươi cái này ức tựa hồ lập tức sẽ biến mất, tại trí nhớ của ngươi biến mất trước đó, ta còn có một cái việc nhỏ muốn hỏi ngươi."

"Nhưng hỏi không sao cả!"

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở thần nguyên khoáng thạch ở trong?"

"Thần nguyên có thể tạm thời phong tồn ở của ta nhục thể, càng có thể để cho ta tránh né một số người dò xét."

"Không làm như vậy, ta không cách nào lặng yên không tiếng động trở lại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Thì ra là thế," Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu nói ra: "Vậy tại sao 'Giang Sơn' biết một chút ký ức đều không có."

"Ta tận lực phong tồn, bởi vì ta sợ hãi Giang Sơn sẽ làm ra một chút ngoài ý liệu lựa chọn."

"Vì cam đoan kế hoạch không phạm sai lầm, ta đem hắn ký ức triệt để phong tồn, thẳng đến có người có thể giải khai ký ức thủy tinh phong ấn."

"Tiền bối quả nhiên nghĩ sâu tính kỹ!"

Lư Minh Ngọc cười tán thưởng một câu, sau đó còn muốn tiếp tục đặt câu hỏi.

Thế nhưng là không đợi hắn mở miệng, Giang Sơn liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ta không phải không gì không biết, có một số việc ta thật trả lời không được ngươi."

"Mặt khác ta hiện tại không có thời gian trả lời vấn đề của ngươi."

"Xem ở ta biết gì nói nấy phân thượng, ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết ngươi có thể hay không thỏa mãn."

"Cứ nói đừng ngại!"

Nghe vậy, Giang Sơn nhìn thoáng qua sau lưng kén lớn nói ra: "Tiên sinh sau khi trùng sinh, nhất định sẽ trách ta lắm miệng, đồng thời trêu cợt ta."

"Liền tình huống trước mắt mà nói " Giang Sơn' đại khái suất sẽ bái tại ngươi cùng Trần Phong môn hạ."

"Nếu là có tất yếu, còn xin tại thời khắc mấu chốt giúp hắn một chút."

Nghe được yêu cầu này, Lư Minh Ngọc nhếch miệng lên nói: "Không có vấn đề, ta nhất định giúp ngươi!"

. . .

Thuỷ quyển, thành Trường An (tổn hại).

"Ngươi đến cùng còn muốn tại cái này đợi bao lâu?"

Nhìn xem một thân tố y Cố Cửu, "Khổ Mộc" có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Nghe vậy, đứng tại trên tường thành Cố Cửu nói khẽ: "Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng."

"Ngươi đã lấy được thứ ngươi muốn, vì cái gì ngươi còn muốn đợi tại cái này?"

Đối mặt Cố Cửu lạnh lùng biểu lộ, "Khổ Mộc" nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đã cứu ta, ta tự nhiên cũng muốn hộ ngươi một lần."

"Đại Càn hoàng triều đã không có, ta có thể giúp ngươi tìm tới một cái chỗ nương thân, đồng thời cam đoan ngươi một thế vinh hoa phú quý."

Tiếng nói rơi, Cố Cửu cười nhìn về phía "Khổ Mộc" .

Chỉ bất quá Cố Cửu tiếu dung bên trong, mang theo vô tận bi thương và thống khổ.

"Hiện tại ta, muốn cái này vinh hoa phú quý có làm được cái gì."

"Nếu như ngươi thật muốn giúp ta, vậy liền mời ngươi giết ta, mà không phải ngăn đón ta đi chết."

"Ngươi muốn nhục thân, Vô Độ đại ca đã để cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào!"

Cố Cửu cuồng loạn để "Khổ Mộc" trầm mặc, bởi vì hắn cũng không biết mình rốt cuộc là ai.

Bởi vì chính xác tới nói, hắn không phải đơn thuần "Vô Độ" hoặc là "Khổ Mộc" .

"Vô Độ vì ta chặn một kích trí mạng, hai chúng ta chân linh cũng triệt để dung hợp ở cùng nhau."

"Theo lý mà nói, ta vốn nên tại trong hôn mê chết đi, nhưng Vô Độ đối ngươi yêu tỉnh lại ta."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể là Vô Độ!"

Đối mặt "Khổ Mộc" trong mắt Cố Cửu tràn đầy trêu tức.

"Ngươi không phải Vô Độ đại ca, ngươi mãi mãi cũng không thể trở thành Vô Độ đại ca."

"Coi như các ngươi có được giống nhau tướng mạo cùng thanh âm, ngươi cũng vĩnh viễn không thể trở thành hắn."

. . ..