Chương 1645: Trần Trường Sinh trùng sinh!

Chương 1645: Trần Trường Sinh trùng sinh!

"Vì cái gì?"

Đối mặt Cố Cửu, "Khổ Mộc" chung quy là nhịn không được hỏi suy nghĩ trong lòng.

Thấy thế, Cố Cửu thê thảm cười nói: "Bởi vì Cố Cửu đã chết, người đã chết như thế nào lại yêu ngươi đây?"

"Trước khi chia tay, ta để Vô Độ đại ca cứu ngươi."

"Ta biết như vậy làm người rất đau đớn, thậm chí sẽ để cho Vô Độ đại ca hiểu lầm, nhưng ta chỉ có thể làm như thế."

"Bởi vì ngươi chết, Vô Độ đại ca cũng không sống nổi."

"Ngươi là Khổ Mộc, là thế nhân e ngại cấm địa chi tử, cuộc sống của ngươi tràn đầy nguy hiểm, tràn đầy khiêu chiến."

"Người khác muốn cho ngươi trở thành thế giới mạnh nhất, nhưng ta chỉ muốn để ngươi sống thật khỏe."

"Bởi vì chỉ có ngươi còn sống, ta mới có thể nhìn thấy Vô Độ đại ca."

"Nhưng ta thật không nghĩ tới, Vô Độ đại ca sẽ bị ta một câu nói kia cho hại chết."

"Càng không có nghĩ tới, ngươi sẽ là phụ thân ta muốn giết người."

"Thù giết cha, diệt quốc mối hận, hại chết người trong lòng hối hận, những tâm tình này mỗi một dạng cũng có thể làm cho ta đau đến không muốn sống."

"Ngươi đến nói cho ta, ta làm như thế nào sống sót!"

Tiếng nói rơi, Cố Cửu con mắt dần dần biến đỏ.

Nhìn qua trước mặt Cố Cửu, "Khổ Mộc" trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Hô

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Cố Cửu hé miệng nói: "Ngươi có thể đi."

"Vô Độ đại ca đã chết, trên đời lại không người sẽ cùng ngươi tranh đoạt bộ thân thể này."

"Ngươi đã lấy được thứ ngươi muốn, lưu tại nơi này sẽ chỉ lãng phí thời gian của ngươi."

Đối mặt Cố Cửu, "Khổ Mộc" nói khẽ: "Có một vấn đề ta muốn hỏi ngươi, Vô Độ cùng ta dùng chung một cái thân thể."

"Cấm địa chi tử là chúng ta không cách nào cải biến vận mệnh, đã ngươi biết điểm này, ngươi vì cái gì sẽ còn hi vọng xa vời cùng hắn đến già đầu bạc."

Nghe được vấn đề này, Cố Cửu thê thảm cười nói: "Cấm địa chi tử là ngươi thích sinh hoạt, không phải Vô Độ đại ca thích sinh hoạt."

"Nếu như không phải là bởi vì các ngươi ký ức cùng hưởng, ta cùng Vô Độ đại ca không cần đánh nhiều như vậy bí hiểm."

"Kỳ thật Vô Độ đại ca đã ám chỉ qua ta  chờ hồng trần lịch luyện kết thúc, hắn sẽ rời đi cỗ thân thể này, mang ta đi một cái ai cũng tìm không thấy địa phương."

"Nhưng cũng tiếc chính là, cái này từ biệt vậy mà để chúng ta từ đây không còn gặp nhau."

Nói xong, Cố Cửu trào phúng nhìn thoáng qua "Khổ Mộc" sau đó một thân một mình đi xa.

Nhìn xem Cố Cửu bóng lưng, "Khổ Mộc" sờ lên ngực.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn ngay tại ẩn ẩn làm đau.

...

Chỗ ẩn núp.

Xoẹt

Kén lớn bị một đôi đại thủ hung hăng xé mở, trần truồng Trần Trường Sinh từ bên trong rơi ra.

Ông

Tiện tay mở Khổ Hải, Trần Trường Sinh có được một chút tu vi.

Từ hệ thống không gian bên trong xuất ra một bộ y phục mặc ở trên người, Trần Trường Sinh làm chuyện thứ nhất lại là soi gương.

"Hệ thống, ta đều đã dùng Thiên Tằm biến trùng sinh, vì cái gì vẫn là ban đầu tướng mạo."

"Chẳng lẽ lại ngươi cho ta Trường Sinh, còn có cố định ta chủng tộc tác dụng?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, căn cứ số liệu phán đoán, ngươi hẳn là sẽ càng ưa thích mình nguyên lai là tướng mạo."

"Thiên Tằm biến trong lúc đó, ngươi thuộc về vô ý thức trạng thái, cho nên bổn hệ thống đem ngươi cố định thành vốn có tướng mạo."

"Nếu như túc chủ không thích, có thể tự hành thay đổi."

"Không cần, gương mặt này ta rất ưa thích."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi tấm gương, nhanh chân đi hướng ngoài phòng.

Mặc dù tướng mạo không có phát sinh biến hóa, nhưng lúc này Trần Trường Sinh huyết mạch cùng nhục thể, sớm đã không phải lúc trước Trần Trường Sinh.

Kít

Cửa phòng mở ra, đập vào mi mắt chính là Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong.

Trừ cái đó ra, bên cạnh bọn họ còn đứng lấy một cái chưa từng thấy qua người trẻ tuổi.

"Lão sư, ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì, tổn thương đã khỏi hẳn, chính là tu vi cần trùng tu mà thôi."

Bình tĩnh tiếp nhận trong tay Lư Minh Ngọc đặc thù máy truyền tin, Trần Trường Sinh ánh mắt vẫn là giống như trước dạng trấn định.

Hắn tựa hồ đã quên đi mình Trường Sinh Đạo quả bị hủy sự thật.

"Ta chữa thương bỏ ra bao lâu?"

"Bảy tháng số không mười ngày."

"Thế cục trước mắt thế nào?"

"Chúng thiên kiêu còn tại bị đuổi giết, bất quá nhúng tay người đã tra rõ ràng."

"Chính phái tu sĩ ở trong có rất nhiều người che giấu tung tích động thủ, chỉ cần lão sư mở miệng, hắc tam giác lập tức liền có thể tuyên bố lệnh truy sát."

"Được, vậy liền động thủ đi."

"Đem những này danh sách toàn bộ treo ở lệnh treo giải thưởng bên trên, đồng thời dựa theo thực lực phân ra tương ứng đẳng cấp."

"Muốn giải trừ mình treo thưởng, bọn hắn cần đánh giết tương ứng đẳng cấp treo thưởng mục tiêu."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Kia số tiền thưởng làm như thế nào chế định?"

"Một viên chất gỗ đế sư khiến là đủ rồi, muốn tài nguyên, bọn hắn cần học được mình đi đoạt."

"Minh bạch!"

Hai câu ba lời chế định tốt kế hoạch tiếp theo, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên lạ lẫm thiếu niên.

"Ngươi tên là gì?"

"Giang Sơn!"

"Biết ta là ai không?"

Biết

"Rất tốt, từ nay về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta làm cái tùy tùng."

"Chờ ngươi chừng nào thì hỏa hầu đủ rồi, ngươi tự nhiên là có thể đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Giang Sơn chắp tay hành lễ, Trần Trường Sinh liếc qua bên cạnh không nói một lời Trần Phong nói.

"Thương thế của ta đã khỏi hẳn, ngươi cũng không cần phải lưu tại cái này."

"Hoàng kim thịnh hội mới là ngươi sân khấu, an toàn của ta Lư Minh Ngọc sẽ phụ trách."

"Tiên sinh bảo trọng!"

Lạnh lùng trả lời một câu, Trần Phong trực tiếp quay người rời đi.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đi thôi, biến mất nhiều ngày như vậy, người không biết còn tưởng rằng ta đã chết đâu."

"Hiện tại cũng là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra một cái đặc thù đạo đài ném xuống đất.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Lư Minh Ngọc do dự một chút, cuối cùng vẫn mang theo Giang Sơn đi tới.

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Xoát

Trần Trường Sinh ba người xuất hiện tại Thượng Thương Cấm Địa bên ngoài.

Thế nhưng là đối mặt Trần Trường Sinh hiện thân, nửa năm trước còn khí thế phách lối Thượng Thương Cấm Địa lúc này lại không có động tĩnh.

"Cầm các ngươi ít đồ mà thôi, thế mà hạ như vậy tử thủ, các ngươi thật sự là quá không cho mặt mũi."

"Đã các ngươi không nể tình, vậy cũng đừng trách ta làm việc không nhân nghĩa."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi Thượng Thương Cấm Địa người, ra một cái ta giết một cái."

Thành công thả xong ngoan thoại, Trần Trường Sinh lần nữa mang theo Lư Minh Ngọc biến mất.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Thượng Thương Cấm Địa vẫn là trước sau như một giữ yên lặng.

Soạt

Lúc này, dòng nước trút xuống thanh âm vang lên.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp Nạp Lan Tử Bình ngay tại một khối phương viên ba trượng lớn nhỏ thiên thạch bên trên uống trà.

Hài lòng phẩm bên trên một ngụm trà nóng, Nạp Lan Tử Bình cười nói: "Không nên gấp  chờ ta uống xong cái này ấm trà liền đi tìm các ngươi gây phiên phức."

"Lão cha bắt các ngươi ít đồ, các ngươi đem hắn đánh thảm như vậy, ta cái này làm nhi tử nếu là không làm chút gì, đây chẳng phải là thật mất mặt."

"Ghê tởm hơn chính là, các ngươi thế mà còn hạ đạt cái gì mười ngày lệnh truy sát, muốn tại thời gian mười ngày bên trong giảo sát đưa tang người một mạch.".