Chương 1646: Vương Hạo trăm mối vẫn không có cách giải!

Chương 1646: Vương Hạo trăm mối vẫn không có cách giải!

"Ta thật không biết các ngươi trong đầu đến cùng chứa bao nhiêu lớn phân, mới có thể nghĩ ra như thế xuẩn chủ ý."

"Các ngươi sẽ không coi là, chúng ta sẽ giống như các ngươi lãnh khốc vô tình đi."

"Nhìn người bên cạnh bị giết, cuối cùng lại là thờ ơ lạnh nhạt, loại sự tình này chỉ có súc sinh mới phải làm ra."

Đối mặt Nạp Lan Tử Bình trào phúng, Thượng Thương Cấm Địa vẫn như cũ giữ yên lặng.

Thấy thế, Tử Bình chỉ chỉ xa xa vũ trụ lỗ đen nói ra: "Đừng tưởng rằng không nói lời nào chuyện này liền có thể kết thúc."

"Các ngươi đối đưa tang người một mạch hạ mười ngày tất sát lệnh, thứ này cũng ngang với đánh mặt của chúng ta."

"Ta là cái thứ nhất tới tìm các ngươi phiền phức người, nhưng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng."

...

Hắc tam giác.

Lư Minh Ngọc tại cho Trần Trường Sinh giới thiệu bảy tháng đến nay phát sinh đại sự, Trần Trường Sinh cũng chăm chú nghe Lư Minh Ngọc báo cáo.

Hời gian chừng uống một chung trà, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, ta bế quan trong khoảng thời gian này ngươi làm rất tốt."

"Không có làm mất mặt ta."

Đơn giản tán dương một câu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Giang Sơn.

"Ta bụng có chút đói, ngươi đi bên ngoài mua cho ta điểm linh quả trở về, nhớ kỹ muốn tươi mới nhất."

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Giang Sơn tự nhiên biết đây là Trần Trường Sinh nghĩ đẩy ra chính mình.

Thế là Giang Sơn cũng mười phần thức thời rời khỏi phòng.

Đợi đến Giang Sơn sau khi đi, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Có cái gì muốn nói cứ nói đi."

"Ta nhìn ngươi kìm nén cũng rất khó chịu."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc do dự một chút nói ra: "Lão sư, Trường Sinh Đạo quả sự tình là thật sao?"

"Đương nhiên là giả, ta cố ý nói Trường Sinh Đạo quả bị hủy, chính là muốn cho một chút cố nhân từ thời gian vòng xoáy bên trong đi tới."

"Ta không làm như vậy, bọn hắn sẽ một mực bị vây ở bên trong."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh, tựa hồ là muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra chút gì.

Nhưng mà kỳ quái là, trùng sinh hoàn tất trong mắt lão sư, chẳng những không có phẫn nộ cùng bất mãn, ngược lại lộ ra một tia giải thoát cảm xúc.

"Nguyên lai là dạng này, lão sư kém chút hù đến đệ tử."

"Xin hỏi lão sư, Nạp Lan Tử Bình bên kia nên xử lý như thế nào?"

"Tử Bình là cái hảo hài tử, mặc dù tư tưởng của hắn có thể sẽ có một chút cố chấp, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, hắn sẽ nghĩ rõ ràng."

"Lệnh treo giải thưởng một khi phát ra, những này nhẫn nhịn nhiều năm như vậy tiểu oa nhi nhóm nhất định sẽ trở nên điên cuồng."

"Cỏ đầu tường mặc dù đung đưa không ngừng, nhưng nội tình vẫn phải có, ngươi đi giúp bọn hắn nhìn một chút, tỉnh đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn."

"Được rồi lão sư!"

Lư Minh Ngọc chắp tay rời đi, Trần Trường Sinh một thân một mình ngồi trên ghế giữ yên lặng.

Thời gian uống cạn nửa chén trà qua đi, một bóng người xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Thượng Thương Cấm Địa chiến tổn thế nào?"

"Hồi bẩm thống lĩnh, mười ngày tất sát lệnh phát ra về sau, cùng thống lĩnh có liên quan thế lực đều đụng phải công kích."

"Bất quá thống lĩnh mấy vị nghĩa tử tu vi cái thế, rất nhẹ nhàng liền đánh lùi Thượng Thương Cấm Địa tiến công, hơn nữa còn đánh chết mấy vị cường giả."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thượng Thương Cấm Địa cũng chính là sấm to mưa nhỏ."

"Ta trộm bảo bối của bọn hắn, bọn hắn về tình về lý đều muốn biểu hiện một chút."

"Bây giờ không phải là diệt bọn hắn thời cơ, trước hết để cho bọn hắn sống thêm một đoạn thời gian đi."

"Mặt khác ngươi cảm thấy Lư Minh Ngọc cầm quyền biểu hiện thế nào?"

Đối mặt vấn đề này, bóng người cúi đầu nói ra: "Mặc dù so ra kém thống lĩnh, nhưng cũng xứng được một câu 'Không thể bắt bẻ' ."

"Có thể được đến mị ảnh đánh giá, ta đồ đệ này xác thực tịch thu sai."

"Từ giờ trở đi, mị ảnh chưởng khống quyền từng bước giao cho Lư Minh Ngọc trong tay, hắn cũng là thời điểm nên một mình đảm đương một phía."

"Thuộc hạ vô ý chất vấn thống lĩnh quyết định, nhưng Lư Minh Ngọc chung quy là Đan Kỷ Nguyên người, để hắn đến chưởng quản mị ảnh quân đoàn, phải chăng có chút không tiện."

Nghe được bóng người, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Làm việc không nên quá không phóng khoáng."

"Mị ảnh quân đoàn thành lập tới nay, vẫn luôn tại khuếch trương, ánh mắt của các ngươi càng không thể cực hạn Vu mỗ một cái đơn độc kỷ nguyên."

"Ta đồ đệ này, là Lư gia tộc trưởng, tại Đan Kỷ Nguyên cũng là hết sức quan trọng đại nhân vật."

"Có trợ giúp của hắn, mị ảnh quân đoàn mới có thể chen chân Đan Kỷ Nguyên."

"Mà lại không có ngoại lực trợ giúp, hắn rất khó thoát khỏi Đan Kỷ Nguyên những cái kia lão ngoan cố chưởng khống."

"Nếu là có thể chặt đứt trên thân Lư Minh Ngọc sau cùng gông xiềng, mị ảnh quân đoàn sẽ nghênh đón một cái phát triển mới."

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Đi làm việc đi, Thượng Thương Cấm Địa nhất định phải triệt để phong tỏa, một con muỗi cũng không thể cho ta phóng xuất."

"Tuân mệnh!"

Tiếng nói rơi, bóng người biến mất tại trong gian phòng.

Đợi đến bóng người biến mất về sau, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Hư thì thực chi, kì thực hư chi."

"Cục này thế nhưng là đặc biệt nhằm vào các ngươi những người thông minh này."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không từ nơi này trong cục chạy đi."

...

Minh Hà cấm địa.

Nửa năm qua thế cục biến hóa, kém chút bức điên rồi Vương Hạo.

Bởi vì hắn thế mà lần đầu nhìn không thấu Trần Trường Sinh ý đồ.

"Không có đạo lý nha!"

"Những người khác hẳn là sẽ phong tỏa toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, bọn hắn vì sao lại cho phép chúng ta rút lui."

Nhìn xem trong tay tình báo, Vương Hạo trăm mối vẫn không có cách giải.

Thấy thế, một bên Trương Chấn mở miệng nói: "Lúc trước ta cũng đã nói, tiên sinh 'Trọng thương' là một kiện chuyện rất bình thường."

"Ngươi khẩn trương thái quá."

"Ngươi căn bản không hiểu Trần Trường Sinh!"

Vương Hạo phản bác Trương Chấn quan điểm, sau đó tay phải vung lên, không trung lập tức xuất hiện rất nhiều người danh tự.

"Từ vốn có thế cục nhìn lại, hắc tam giác là Trần Trường Sinh vì thanh trừ cỏ đầu tường bố trí cục diện."

"Hắn cùng Bạch Trạch đi Thượng Thương Cấm Địa trộm đồ, vậy cũng chẳng qua là bởi vì nhàm chán tìm một chút việc vui mà thôi."

"Dựa theo ban đầu thế cục biến hóa, hắc tam giác thiên kiêu sẽ phải gánh chịu rất nhiều người truy sát, trong đó rất nhiều người đều là ham số tiền thưởng cỏ đầu tường."

"Chờ những người này toàn bộ nhảy ra về sau, hắn Trần Trường Sinh sẽ vận dụng lôi đình thủ đoạn đem nó toàn bộ thanh trừ."

"Về phần Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống, hẳn là Trần Trường Sinh đang vì thứ Tam giai đoạn kế hoạch tạo thế."

"Nếu như ta không có đoán sai, hoàn chỉnh Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống, nhất định không ở phía sau bên trên Lư Minh Ngọc, thậm chí ngay cả chính Trần Trường Sinh đều không có tu luyện."

"Trọn bộ kế hoạch nhìn nước chảy mây trôi, cũng đúng là Trần Trường Sinh thủ đoạn."

"Nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, hắn Trần Trường Sinh không nên tại khoảng thời gian này thụ thương, bởi vì loại hành vi này sẽ để cho toàn bộ kế hoạch xuất hiện biến cố."

"Lấy Trần Trường Sinh trí tuệ, không có khả năng phạm loại sai lầm cấp thấp này."

Đối mặt Vương Hạo, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Tu sĩ giao thủ, ngoài ý muốn nổi lên rất bình thường, có phải hay không là ngươi nghĩ quá phức tạp đi."

"Không có khả năng!"

"Từ Trần Tiểu những thằng oắt con này em bé cùng Ân Khế những người này biểu hiện đến xem, Trần Trường Sinh đoạn thời gian trước nhất định xảy ra chuyện."

"Làm sao mà biết?"

"Bởi vì bọn họ biểu hiện quá trấn định, Trần Trường Sinh là rất nhiều trong lòng người trụ cột, nếu như hắn ngã xuống, vấn đề vậy coi như lớn."

"Giả thiết xuất hiện loại này ngoài ý muốn, tiếp nhận Trần Trường Sinh người, trước hết nhất làm sự tình chính là ổn định quân tâm."

"Tương phản, nếu như Trần Trường Sinh chỉ là ăn thiệt thòi, nhưng không có xảy ra vấn đề lớn."

"Kia đưa tang người một mạch nhất định sẽ trên nhảy dưới tránh, dù sao bọn hắn không phải chịu người chịu thua thiệt."

....