Chương 1647: Đồ đần khắc cao thủ!

Chương 1647: Đồ đần khắc cao thủ!

Nhìn xem vội vàng xao động Vương Hạo, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Coi như hết thảy như như lời ngươi nói, vậy cũng bài trừ không được tiên sinh xảy ra ngoài ý muốn khả năng."

"Vạn nhất tiên sinh thật chỉ là tại Thượng Thương Cấm Địa xảy ra ngoài ý muốn, Ân Khế bọn hắn trong khoảng thời gian này biểu hiện cũng hợp tình hợp lý."

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn xem không trung danh tự nói ra: "Ngươi nói không sai, nếu như Thượng Thương Cấm Địa chỉ là một cái ngoài ý muốn, kia bây giờ biểu hiện cũng có thể giải thích."

"Nhưng chuyện này không hợp lý nhất địa phương ngay tại ở, Trần Trường Sinh sẽ không để cho kế hoạch của mình ngoài ý muốn nổi lên."

"Càng sẽ không để cho mình kế hoạch xuất hiện thấp như vậy cấp ngoài ý muốn."

Nói, Vương Hạo quay đầu nhìn nói với Trương Chấn: "Ngươi ta đều cùng Trần Trường Sinh từng có tiếp xúc mật thiết, thậm chí chúng ta rất nhiều bản lĩnh đều là bái hắn ban tặng."

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, Trần Trường Sinh làm việc là dạng gì phong cách."

"Hắc ám náo động sắp xảy ra, Trường Sinh kỷ nguyên tương lai mấy vạn năm, mấy chục vạn năm vận mệnh đều muốn trong khoảng thời gian này đạt được kết quả."

"Tại loại này thời khắc mấu chốt, Trần Trường Sinh làm sao có thể cho phép ngoài ý muốn nổi lên."

"Giả thiết chuyện này là phát sinh ở những người khác trên thân, cái kia còn có thể dùng 'Ngoài ý muốn' để giải thích, nhưng phát sinh ở trên thân Trần Trường Sinh, ngươi không cảm thấy rất quái lạ sao?"

Đối mặt Vương Hạo, Trương Chấn cũng đã nhận ra có cái gì không đúng.

"Ngươi nói có chút đạo lý."

"Mặc kệ là ngoài ý muốn cũng tốt, tận lực mưu đồ cũng được, tiên sinh đối mặt chuyện này biểu hiện không nên như thế bình thản."

"Chính xác tới nói, hẳn là quá bình thường."

Đúng

"Chính là quá bình thường."

Vương Hạo đồng ý nói ra: "Trần Trường Sinh đối với chuyện này phản kích cùng trả thù đều quá bình thường."

"Dựa theo hắn nước tiểu tính, hắn hẳn là dùng một cái tất cả mọi người không tưởng được phương pháp trả thù Thượng Thương Cấm Địa, lúc này mới tính hợp tình hợp lý."

"Nhưng hắn hiện tại loại này bình thường trả thù, chính là lớn nhất không bình thường."

"Đã hành vi của hắn khác thường, vậy đã nói rõ gia hỏa này còn có cái khác bố cục."

"Nhưng vấn đề là, hắn cục này đến cùng là tại nhằm vào ai đây?"

"Cấm địa tình huống mọi người trong lòng đều nắm chắc, muốn triệt để hủy diệt căn bản chính là chuyện không thể nào, coi như hắn dùng lại tốt kế hoạch cũng là dạng này."

"Nếu như không phải nhằm vào cấm địa, vậy hắn Trần Trường Sinh đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn qua Vương Hạo trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ, Trương Chấn trực tiếp quay người đi.

Thấy thế, Vương Hạo lúc này kêu lên: "Ngươi không bồi ta cùng một chỗ nghĩ sao?"

"Trần Trường Sinh cục này thế nhưng là rất lợi hại, nếu là nhìn không thấu, chúng ta rất có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Đối mặt Vương Hạo, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Loại chuyện này không phải ta am hiểu, cần ta xuất thủ thời điểm gọi ta chính là."

Tiếng nói rơi, Trương Chấn thân ảnh trực tiếp biến mất, chỉ để lại Vương Hạo một thân một mình đối mặt kia lít nha lít nhít danh tự.

"Trần Trường Sinh, ngươi cái tên này đến cùng muốn làm gì."

"Chẳng lẽ lại ngươi đã sớm dự liệu được ta ý nghĩ?"

Vương Hạo trong huyệt động thấp giọng nỉ non, vô cùng vô tận tư duy vòng xoáy, đem hắn suy nghĩ kéo vào hắc ám.

...

Hắc tam giác.

Giang Sơn mang theo tươi mới linh quả trở về, mà Lư Minh Ngọc lại sớm đã rời đi.

"Tiền bối, đây là ngươi muốn linh quả."

Đem linh quả đưa tới, Giang Sơn cung kính đứng ở một bên.

Nhìn qua tướng mạo tuấn lãng Giang Sơn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Trong đầu của ngươi ký ức còn có bao nhiêu?"

"Hồi tiền bối, chỉ có một thế này ký ức."

"Vậy ngươi còn nhớ rõ ngươi từ chỗ nào tới sao?"

"Nhớ kỹ!"

"Vậy ngươi lý tưởng là cái gì?"

"Trở thành thiên hạ này người có quyền thế nhất."

"Vì sao lại có ý nghĩ như vậy?"

"Bởi vì chỉ có dạng này, ta mới có thể chưởng khống vận mệnh của mình."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc mấy hơi thở.

Thiên Tàm Cửu Biến, mặc dù nói mỗi một lần biến hóa đều là hoàn toàn khác biệt sinh linh, nhưng ở kiếp trước chấp niệm cuối cùng sẽ ảnh hưởng một thế này.

Năm đó Kiếm Phi thân bất do kỷ, cho nên mới sẽ đản sinh ra Giang Sơn chấp niệm trong lòng.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ chưởng khống vận mệnh của mình, đây tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Mà lại trở thành thiên hạ người có quyền thế nhất, cũng không thể trợ giúp ngươi hoàn thành cái mục tiêu này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đạt được càng nhiều, trên người ngươi trói buộc thì càng nhiều."

"Làm ngươi quyền thế ngập trời, trên người ngươi xiềng xích cũng chồng chất như núi, gánh vác lấy gông xiềng nhiều như vậy, ngươi làm sao có thể chưởng khống vận mệnh của mình?"

Nghe vậy, Giang Sơn suy tư một chút nói ra: "Xin hỏi tiền bối, vậy ta muốn thế nào mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình."

"Muốn nắm giữ vận mệnh của mình, ngươi đầu tiên muốn nhìn thấu thế gian bản chất."

"Chỉ có làm ngươi nhìn thấu thế gian bản chất, ngươi mới có thể thấy rõ ràng vận mệnh của mình."

"Chờ thấy rõ ràng vận mệnh, ngươi mới có tư cách đi chưởng khống vận mệnh của mình."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn chăm chú suy tư một chút nói ra: "Vậy ta nên như thế nào thấy rõ ràng thế giới bản chất?"

"Không nóng nảy!" Trần Trường Sinh khoát tay cười nói: "Loại sự tình này phải từ từ đến, nóng vội là ăn không được đậu hũ nóng."

"Mặt khác ngươi đừng gọi ta tiền bối, gọi ta tiên sinh là được rồi, liền cùng ngươi trước hai đời đồng dạng."

"Được rồi tiên sinh!"

Nhìn xem trước mặt Giang Sơn, Trần Trường Sinh cười đứng dậy nói.

"Đi thôi, tiếp xuống sẽ có rất nhiều không lớn không nhỏ sự tình phải xử lý."

"Lư Minh Ngọc bọn hắn mặc dù đang bận, nhưng lần này những phía liên quan tới khá rộng, cho nên chúng ta cũng đừng nhàn rỗi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Giang Sơn rời khỏi phòng.

Nhìn xem trên mặt ý cười Trần Trường Sinh, Giang Sơn do dự một chút nói ra: "Tiên sinh, ngươi có phải hay không ném đi một kiện rất quý giá đồ vật."

"Vì sao lại hỏi như vậy?"

"Mặc dù Kiếm Phi ký ức đã không có, nhưng hắn tâm tình ta còn là bắt được một bộ phận."

"Ta có thể cảm giác ra hắn trước mấy ngày rất thương tâm, nguyên nhân cụ thể hẳn là tiên sinh làm mất rồi một kiện rất quý giá đồ vật."

"Vậy ngươi cảm thấy, ta thật làm mất rồi cái này quý giá đồ vật sao?"

"Không có!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tiên sinh ngươi không thương tâm."

"Không thương tâm liền đại biểu không có mất sao?"

"Vạn nhất ta là giả vờ đây này."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Giang Sơn đầu óc có chút chuyển không tới.

"Tại ta nhận biết bên trong, không ai có thể trang tốt như vậy, cho nên ta cũng không cho rằng ngươi làm mất rồi thứ gì."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lúc này cất tiếng cười to.

Ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh tại Giang Sơn bên tai nói khẽ: "Bí mật này ta chỉ nói cho một mình ngươi, ngươi ngàn vạn không thể nói cho người thứ ba."

" 'Đồ đần khắc cao thủ' đây là tiên sinh ta vì tất cả người chuẩn bị một trận vở kịch."

"Cục này ngươi không bị ảnh hưởng, vậy đã nói rõ ngươi hỏa hầu còn chưa đủ!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cất bước hướng phía trước nói: "Đi thôi, ta có dự cảm chuyện kế tiếp nhất định chơi rất vui."

Trần Trường Sinh bóng lưng từ từ đi xa, Giang Sơn sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đuổi theo bước chân..