Chương 1648: H AI mươi vạn năm trước thiên kiêu!

Chương 1648: H AI mươi vạn năm trước thiên kiêu!

Thu Thủy thế giới.

"Khụ khụ khụ!"

Lau đi vết máu ở khóe miệng, Quân Lâm lạnh giọng nói ra: "Các vị đối mới lệnh treo giải thưởng có ý kiến gì không sao?"

"Có thể có ý kiến gì không, đây chính là một trận ngươi chết ta sống giết chóc."

"Không giết được bọn hắn, chết chính là chúng ta, chuyện này không có gì đáng giá thương nghị."

Lưu Nhất Đao một bên chữa thương, một bên nói ra ý kiến của mình.

Nghe vậy, phụ trách cảnh giới Trần Tiểu mở miệng nói: "Cũng không thể nói như vậy, Thu Thủy thế giới Tiền gia là tiền nhiệm tài thần chi mạch."

"Mặc dù truyền thừa đến bây giờ, mạch này trên cơ bản đã cùng tài thần không có quan hệ gì, nhưng bọn hắn cuối cùng họ 'Tiền' ."

"Nếu để cho người biết là chúng ta ra tay, Thiên Đình bên kia sợ rằng sẽ vấn trách."

Đối mặt Trần Tiểu lo lắng, Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Đây là hai người các ngươi nên quan tâm sự tình."

"Nếu là ngay cả chút vấn đề nhỏ này đều giải quyết không được, vậy các ngươi dứt khoát đừng làm người tốt, đến cùng ta làm ma tu được."

Ai

Đang nói, Trần Tiểu đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỉ gặp một người mặc trường bào nam tử chậm rãi đi ra.

"Không hổ là Kiếm Thần một mạch, dù là chuyển thành thể tu, phần này cảm giác vẫn như cũ như thế nhạy cảm."

Nhìn qua trước mắt người xa lạ, Trần Tiểu cảnh giác nói ra: "Các hạ là ai, vì sao nghe lén chúng ta nói chuyện?"

"Ta gọi Diệp Phong, tới tìm các ngươi, là cho các ngươi mang đến tin tức tốt."

"Về phần lai lịch của ta nha, các ngươi có thể thử nghiệm đoán một cái."

Nói xong, Diệp Phong đứng tại chỗ chờ đợi ba người trả lời.

Đối mặt như thế tình huống, ba người một bên cảnh giác người xa lạ này, một bên suy tư Diệp Phong cái tên này.

Mười cái hô hấp về sau, Lưu Nhất Đao chậm rãi mở miệng nói: "Diệp Phong cái tên này rất phổ thông, gọi cái tên này người không phải số ít."

"Nhưng có thể làm ra thành tựu, tại trong ấn tượng của ta lác đác không có mấy."

"Một cái duy nhất đáng giá ta chú ý 'Diệp Phong' cái kia hẳn là là hơn hai trăm ngàn năm trước, Tứ Phương Đại Lục thiên kiêu 'Diệp Phong' ."

"Căn cứ sách sử ghi chép, năm đó Tứ Phương Đại Lục thiên kiêu, từng cùng đế sư chọn trúng thiên kiêu cùng đài cạnh tranh."

"Đồng thời cho bọn hắn mang đến trở ngại cực lớn, cuối cùng nếu không phải đế sư cao hơn một bậc, Bát Hoang chín vực thiên kiêu chưa hẳn có thể thủ thắng."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Phong nhếch miệng cười nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới lâu như vậy đi qua, thế mà còn có người nhớ kỹ ta."

Mắt thấy Diệp Phong thừa nhận thân phận, Quân Lâm nhỏ giọng nói ra: "Không phải, tình báo của ngươi lợi hại như vậy sao?"

"Hơn hai trăm ngàn năm trước sự tình ngươi cũng biết đến rõ ràng như vậy."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao thấp giọng hồi đáp: "Không phải tình báo của ta lợi hại, là ta Nhị sư phụ áp đề lợi hại."

"Năm đó hủy diệt Tứ Phương Đại Lục, ta Nhị sư phụ chính là ngươi ông nội nuôi giúp đỡ."

"Rời đi Minh Hà cấm địa thời điểm, ta Nhị sư phụ nói, ngươi ông nội nuôi thích vô cùng biện pháp dự phòng."

"Vì sớm dự phòng, ta nhất định phải đối ngươi ông nội nuôi lịch sử đọc ngược như chảy."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi thật sự cho rằng ta một chút liền có thể đoán được thân phận của hắn?"

Quân Lâm: "..."

Ngươi Nhị sư phụ sẽ không phải là Trường Sinh gia gia con giun trong bụng đi, loại chuyện này cũng có thể làm cho hắn đoán đúng?

Trong lòng âm thầm nhả rãnh vài câu về sau, Quân Lâm chắp tay nói: "Xin hỏi tiền bối, hôm nay đến đây thế nhưng là dâng đế sư chi lệnh."

"Ta phụng lệnh của ai ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết, tại các ngươi tiến công Tiền gia thời điểm, không có ngoài ý muốn khác phát sinh chính là."

"Cái gì là ngoài ý muốn?"

Một bên Trần Tiểu hỏi một câu, Diệp Phong khẽ cười nói: "Lệnh treo giải thưởng bên ngoài, lại tu vi cao hơn ngươi nhóm một cái đại cảnh giới người, chính là ngoài ý muốn!"

"Chúng ta muốn giết người là Tiền gia dòng chính, càng là Tiền gia trước mắt số hai người cầm quyền."

"Ngươi thật có thể ngăn lại toàn bộ Tiền gia?"

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Tiểu chất vấn, Diệp Phong cười vui vẻ.

"Thật có lỗi, các ngươi khả năng hiểu lầm một chút gì."

"Ta hôm nay đến đây, không phải vì các ngươi hộ giá hộ tống, mà là cho các ngươi tạo thuận lợi."

"Coi như không có các ngươi, Thu Thủy giới Tiền gia cũng hẳn phải chết."

"Nhưng các ngươi tới, ta có thể tạm hoãn chấp hành nhiệm vụ, cho các ngươi hoàn thành treo thưởng cơ hội."

"Dù sao nếu như người bị ta giết, các ngươi nhưng liền không có cơ hội cầm xuống treo thưởng."

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Cùng lệnh treo giải thưởng có liên quan thế lực đều phải chết, đúng không?"

Phải

"Một vị có đại trí tuệ người từng nói, làm ngươi tại một nơi nào đó phát hiện một con côn trùng thời điểm, vậy cái này địa phương đã trở thành côn trùng ổ."

"Cho nên vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chúng ta có cần phải đối vài chỗ nhổ tận gốc!"

Tiếng nói rơi, Quân Lâm sắc mặt trở nên âm trầm.

Bởi vì một câu "Nhổ tận gốc" liền mang ý nghĩa Thu Thủy giới Tiền gia mười mấy vạn người bỏ mạng ở Hoàng Tuyền.

"Thái tử gia, hiện tại biết cái gì gọi là 'Ma tu' đi."

"Chúng ta loại nhân vật này, tại đại nhân vật trong mắt cùng một con giun dế không có gì khác biệt."

"Vì cái mạng nhỏ của chúng ta, chúng ta vẫn là nhanh cầm treo thưởng đi, ta cũng không muốn tiếp tục bị người đuổi giết."

Nói xong, Lưu Nhất Đao quay người hướng Tiền gia đại bản doanh đi đến.

Nhìn qua trước mặt Diệp Phong, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Hỏi nhiều một vấn đề, loại này cấp bậc nhiệm vụ, các ngươi thường xuyên chấp hành sao?"

"Dĩ nhiên không phải, loại này cấp bậc tiểu nhiệm vụ còn chưa tới phiên ta tự mình chấp hành."

"Nếu như không phải cân nhắc đến các ngươi mấy vị thân phận đặc thù, ta làm sao đến mức được phái tới nơi này."

"Bên ngoài còn có càng nhiều, càng lớn nhiệm vụ chờ lấy ta."

"Nói thật, ta hiện tại cũng nhanh trông mà thèm chết rồi."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm cái gì cũng không nói, trực tiếp quay người đi.

Nếu như đặt ở trước kia, hắn nhất định sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng bây giờ hắn đã không muốn đi tranh luận loại chuyện này.

Nhìn tận mắt ba người dần dần rời đi, Diệp Phong xuất ra đặc thù máy truyền tin nói.

"Ba người bọn hắn đã đi."

"Quân Lâm phản ứng thế nào?"

"Không có gì phản ứng, giống như có chút nhận mệnh ý tứ."

Đối mặt Diệp Phong trả lời, máy truyền tin một đầu khác người trầm ngâm một lát nói ra: "Hắn không phải nhận mệnh, là nhìn thấu bản chất."

"Đạt thành mục tiêu nhất định phải có hi sinh, đây là không cách nào cải biến sự thật."

"Người xấu hẳn phải chết, người tốt lông tóc không thương, đây là tiểu hài tử truyện cổ tích, không phải tu hành giới hiện thực."

Nghe nói như thế, Diệp Phong nhếch miệng cười nói: "Không hổ là tiên sinh đệ tử đích truyền, giọng nói chuyện cùng tiên sinh giống nhau như đúc."

"Lại nói chấp hành xong nơi này nhiệm vụ, có thể hay không để cho ta đi làm điểm khác."

"Ta cũng không muốn một mực cho bọn này tiểu oa nhi đương bảo mẫu."

"Không có vấn đề."

"Thiên Đình bên kia có cái nhất lưu thế lực cũng tại lần này thanh trừ danh sách bên trong, căn cứ tình báo, cái chỗ kia có mấy vị Tiên Vương Bát phẩm."

"Bách Lý Trường Không một người chỉ sợ xử lý không tốt, làm xong Thu Thủy giới nhiệm vụ, ngươi đi giúp hắn đi."

"Cái này còn tạm được, nhàn nhiều năm như vậy, ta đã sớm muốn tìm mấy một người lợi hại luyện tay một chút."

....