Chương 1649: Hoàn toàn mới phương thức phòng ngự!

Chương 1649: Hoàn toàn mới phương thức phòng ngự!

Kim Sơn Ngân Hải Thành.

"Có cơ hội không?"

Ra ngoài xem xét hoàn cảnh Quân Lâm ngồi xuống, một bên Trần Tiểu mở miệng hỏi một câu.

Khó

Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Toàn bộ Kim Sơn Ngân Hải Thành, không sai biệt lắm có hơn ba mươi vị xưng hào Tiên Tôn tọa trấn."

"Tiên Vương cảnh tu sĩ số lượng ta không dám tra xét rõ ràng, nhưng căn cứ suy đoán của ta, chí ít sẽ không thấp hơn bốn người."

"Phiền toái nhất chính là, toàn bộ Kim Sơn Ngân Hải Thành bị một tòa đỉnh cấp đại trận bao phủ."

"Một khi chúng ta động thủ, đại trận liền sẽ mở ra, đến lúc đó chúng ta liền sẽ bị người khác bắt rùa trong hũ."

"Đại trận chỉ là nhỏ nhất phiền phức, chân chính phiền phức vẫn là có những chuyện khác."

Đang nói, Lưu Nhất Đao cũng từ bên ngoài đi vào.

"Kim Sơn Ngân Hải Thành đại trận mặc dù mạnh, nhưng chúng ta muốn xé mở một cái khe cũng không phải chuyện phiền toái gì."

"Vấn đề duy nhất chính là, chúng ta như thế nào tại giết người về sau rút lui an toàn."

"Phương viên mấy chục vạn dặm cơ hồ đều là Tiền gia địa bàn, một khi kinh động Tiền gia, để bọn hắn mở ra thảm thức điều tra, chúng ta cơ hồ không chỗ có thể trốn."

"Một đối một hoặc là một đối nhiều, chúng ta cũng không sợ Tiền gia."

"Nhưng nếu như gặp gỡ Tiền gia trang bị tinh lương đội chấp pháp, vậy chúng ta coi như chỉ có một con đường chết."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Trần Tiểu im lặng nói: "Thật không biết là ai nghĩ ra được loại này phe phòng ngự pháp."

"Hắn tại sao có thể nghĩ ra loại này biến thái phòng ngự chi pháp đâu?"

Trần Tiểu nhịn không được oán trách vài câu, thế nhưng là vừa dứt lời, Lưu Nhất Đao cùng Quân Lâm liền dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn xem hắn.

Thấy thế, Trần Tiểu chần chờ nói: "Phương pháp này, sẽ không phải là Trường Sinh gia gia nghĩ ra được a?"

"Không sai, chính là ngươi ông nội nuôi nghĩ ra được."

Lưu Nhất Đao xuất ra một phần địa đồ mở ra nói ra: "Tại ngươi Trường Sinh gia gia không có can thiệp thế giới này trước đó, tu hành giới ám sát nhưng thật ra là nhìn mãi quen mắt."

"Bởi vì từ khi đó hoàn cảnh đến xem, ám sát là một kiện vô cùng đơn giản sự tình."

"Thế nhưng là về sau ngươi Trường Sinh gia gia xuất hiện, tư tưởng của hắn hoàn toàn thay đổi tu hành giới cách cục."

"Nếu như ta nhớ không lầm, tại Ngọc Đế thành lập Thiên Đình thời điểm, hắn liền lần thứ nhất đưa ra chiến lược thọc sâu khái niệm."

"Cái gì là chiến lược thọc sâu?"

Trần Tiểu theo bản năng hỏi một câu, Quân Lâm bình tĩnh mở miệng nói: "Chiến lược thọc sâu, là chỉ một loại chiến lược bố cục."

"Tại Thiên Đình chưa từng xuất hiện trước đó, tu hành giới đều thích dùng đại trận bao phủ địa bàn của mình."

"Nhưng trận pháp chung quy là có hạn, cho nên rất nhiều đại thế lực hang ổ diện tích không lớn lắm."

"Chiếm diện tích có thể có vạn dặm, đã coi như là kinh thế hãi tục."

"Thế nhưng là đương Trường Sinh gia gia đưa ra chiến lược thọc sâu khái niệm về sau, tu hành giới liền không lại có co quắp tại một đoàn thế lực lớn."

"Không sai," Lưu Nhất Đao gật đầu đồng ý nói: "Mặc dù ta rất đáng ghét chiến lược thọc sâu loại này bố cục."

"Nhưng ta không thể không thừa nhận, Trường Sinh tiền bối đối với chiến tranh thiên phú."

"Truyền thống tu hành giới phe phòng ngự pháp, nhìn như vững như thành đồng, kì thực trăm ngàn chỗ hở."

"Nó đã không phòng được chúng ta loại này thiên kiêu, cũng không phòng được chân chính tuyệt thế đại năng."

Đối mặt hai người phân tích, luôn luôn đối với chiến tranh không có hứng thú Trần Tiểu cũng không khỏi truy vấn: "Trong này có cái gì đặc thù thuyết pháp sao?"

"Đương nhiên là có!"

Lưu Nhất Đao chỉ vào trên bản đồ Kim Sơn Ngân Hải Thành nói ra: "Kim Sơn Ngân Hải Thành đại trận, hẳn là bốn âm tụ dương trận."

"Loại trận pháp này uy lực cùng lực phòng ngự đều là nhất lưu, dưới tình huống bình thường ngay cả Bát phẩm Tiên Vương cũng chưa chắc phá vỡ."

"Nhưng dùng cho bảo vệ toàn bộ thành trì đại trận, cùng dùng cho tấn công địch đại trận là không giống."

"Bảo hộ thành thị đại trận, cơ hồ đều là từ trận văn cùng một chút đặc thù trận nhãn tạo thành."

"Những vật này dùng lâu sẽ có mài mòn, cho nên phải định kỳ thay đổi, cứ như vậy, đại trận liền sẽ có nhỏ xíu sơ hở."

"Bình thường người nhìn không thấu, nhưng đối với một chút đặc thù đám người, những này nhỏ xíu sơ hở đủ để cho bọn hắn lợi dụng sơ hở."

"Càng không khéo chính là, những này đặc thù đám người bình thường đều là thiên kiêu, tỉ như thái tử gia trùng đồng."

Nghe xong Lưu Nhất Đao phân tích, Trần Tiểu suy tư một chút nói ra: "Ý của ngươi là nói, trước kia ám sát đều là lợi dụng loại phương thức này?"

"Đúng thế."

"Phá vỡ đại trận khe hở, sau đó ẩn núp giết người, đắc thủ về sau lập tức trốn xa vạn dặm, một bộ quá trình đi xuống, người ám sát rất khó bị tìm tới."

"Vậy bây giờ vì cái gì không được?"

"Bởi vì thế lực khắp nơi phòng ngự thủ đoạn thay đổi."

Quân Lâm chỉ vào trên bản đồ một chút thành thị nói ra: "Từ khi chiến lược thọc sâu khái niệm đưa ra về sau, thế lực khắp nơi liền bắt đầu mở rộng địa bàn của mình."

"Đang khuếch đại địa bàn đồng thời, bọn hắn còn đem mình trung tâm lực lượng phân tán ra ngoài."

"Kể từ đó, bọn hắn liền có thể hình thành một cái lưới lớn."

"Coi như ngươi phá hủy trong đó một cái cứ điểm, kia cái khác phân tán cứ điểm, cũng sẽ nhanh chóng tổ chức lực lượng đối ngươi tiến hành bắt."

"Tuyệt đối sẽ không xuất hiện giống như trước loại kia, người cầm quyền bị đánh giết, nội bộ thế lực xuất hiện hỗn loạn tình huống."

"Tuyệt hơn chính là, Kỳ Lân máy truyền tin xuất hiện, còn đoạn tuyệt tin tức truyền đạt trễ dẫn đến địch nhân chạy trốn tệ nạn."

"Trước kia tin tức truyền lại phương thức, là dùng tu sĩ luyện chế tín vật truyền lại tin tức."

"Tu sĩ tín vật truyền lại tin tức, chẳng những phí tổn đắt đỏ, mà còn có thời gian trì hoãn, thế nhưng là Kỳ Lân máy truyền tin không có nhược điểm này."

"Ngươi có thể tưởng tượng, chúng ta cái trước hô hấp vừa đối người nhà họ Tiền động thủ, hơi thở tiếp theo, Tiền gia tất cả cao thủ đều hướng chúng ta vây quanh tràng diện sao?"

Quân Lâm để Trần Tiểu trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Bởi vì hắn phát hiện, mình giống như thật tìm không thấy loại này phương thức phòng ngự nhược điểm.

"Vậy chúng ta là không có thể lựa chọn cường công?"

"Ba người chúng ta liên thủ, cho dù là Tiên Vương cảnh tu sĩ tới cũng có sức đánh một trận."

"Chỉ cần tại vây quanh còn không có khép lại trước đó lao ra, chúng ta liền có thể thuận lợi đào thoát."

"Vô dụng!"

Lưu Nhất Đao trực tiếp phản bác Trần Tiểu ý nghĩ, mở miệng nói ra: "Tại mấy tháng trước đó, ta cũng cùng ngươi có một dạng ý nghĩ."

"Nhưng từ khi ta tiến công qua thuỷ quyển một cái Nhị lưu tông môn về sau, ta liền từ bỏ loại ý nghĩ này."

"Lúc ấy ta bị người thần bí đánh lén, chẳng những bị trọng thương, mà lại trên người bảo vật cũng bị cướp bảy tám phần."

"Vốn chỉ muốn tìm một chỗ mượn ít tiền đến hoa, nhưng khi ta động thủ về sau ta mới phát hiện, ta ý nghĩ quá ngây thơ rồi."

"Cái kia Nhị lưu tông môn thực lực không tính mạnh, thực lực mạnh nhất cũng chính là Tiên Vương Tam phẩm."

"Theo lý mà nói, ta vận dụng một hai tấm át chủ bài liền có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn."

"Thật là sau khi giao thủ, ta phát hiện bọn hắn cũng không có dẫn đầu xuất động tu sĩ cấp cao, mà là xuất động tông môn đội chấp pháp."

"Cái kia đội chấp pháp có một trăm tám mươi người, tu vi càng là cao thấp không đều, có Chân Nhân Cảnh, Tiên Tôn cảnh, xưng hào Tiên Tôn cảnh."

"Điều kỳ quái nhất chính là, ở trong đó thế mà còn có Thoát Thai cảnh cùng Hoán Cốt cảnh tu sĩ.".