Chương 1650: Đội chấp pháp!

Chương 1650: Đội chấp pháp!

"Vậy ngươi thắng sao?"

Một bên Quân Lâm cũng tò mò hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao bĩu môi nói: "Nếu là thắng, ta liền sẽ không ở chỗ này oán trách."

"Tình huống thật chính là, ta bị Nhị lưu tông môn đội chấp pháp cùng bọn hắn Tiên Vương cảnh cao thủ đuổi theo ra hơn tám ngàn dặm."

"Cuối cùng nếu không phải vợ ngươi các nàng giúp ta một tay, ta sợ rằng sẽ càng chật vật."

"Vì cái gì?"

Nghe được cái này, Trần Tiểu nhịn không được hỏi: "Lấy thực lực của ngươi, không thể lại chật vật như vậy nha!"

Đối mặt Trần Tiểu không hiểu, Lưu Nhất Đao bất đắc dĩ nói: "Ta lúc ấy cũng không biết chính ta là thế nào bại, dù sao đánh lấy đánh lấy, ta liền đánh không lại."

"Về sau nhằm vào vấn đề, ta còn chuyên môn hỏi một chút ta Nhị sư phụ."

"Ta Nhị sư phụ nói cho ta nói, đây là Trường Sinh tiền bối kiệt tác."

"Năm đó Thiên Uyên Thành ôm tận thiên hạ chi tài, rất nhiều người đối với cái này bất mãn, vì vậy muốn lật đổ Thiên Uyên Thành."

"Trong đó các đại thế giới thiên kiêu, yêu nhất nháo sự, mà lại tấp nập công kích Thiên Uyên Thành."

"Đối với những này thân phụ đại khí vận, lại phía sau có chỗ dựa thiên kiêu, Thiên Uyên Thành cũng là có chút đau đầu."

"Vận dụng tu sĩ cấp cao, có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại, không sử dụng tu sĩ cấp cao, cùng cảnh tu sĩ căn bản là đánh không lại bọn hắn."

"Vấn đề này trục tầng báo cáo, cuối cùng truyền đến Trường Sinh tiền bối trong tai."

"Vì thế, Trường Sinh tiền bối tự mình xuất thủ, huấn luyện được một chi đặc biệt nhằm vào thiên kiêu đội chấp pháp."

"Chi này đội chấp pháp hiện thế về sau, hơn mười năm thời gian liền chém giết trên trăm vị thiên kiêu, từ đó lại không thiên kiêu dám ở Thiên Uyên Thành nháo sự."

"Sau đó thì sao?"

Quân Lâm tựa hồ cũng là càng nghe càng khởi kình, vậy mà nhịn không được tiếp tục truy vấn.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao thở dài nói: "Về sau đương nhiên là Trường Sinh tiền bối đem cái này phương pháp bán đi, sau đó kiếm một món hời chứ sao."

"Ngươi biết cái này phương pháp huấn luyện là cái gì không?"

Trần Tiểu mở miệng hỏi thăm, Lưu Nhất Đao bĩu môi nói: "Loại phương pháp này đối thiên kiêu là nghiêm ngặt bảo mật, ta cũng chỉ là biết đại khái."

"Loại này chuyên môn đội chấp pháp  bình thường sẽ phân phối nguyên bộ pháp bảo."

"Trong đó đã bao hàm, phòng ngự pháp bảo, công kích pháp bảo, tốc độ pháp bảo, giải độc pháp bảo. . ."

"Phàm là các ngươi có thể nghĩ tới thủ đoạn, những này đội chấp pháp đều có tương ứng khắc chế pháp bảo."

"Những này chế thức pháp bảo mặc dù không đủ để đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, nhưng lại sẽ kiềm chế hành động của chúng ta."

"Giống chúng ta loại cảnh giới này không cao thiên kiêu, một khi đã mất đi linh động tính, kia trên cơ bản liền có thể chờ chết."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trợn tròn mắt.

"Không phải, không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ."

"Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta những này thiên kiêu chẳng phải là quá yếu?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao liếc qua Quân Lâm nói ra: "Thái tử gia, chúng ta loại này thiên kiêu, trước kia thời đại có lẽ có mấy phần mặt mũi."

"Nhưng ở bây giờ thời đại này, chúng ta chính là một con giun dế."

"Không tin, ngươi có thể hỏi một chút ngươi phụ hoàng, để hắn nói cho ngươi, ngươi có thể hay không đánh qua nhà mình đội chấp pháp."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Quân Lâm do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy ra Kỳ Lân máy truyền tin.

"Phụ hoàng, là ta."

"Có chuyện gì không?"

"Ta muốn hỏi một chút đội chấp pháp tình huống."

Đối với Quân Lâm vấn đề, máy truyền tin một đầu khác Ân Khế trầm mặc một cái hô hấp, sau đó nói.

"Là đụng phải cái gì nhất lưu thế lực sao?"

"Đúng thế."

"Đội chấp pháp phương án, là từ Thiên Uyên thời đại truyền tới, trải qua nhiều năm như vậy diễn biến, đã phi thường hoàn thiện."

"Lấy thực lực của ngươi, nếu như đơn độc đối đầu nhất lưu thế lực đội chấp pháp, chỉ có một con đường chết."

"Đa tạ phụ hoàng nhắc nhở."

"Xin hỏi phụ hoàng, ta có thể hay không biết Đại Thương Hoàng Triều đội chấp pháp tình huống cụ thể?"

"Ngươi là Đại Thương Hoàng Triều thái tử, ngươi tự nhiên có tư cách biết, lúc đầu nghĩ chậm rãi nói cho ngươi, nhưng đã ngươi hỏi, vậy liền hiện tại nói cho ngươi đi."

"Đội chấp pháp cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là có tương ứng đẳng cấp phân chia."

"Từ thấp đến cao, theo thứ tự là Giáp Ất Bính đinh bốn đẳng cấp, mỗi cái đẳng cấp lại phân làm thượng trung hạ ba cái nhỏ đẳng cấp."

"Một khi tao ngộ địch tập, thế lực khắp nơi liền sẽ nhanh chóng làm ra phán đoán, đồng thời phái ra tương ứng đẳng cấp đội chấp pháp."

"Phán đoán tiêu chuẩn là căn cứ địch tập số lượng cùng thực lực tiêu chuẩn đến định."

"Thực lực của ngươi, nhiều nhất ứng đối Ất trung đẳng cấp chấp pháp tiểu đội."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm hơi không phục nói: "Phụ hoàng, ta đã đã thức tỉnh không chi kỳ huyết mạch."

"Ta biết."

"Ta còn lấy được gia gia như ý phong lôi côn."

"Những này ta đều biết, không phải ngươi dựa vào cái gì có thể đối phó Ất trung đẳng cấp chấp pháp tiểu đội."

Quân Lâm: ". . ."

Chấp pháp tiểu đội trình độ đều cao như vậy sao?

Tựa hồ là đã nhận ra Quân Lâm xấu hổ, Ân Khế tiếp tục nói ra: "Đội chấp pháp, là đặc biệt nhằm vào cá thể thực lực khá mạnh tu sĩ."

"Mỗi cái đẳng cấp đội chấp pháp, đều có tương ứng đẳng cấp địch giả tưởng."

"Ngươi có thể đạt tới Ất bên trong trình độ, đã rất tốt."

"Ất thượng đẳng cấp đội chấp pháp, địch giả tưởng bình thường là Tiên Vương cảnh thiên kiêu, ngươi đánh không lại rất bình thường."

Quân Lâm: "? ? ?"

"Phụ hoàng, Tiên Vương cảnh tu sĩ cũng coi như thiên kiêu sao?"

"Cân nhắc thiên kiêu tiêu chuẩn là tuổi tác không phải cảnh giới, đội chấp pháp nhằm vào thiên kiêu, tự nhiên muốn đem bọn hắn làm địch giả tưởng."

"Kia hạng A đội chấp pháp địch giả tưởng là cái gì tiêu chuẩn?"

"Giáp hạ đẳng cấp địch giả tưởng tiêu chuẩn là Tiên Vương Bát phẩm phía dưới, giáp trung đẳng cấp là Tiên Vương Cửu phẩm phía trên, đại khái suất tựa như Lư Minh Ngọc loại kia trình độ."

"Về phần giáp thượng đẳng cấp nha, ngươi Trường Sinh gia gia ban đầu là dựa theo Hoang Thiên Đế cùng Kiếm Thần tiêu chuẩn đến chế định."

"Mà lại là nhập Thiên Đế cảnh về sau Hoang Thiên Đế."

Đám người: ". . ."

Còn có để hay không cho người chơi.

Nội tâm hơi nhả rãnh hai câu về sau, Quân Lâm mở miệng nói: "Phụ hoàng, Đại Thương Hoàng Triều đội chấp pháp cấp bậc là bao nhiêu."

"Giáp trung cấp, bồi dưỡng một chi tốt đội chấp pháp, trong đó tài nguyên tiêu hao là hải lượng."

"Trước mắt Trường Sinh kỷ nguyên còn không có thế lực bồi dưỡng được giáp thượng cấp đội chấp pháp."

"Bất quá nghe nói Thiên Uyên Thành thời kì, ngươi Trường Sinh gia gia trong tay có một chi giáp thượng cấp đội chấp pháp, hiện tại phải chăng còn tồn tại liền không được biết rồi."

"Đa tạ phụ hoàng cáo tri!"

Quân Lâm nói một câu, sau đó liền muốn kết thúc trò chuyện.

Lúc này, máy truyền tin một đầu khác Ân Khế nói ra: "Ngươi Trường Sinh gia gia trước đây thật lâu nói qua."

"Bất động đầu óc tu sĩ là mãng phu, đội chấp pháp chính là đặc biệt nhằm vào loại người này mà ra đời."

"Nếu như các ngươi tương lai gặp được đội chấp pháp, ta đề nghị các ngươi từ chiến thuật phương diện suy nghĩ một chút, mà không phải một vị dựa vào tu vi."

Tiếng nói rơi, Ân Khế kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn thoáng qua trong tay máy truyền tin, sau đó lại liếc mắt nhìn trước mặt hai người, Quân Lâm nói khẽ.

"Chư vị, cái này tựa như là Trường Sinh gia gia cho chúng ta bố trí một đạo khác khảo đề."

"Các ngươi có lòng tin phá giải sao?"

. . ..