Chương 1651: Bày ra quyền hành!

Chương 1651: Bày ra quyền hành!

Đối mặt Quân Lâm ánh mắt, Lưu Nhất Đao hai tay một đám nói ra: "Ngươi đừng nhìn ta, ta mặc dù biết đồ vật không nhiều, nhưng loại chuyện này không tại phạm vi năng lực của ta bên trong."

"Ta là một cái ma tu, loại này quang minh chính đại chiến trận chi đạo ta không am hiểu."

"Vì cái gì?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi Nhị sư phụ thế nhưng là đi theo Trường Sinh gia gia tham gia nhiều lần đại quy mô chiến tranh."

Trần Tiểu hiếu kì hỏi một câu.

Đối mặt Trần Tiểu nghi vấn, Lưu Nhất Đao bĩu môi nói: "Chiến trận chi đạo, không thể so với tu hành chi đạo."

"Tu hành chi đạo đối tích lũy nhìn rất nặng  ta muốn siêu việt ta Nhị sư phụ, cơ hội cơ bản xa vời."

"Nhưng chiến trận chi đạo liền khác biệt, nếu như ta thật có thiên phú, vậy ta thật có khả năng giết chết ta Nhị sư phụ."

"Cho nên hắn làm sao lại dạy ta loại vật này nha."

Trần Tiểu: "..."

Mặc dù đã dự liệu được loại tình huống này, nhưng ta còn là đối với các ngươi loại này quan hệ thầy trò rất im lặng.

Lưu Nhất Đao dẫn đầu tỏ thái độ, Quân Lâm lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Tiểu.

Nhìn qua Quân Lâm ánh mắt, Trần Tiểu lúc này mở miệng nói: "Cha ta ngươi cũng biết, bản thân hắn chính là một cái thuần túy tu sĩ."

"Ta là con của hắn, hắn cũng sẽ không đồ vật, ta thì càng sẽ không."

Nghe vậy, Quân Lâm khẽ gật đầu nói ra: "Đã các ngươi đều không am hiểu đạo này, vậy kế tiếp hành động liền từ ta đến chỉ huy đi."

"Hi vọng chúng ta lần này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Nhìn xem Quân Lâm đã tính trước dáng vẻ, Lưu Nhất Đao nghi ngờ nói: "Ngươi còn hiểu chiến trận chi đạo?"

"Ta là Đại Thương Hoàng Triều thái tử, tu vi của ta không cần làm đến thiên hạ đệ nhất."

"Nhưng nếu như ngay cả chiến trận chi đạo cùng đế vương tâm thuật cũng đều không hiểu, ta lấy cái gì chưởng khống toàn bộ hoàng triều."

Lưu Nhất Đao:(͡°͜ʖ͡°)✧

Ta liền biết ta không chọn lầm người.

...

Vũ giới.

"Rầm rầm!"

Liên miên không dứt trời đầy mây cho người ta mang đến một loại cảm giác bị đè nén.

Nhưng đi vào Vũ giới Trần Trường Sinh lại không chút nào cảm giác như vậy.

"Đừng ở đứng ở phía ngoài."

"Mặc dù ngươi có thần lực có thể ngăn cách nước mưa, nhưng loại khí trời này vẫn là sẽ cho tu sĩ mang đến không tốt áp lực tâm lý."

"Không bằng tiến đến uống chén Khương Trà, ấm dạ dày vừa ấm tâm."

Đối mặt Trần Trường Sinh mời, Giang Sơn do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đi vào lều tránh mưa.

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay Khương Trà, Giang Sơn mở miệng nói: "Tiên sinh, Vũ giới treo thưởng nhiệm vụ, cũng đã bị Vụ Vũ cho tiếp."

"Đã dạng này, chúng ta vì cái gì còn muốn tới đây?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh uống một ngụm nóng hôi hổi Khương Trà nói ra: "Tới đây, tự nhiên là vì để cho ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là chân chính quyền thế."

"Vũ giới là một cái trung đẳng thế giới, đồng thời lại bởi vì nơi này tài nguyên tương đối ít, cho nên thế giới này tu sĩ với bên ngoài thế giới giải tương đối ít."

"Nếu như không phải như vậy, Vũ giới đệ nhất đại gia tộc, cũng sẽ không thụ cấm địa mê hoặc."

"Đối phó loại này đẳng cấp địch nhân, chúng ta không cần dùng xuất động tu sĩ cấp cao."

"Chỉ cần dùng một điểm nho nhỏ quyền hành, ta liền có thể để bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Giang Sơn khó hiểu nói: "Đã tiên sinh muốn hiện ra quyền hành, vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp đi Vũ giới đệ nhất gia tộc."

"Quyền lực vận dụng, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Ta mặc dù nắm giữ Trường Sinh kỷ nguyên rất lớn một bộ phận quyền hành, nhưng ta cũng không thể trực tiếp để cho người trực tiếp đi chết."

"Dù sao sinh linh đối tử vong sợ hãi là khắc vào thực chất bên trong, ta nếu để cho bọn hắn tự vẫn quy thiên, bọn hắn khẳng định sẽ phản kháng."

"Cho nên tiếp xuống, ta sẽ để cho ngươi thấy rõ ràng, ta là như thế nào dùng tự thân quyền hành, để một cái thế giới đệ nhất gia tộc hoàn toàn biến mất."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hướng nơi xa đi đến.

Giang Sơn chần chờ một chút, nhưng vẫn là theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

...

Nơi nào đó sơn cốc.

"Đạp đạp đạp!"

Giẫm lên lá khô chậm rãi đi vào chật hẹp sơn cốc.

Xoát

Keng

Một chi ám tiễn thẳng đến Trần Trường Sinh sau lưng, nhưng không đợi chi này ám tiễn tiếp cận Trần Trường Sinh, Giang Sơn liền xuất thủ chặn lần này đánh lén.

"Tử Vong Cốc cấm địa, người sống chớ tiến!"

Âm lãnh thanh âm trong sơn cốc quanh quẩn, đối mặt "Tử vong" uy hiếp, Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh nói.

"Nói cho các ngươi biết trong tông môn tư lịch già nhất, người thực lực mạnh nhất, liền nói đưa tang người đến."

"Ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ về sau nếu như không người đến nghênh đón ta, ta liền đem nơi này cho san bằng."

Hời hợt buông xuống một câu ngoan thoại, Trần Trường Sinh chậm ung dung đợi.

Mắt thấy giữa sơn cốc không có đáp lại thanh âm, Giang Sơn nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, đây là địa phương nào?"

"Máu suối trưởng thượng tổ."

"Vậy cái này máu suối tông là tình huống như thế nào?"

Nhìn xem Giang Sơn ánh mắt hiếu kỳ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Máu suối tông chính là Vũ giới ma đạo tông môn."

"Bởi vì máu suối tông công pháp cùng sinh linh máu tươi có quan hệ, cho nên máu suối tông đệ tử, thường xuyên đánh giết phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ tu luyện."

"Nghiêm ngặt nói đến, máu suối tông tại Vũ giới cũng coi là xú danh chiêu."

Tiếng nói rơi, không khí hiện trường trầm mặc một lát.

Trần Trường Sinh hiếu kì quay đầu nhìn nói với Giang Sơn: "Ngươi bây giờ không phải hẳn là chất vấn ta, tại sao muốn dùng máu suối tông loại người này sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Giang Sơn bình tĩnh nói ra: "Tiên sinh đã phải hướng ta biểu hiện ra quyền hành cách dùng, vậy ngươi bây giờ làm hết thảy, tự nhiên có dụng ý của ngươi."

"Về phần toàn bộ quá trình bên trong tiên sinh dùng phương pháp có thỏa đáng hay không, đây cũng không phải là ta có thể đánh giá sự tình."

"Dù sao tại quyền lực trò chơi bên trong, kẻ yếu là không có tư cách chất vấn cường giả."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh một mặt kinh ngạc nhìn xem Giang Sơn.

"Có ý tứ, xem ra ngươi một thế này hẳn là kinh lịch một chút chuyện thú vị."

"Bất quá ta đến khuyên ngươi một câu, quyền hành là cái hại người rất nặng đồ vật."

"Ngươi muốn thoát khỏi vận mệnh trói buộc, vậy ngươi tốt nhất đừng đụng vật này."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn nói khẽ: "Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện, như trải qua người khác..."

"Ngậm miệng!"

"Bằng ngươi điểm ấy đạo hạnh nghĩ đến giáo huấn ta, trước mắt còn chưa đủ tư cách."

"Ngươi đọc bao nhiêu sách, liền dám nói thế đạo này chính là như vậy, ngươi gặp bao nhiêu người, liền dám nói nam nam nữ nữ đều là bình thường đức hạnh."

"Xin hỏi ngươi lại gặp nhiều ít quá ôn hòa cực khổ, dám ở chỗ này khẳng định người khác thiện ác."

Trần Trường Sinh đánh gãy Giang Sơn, đồng thời hỏi hắn á khẩu không trả lời được.

Ba cái hô hấp về sau, Giang Sơn nói khẽ: "Tiên sinh, ngươi hướng ta biểu hiện ra đồ vật, đều tại nói cho ta, thế giới không hề tưởng tượng tốt đẹp như vậy."

"Nhưng vì cái gì ta phải biến đổi đến mức lãnh khốc một chút thời điểm, ngài lại muốn răn dạy ta?"

"Trái cũng không phải, phải cũng không phải, xin hỏi ta đến cùng làm như thế nào đi?"

Giang Sơn hốc mắt có chút đỏ lên, tựa hồ là cùng Trần Trường Sinh đối thoại, khơi gợi lên trong đầu hắn một chút hồi ức.

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.