Chương 1652: Trong lòng Tịnh Thổ!

Chương 1652: Trong lòng Tịnh Thổ!

Nhìn xem Giang Sơn đỏ lên con mắt, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Hài tử, ta từ nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền biết trên người ngươi lưng đeo một ít chuyện."

"Ở kiếp trước chấp niệm, mặc dù sẽ đối ngươi có một ít ảnh hưởng, nhưng phần này ảnh hưởng sẽ không như thế nghiêm trọng."

"Ngươi nghĩ như vậy chưởng khống vận mệnh của mình, nghĩ như vậy chưởng khống quyền thế, ta tin tưởng ngươi nhất định là có muốn trả thù người."

"Mặt khác ngươi cùng Trần Phong bọn hắn tiếp xúc chi tiết ta cũng hỏi rõ ràng, khi biết một vị đại nhân vật cần trợ giúp của ngươi lúc, ngươi không chút do dự đáp ứng."

" 'Kiếm Phi' giúp ta, hợp tình hợp lý " Giang Sơn' giúp ta, cái này không hợp tình cũng không hợp lý."

"Bởi vì 'Giang Sơn' thậm chí ngay cả Trần Trường Sinh là ai cũng không biết."

"Đụng phải người bình thường, gặp được loại chuyện này nhiều ít sẽ chần chờ một chút, nhưng ngươi lại không chút do dự đáp ứng, thậm chí ngươi còn có chút kích động."

"Biểu hiện như vậy, ta thế nào không nhìn ra ngươi đối quyền hành chấp niệm."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Giang Sơn hé miệng nói: "Cho nên tiên sinh không có ý định dạy ta sao?"

"Nên dạy ngươi đồ vật, ta tự nhiên sẽ dạy ngươi, ngươi muốn học đồ vật, ta cũng có thể dạy ngươi."

"Nhưng ta hi vọng ngươi tại học những thứ này thời điểm, không muốn mang theo mình thành kiến đi học."

"Trên đời đường có ngàn vạn đầu, mỗi một đầu đều có độc thuộc về chính nó dụ hoặc."

"Nếu như ngươi mang theo mình thành kiến đi học những vật này, vậy ngươi nhất định sẽ trở thành nó nô lệ."

"Ta không quan tâm ngươi tương lai có thể hay không xấu đi, dù sao trong tay của ta cũng không phải chưa từng sinh ra ác nhân."

"Nhưng ta hi vọng, ta giáo ra người có thể sống thành bộ dáng của mình, mà không phải trở thành một cái bị vận mệnh bài bố khôi lỗi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Giang Sơn chăm chú nói ra: "Tiên sinh dạy bảo, Giang Sơn nhất định nhớ kỹ trong lòng!"

"Nhớ kỹ liền tốt."

"Hướng đông bên ngoài ba dặm giống như có một mảnh rừng đào, nhìn xem hẳn là tương đối ngon miệng, ngươi đi hái mấy cái tới."

"Được rồi tiên sinh."

Giang Sơn cung kính thi lễ một cái, sau đó hướng nơi xa bay đi.

Nhìn qua Giang Sơn bóng lưng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hệ thống, ngươi nói ta có thể thay đổi Giang Sơn hiện tại chấp niệm sao?"

"Hồi túc chủ, người ý nghĩ, sẽ theo thời gian cùng gặp phải sự vật mà phát sinh cải biến."

"Có thể một mực kiên trì tín niệm sinh linh ít càng thêm ít, cho nên ngươi có rất lớn xác suất cải biến Giang Sơn chấp niệm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi không cùng ta tranh cãi, cái này thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Ta nhớ được ban đầu ở Trần Thập Tam sự tình bên trên, ngươi từ trước đến nay ta cầm ý kiến phản đối, làm sao hiện tại lại thay đổi quẻ?"

Nghe vậy, hệ thống hồi đáp: "Hồi túc chủ, người quan điểm bị cải biến là đại khái suất sự kiện, một mực kiên trì mới là xác suất nhỏ sự kiện."

"Năm đó ngươi muốn cho Trần Thập Tam sơ tâm không thay đổi, bây giờ nghĩ để Giang Sơn cải biến sơ tâm."

"Hai chuyện này phương hướng hoàn toàn khác biệt, mời túc chủ không muốn khái niệm hỗn hào."

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết không lừa được ngươi."

"Bất quá xác suất nhỏ sự kiện ta đều có thể thắng, đại khái suất sự kiện ta thắng nắm chắc càng lớn hơn."

"Tính như vậy, bất kể như thế nào ta đều sẽ thắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh đắc ý, hệ thống cũng không có làm ra đáp lại.

Mắt thấy hệ thống hơn nửa ngày đều không có phản ứng mình, Trần Trường Sinh nhịn không được mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi cho điểm phản ứng có được hay không."

"Ngươi túc chủ bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm, cái này chẳng lẽ không phải một kiện đáng giá chúc mừng sự tình sao?"

"Hồi túc chủ, tại ta nhận biết bên trong là không có thắng thua cái này khái niệm."

"Nếu như ngươi muốn cho ta chúc mừng ngươi, vậy ta hiện tại liền có thể chúc mừng ngươi."

Trần Trường Sinh: "..."

Ngươi vẫn là như vậy cứng nhắc lại nhàm chán, không có chút nào sẽ cung cấp cảm xúc giá trị.

"Được rồi, trông cậy vào ngươi cho ta cung cấp cảm xúc giá trị, ta còn không bằng trông cậy vào heo mẹ biết trèo cây đâu."

"Ngươi liền làm một người xem, hảo hảo lắng nghe một chút trong lòng ta ý nghĩ là được."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Giang Sơn rời đi phương hướng, từ tốn nói.

"Giang Sơn đứa nhỏ này khẳng định là kinh lịch một chút chuyện, không phải nội tâm của hắn sẽ không như thế âm u đầy tử khí."

"Kiếm Phi ở kiếp trước chấp niệm lại tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hắn, cả hai kết hợp, hắn tương lai rất có thể qua rất khổ, hoặc là nói trở thành một cái lãnh huyết vô tình người."

"Ta không muốn để cho hắn đem một thế này nhân sinh qua thảm như vậy, cho nên ta muốn mở ra hắn chấp niệm."

"Mà lại hắn hiện tại niên kỷ còn nhỏ, không nên đối với cuộc sống mất đi hi vọng."

"Nếu có thể, ta muốn cho nội tâm của hắn có một mảnh Tịnh Thổ, mà không phải giống như Vương Hạo biến thành nội tâm điên cuồng tên điên."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống mở miệng nói ra: "Hiện tại ta có phải hay không hẳn là đặt câu hỏi rồi?"

Đúng

"Xin hỏi túc chủ, ngươi dự định làm sao giải khai hắn chấp niệm?"

"Chuyện đã qua đã thành kết cục đã định không cách nào bị cải biến, cực khổ đã không cách nào tiêu trừ, chấp niệm tự nhiên cũng sẽ vĩnh hằng tồn tại."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Ta để ngươi đặt câu hỏi, là vì phối hợp ta một chút, ngươi đến mức vừa lên đến liền làm cao như vậy khó khăn đặt câu hỏi sao?"

"Hồi túc chủ, vừa mới đặt câu hỏi là thế giới hiện tượng bình thường."

"Nếu như túc chủ không thể trả lời vấn đề này, vậy ngươi nói tới hết thảy, đều chỉ bất quá là tại tự biên tự diễn thôi."

"Nói chuyện trực tiếp như vậy làm người rất đau đớn, may mắn ta có thể trả lời, không phải coi như bị chơi khăm rồi."

Có chút nhả rãnh một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Quá khứ cực khổ không cách nào bị tiêu trừ, nhưng lại có thể bị quên."

"Chính như hệ thống như lời ngươi nói câu nói kia, ta trải qua sự tình tại thời gian trước mặt, là nhỏ bé như vậy."

"Đồng lý, Giang Sơn trước mắt chỗ kinh lịch sự tình, cùng hắn tương lai nhân sinh so sánh đồng dạng nhỏ bé."

"Khi hắn trải qua càng nhiều, nhìn càng nhiều về sau, hắn liền sẽ không đem đã từng sự tình để ở trong lòng."

"Phải chăng có thể trả thù địch nhân không trọng yếu, trọng yếu là đang trả thù xong địch nhân về sau, hắn có thể hay không bỏ xuống trong lòng chấp niệm."

"Nếu như sự tình kết thúc về sau, hắn vẫn là không bỏ xuống được, vậy hắn cũng không phải là đang trả thù địch nhân, mà là tại trừng phạt chính mình."

Nghe xong Trần Trường Sinh, hệ thống băng lãnh nói ra: "Túc chủ, đây chính là ngươi giải khai Niệm Sinh chấp niệm phương pháp đi."

Đúng

"Niệm Sinh bị lúc trước chấp niệm vây lại hai mươi vạn năm, ta cũng tại Khổ Hải vũng bùn bên trong vùng vẫy hai mươi vạn năm."

"Đều đi qua lâu như vậy, chúng ta là thời điểm từ chấp niệm bên trong chạy ra."

"Chúc mừng túc chủ đi ra chấp niệm của mình."

"Ngươi rốt cục chịu chúc mừng ta."

"Xem ra ngươi vẫn có chút nhân tình vị."

"Hồi túc chủ, đây không phải nhân tình vị, đây chỉ là số liệu phân tích."

"Nếu như ngươi cần, ta có thể một mực chúc mừng ngươi."

Trần Trường Sinh: "..."

Ta liền dư thừa nói câu nói này.

Đột nhiên có chút hoài niệm Vương Hạo cùng Lưu Nhất Đao, nếu là bọn hắn ở chỗ này, nhất định sẽ cung cấp phi thường phong phú cảm xúc giá trị.

....