Chương 1653: Sương mù mưa báo thù!

Chương 1653: Sương mù mưa báo thù!

Vũ giới Tô gia.

"Gia chủ, cái kia tặc nhân lại tới, đại trưởng lão trước mắt đang cùng hắn giao thủ."

Một tộc nhân tiến đến báo cáo, đứng ở trong phòng lại sắc mặt ngưng trọng tô báo trầm giọng nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

Để tộc nhân lui ra về sau, tô báo không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Làm Vũ giới đệ nhất gia tộc gia chủ, tô báo có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Thế nhưng là khi hắn rời đi Vũ giới về sau, hắn mới kiến thức đến thế giới bên ngoài đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Vĩnh hằng trường tồn cấm địa, kinh diễm một thời đại tuyệt thế thiên kiêu, chưởng khống vô thượng quyền hành kiêu hùng...

Những này truyền kỳ tự nhiên cũng làm cho tô báo sinh lòng hướng tới, vì thế hắn liều mạng trèo lên trên, nhưng kết quả sau cùng vẫn là dậm chân tại chỗ.

Thẳng đến một ngày nào đó, cấm địa tìm tới hắn.

Đối mặt kia tồn tại cường đại, tô báo không chút do dự, trực tiếp đầu nhập vào cấm địa ôm ấp.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, hết thảy đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển, chính phái thế lực không có phát hiện, Tô gia cũng tại cấm địa nâng đỡ hạ nâng cao một bước.

Nhưng là thẳng đến một ngày nào đó, cấm địa người tìm tới chính mình.

Yêu cầu của bọn hắn rất đơn giản, chính là để cho mình đi ám sát một cái trọng thương thiên kiêu mà thôi.

Nhưng mà mình không nghĩ tới chính là, sự tình sẽ dần dần vượt qua bản thân khống chế.

Oanh

Chấn động to lớn đánh gãy tô báo suy nghĩ, quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, tô báo cuối cùng vẫn đi ra khỏi phòng.

...

Tô gia đại trận bên ngoài.

"Ầm ầm!"

Vô số vành đai thiên thạch lấy ánh lửa hung hăng nện ở vòng phòng hộ phía trên.

Thay đổi bộ mặt Vụ Vũ, lúc này chính lạnh lùng nhìn xem đối diện.

"Đạo hữu, Tô gia cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi vì sao tới cửa khiêu khích?"

Đối mặt Tô gia đại trưởng lão chất vấn, Vụ Vũ nhàn nhạt nói ra: "Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, mục đích của ta chỉ có một cái, đó chính là tô báo đầu người."

"Nếu như các ngươi thức thời, vậy liền đem hắn giao cho ta, không phải ta san bằng các ngươi Tô gia."

"Cuồng vọng!"

Mắt thấy "Địch nhân" càng thêm phách lối, Tô gia đại trưởng lão lúc này tế ra pháp bảo hướng Vụ Vũ đánh tới.

Tiên Vương Nhất phẩm thực lực, lúc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng mà đối mặt Tiên Vương cảnh cường giả, Vụ Vũ lúc này không có chút nào e ngại, thay vào đó là vô tận nộ khí.

Bảy tháng!

Không có ai biết mình cái này bảy tháng là thế nào qua.

Nửa đường tập kích, trọng thương sắp chết, chật vật đào mệnh...

Những chuyện này đều là mình cái này bảy tháng ở trong kinh lịch, mấy trăm năm đến nay, mình còn chưa hề chật vật như vậy qua.

Cho nên từ đó trở đi, mình lập thệ muốn nợ máu trả bằng máu, vốn cho là phải tốn một đoạn thời gian rất dài đến điều tra sát thủ thân phận.

Nhưng người nào từng muốn, hắc tam giác lệnh treo giải thưởng thế mà đem hắn tin tức phát ra.

Đã dạng này, vậy mình liền không có buông tha lý do của bọn hắn.

Oanh

Cùng lão giả đối oanh một chiêu, hai người nhanh chóng bay rớt ra ngoài.

Vụ Vũ khóe miệng xuất hiện một vệt máu, lão giả khí tức cũng biến thành rối loạn lên.

"Lão đầu, ngươi mặc dù là Tiên Vương cảnh, nhưng ngươi căn cơ bất ổn, thọ nguyên không nhiều."

"Tiếp tục đánh xuống, chết người nhất định sẽ là ngươi."

"Để tô báo ra đi, mục tiêu của ta chỉ có hắn."

Đối mặt Vụ Vũ, đại trưởng lão cũng không trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn

Mặc dù không biết người trước mắt thân phận, nhưng từ cái kia thực lực cường hãn liền có thể biết, hắn nhất định là hoàng kim thịnh hội thiên kiêu một trong.

Đoạn thời gian trước hoàng kim thịnh hội thiên kiêu bị người đuổi giết, hiện tại có người xa lạ chỉ mặt gọi tên muốn lấy đi gia chủ đầu người.

Loại chuyện này, không cần nghĩ đều biết, khẳng định là gia chủ tham dự truy sát.

Xoát

Đang lúc đại trưởng lão chuẩn bị lần nữa động thủ thời điểm, tô báo xuất hiện ở giữa hai người.

Nhìn qua trước mặt "Người xa lạ" tô báo hé miệng nói: "Những cái kia lệnh treo giải thưởng, chính là muốn cho chúng ta tự giết lẫn nhau, đạo hữu chẳng lẽ nhìn không rõ sao?"

Nghe vậy, Vụ Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Ta biết lệnh treo giải thưởng là để chúng ta tự giết lẫn nhau, nhưng ta hiện tại liền muốn hỏi một câu."

"Ngươi có hay không đối ta tiến hành qua truy sát!"

"Việc này tuyệt không nhưng..."

Xoát

Ba

Lời còn chưa nói hết, một khối ngọc giản liền hung hăng đập vào trên mặt của hắn.

Mặc dù lực đạo không lớn, nhưng thanh âm lại truyền đến tất cả mọi người trong tai.

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói loạn."

"Bởi vì ăn bậy cơm nhiều nhất bị người mắng, nói lung tung là sẽ chết người đấy."

Bốn cái tráng hán giơ lên giường êm từ đằng xa bay tới, một cái mang theo mặt nạ nam tử chính nhàn nhã ngồi tại trên giường êm ăn hoa quả.

"Trong này là ngươi cấu kết cấm địa, cộng thêm tham dự truy sát chứng cứ."

"Nếu như ngươi có nghi vấn lời nói, ta còn có thể tìm cái khác chứng cứ cho ngươi xem một chút."

Nghe nói như thế, tô báo không khỏi siết chặt nắm đấm.

"Đại nhân, có chuyện đều là một mình ta gây nên, có thể hay không buông tha Tô gia?"

"Tô gia sự tình trước tạm thời thả một chút."

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ, càng phải cùng vị này không biết tên tu sĩ giải quyết một cái ân oán cá nhân."

"Trước mắt hắn là xưng hào Tiên Tôn viên mãn, cũng tương đương với nửa bước Tiên Vương cảnh."

"Mà ngươi là Nhị phẩm Tiên Vương, để hắn cùng ngươi một đối một, cũng không tính khi dễ ngươi đi."

Đạt được câu trả lời này, tô báo nhìn về phía trước mặt "Vụ Vũ" .

Nhìn bề ngoài, đây là một trận chiếm tiện nghi chém giết, nhưng tô báo trong lòng rất rõ ràng.

Coi như mình giết trước mắt đối thủ này, Tô gia cùng mình cũng khó thoát một kiếp.

Biện pháp duy nhất đó chính là chết ở chỗ này, chỉ có mình chết, Tô gia mới có một chút hi vọng sống.

"Ta không cần dạng này trợ giúp."

Vụ Vũ nhìn về phía mặt nạ nam tử lạnh lùng nói một câu.

Thấy thế, mặt nạ nam tử nhếch miệng cười nói: "Đây không phải đối ngươi trợ giúp, mà là đưa cho ngươi cơ hội."

"Bởi vì mặc kệ có hay không ngươi, hắn tô báo đều phải chết."

"Ngươi nếu là mềm lòng không động được tay, vậy ngươi bây giờ liền có thể đi."

Đối mặt nam tử, Vụ Vũ lạnh lùng nói ra: "Không phải mềm lòng không động được tay, ta là đang nghĩ muốn hay không ra tay với ngươi."

"Trước mấy ngày ta thề, ta nhất định phải đối những cái kia truy sát ta máu người nợ trả bằng máu."

"Nếu như ta không có đoán sai, các hạ cũng hẳn là một thành viên trong đó đi."

"Không sai, ta chính là một thành viên trong đó."

"Cho nên ngươi là dự định hai người cùng một chỗ đối phó?"

Mặt nạ nam tử ngữ khí phách lối đến cực hạn, Vụ Vũ cũng tương tự hận nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng bất đắc dĩ là, mình bây giờ không thể động thủ với hắn.

Bởi vì trong truyền thuyết "Đưa tang người" căn bản cũng không phải là mình có thể đối phó, chí ít bây giờ không phải là.

"Thiên ngoại một trận chiến!"

Vụ Vũ ném ra một câu, sau đó xông thẳng tới chân trời.

Tô báo thấy thế, cũng tương tự cùng Vụ Vũ cùng nhau bay ra ngoài.

"Đại nhân, chúng ta là muốn tiếp tục chờ sao?"

Máu suối tông tông chủ hèn mọn hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Ta lúc nào nói qua muốn chờ bọn hắn chiến đấu kết thúc."

"Minh bạch, tiểu nhân lập tức liền hạ lệnh tiến công Tô gia."

"Tô gia những tu sĩ kia, một cái đều trốn không thoát."

Máu suối tông tông chủ cực điểm nịnh nọt, mà Trần Trường Sinh lại chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Ba cái hô hấp về sau, cái trán toát ra mồ hôi lạnh máu suối tông tông chủ, thăm dò tính nói ra: "Một tên cũng không để lại?"

...

PS: Kẹt văn, Chương 02: Trì hoãn một giờ..