Chương 1654: Nữ tử áo trắng!

Chương 1654: Nữ tử áo trắng!

Nghe tới máu suối tông tông chủ trả lời về sau, Trần Trường Sinh chậm rãi thu hồi ánh mắt nói.

"Chuyện này, không thể có người chứng kiến, không thể có người biết chuyện, càng không thể có người đứng xem."

"Ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

"Minh bạch!"

"Tiểu nhân lập tức đi làm ngay."

Nói xong, máu suối tông tông chủ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sau đó nhanh chóng rời đi.

Giờ này khắc này, hắn mới hiểu được cái gì gọi là tâm ngoan thủ lạt.

Mình đồ sát một thôn trang, một cái trấn nhỏ, liền đã được xưng là diệt tuyệt nhân tính.

Nguyên lai tưởng rằng, những đại nhân vật này coi như lại thế nào hung tàn cũng sẽ không mạnh hơn chính mình quá nhiều.

Nhưng là bây giờ xem ra, mình vẫn là quá ngây thơ rồi.

...

Thu Thủy giới cùng Vũ giới đều tại bộc phát chiến đấu.

Cùng lúc đó, những cái kia bị đuổi giết nửa năm lâu thiên kiêu nhóm, cũng triển khai sự phản kích của mình.

Nhưng có ý tứ chính là, nào đó một chỗ chiến đấu lại cùng lệnh treo giải thưởng không quan hệ.

"Ngươi trốn không thoát, đừng chạy."

Hằng Thiên ngăn cản "Quân Lâm" trong mắt sát khí nồng đậm đến cực hạn.

Thấy thế, "Quân Lâm" khẽ cười nói: "Hằng Thiên, ta đều nói qua, mấy lần trước ra tay với ngươi người không phải ta."

"Ngươi vì cái gì luôn luôn không tin ta đây?"

Đối mặt "Quân Lâm" giảo biện, Hằng Thiên liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Đều đến mức này, tiếp tục ngụy trang có ý tứ sao?"

"Ta nếu là không có nắm chắc mười phần, lại thế nào dám ở chỗ này cản ngươi."

"Thật sao?"

"Ta cũng không cho rằng một mình ngươi có thể cầm xuống ta."

"Vậy nếu như lại thêm ta đây?"

Trong tiếng nói, Diệp Vũ từ đằng xa đi tới.

Ngay sau đó, Hư Vô cấm địa rồng tịch cùng Biệt Trần, cũng từ một phương hướng khác đi tới.

Đồng thời đối mặt tứ đại thiên kiêu, "Quân Lâm" cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

"Xem ra, các ngươi là quyết tâm muốn giết ta, bất quá bằng bốn người các ngươi, còn giống như là kém một chút."

"Vậy liền lại thêm mấy cái!"

Hoang Cổ Cấm Địa Lăng Đạo, Tuyệt Mệnh Cốc nguyên nghị, lại là hai đại cấm địa chi tử hiện thân.

"Ha ha ha!"

"Hôm nay thật sự là càng ngày càng náo nhiệt, núp trong bóng tối hai vị cũng đừng nhìn, tỉnh ta còn muốn chậm rãi tìm các ngươi."

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ cùng Nguyễn Túc Tiên đi ra.

"A Di Đà Phật!"

"Đại sư huynh, Khổ Hải vô biên quay đầu là bờ!"

Bạch Chỉ thấp giọng hát một câu phật hiệu.

Thấy thế, "Quân Lâm" dứt khoát trực tiếp mở ra mình người bên ngoài cỗ.

Tập trung nhìn vào, người này chính là từ Phật tháp bên trong đào tẩu tà phật Từ Tâm.

Khi xác định thân phận về sau, chúng thiên kiêu sắc mặt càng thêm không xong.

Hắc tam giác hành trình, tất cả mọi người biết đây là Trần Trường Sinh an bài lịch luyện, cũng biết ban đầu tập kích mình người chính là Trần Trường Sinh ngụy trang.

Cho dù có mấy người tạm thời không có đoán được, dùng nhiều mấy ngày thời gian cũng là có thể nghĩ rõ ràng.

Nhưng duy nhất để chúng thiên kiêu nghĩ không hiểu, vậy liền tại trận này hành động ám sát bên trong, có người một mực tại không khác biệt công kích tất cả thiên kiêu.

Mà lại hắn mỗi lần xuất thủ không có chút nào lưu tình, chiêu chiêu trí mạng.

Cũng chính bởi vì cái này không biết tên tên điên, hắc tam giác cục diện mới trở nên khó bề phân biệt.

Vì thế, hai phái thiên kiêu không thể không buông xuống thành kiến, cùng nhau liên thủ cái tên điên này tìm cho ra.

...

Kỷ nguyên biên giới.

"Bạch đại nhân, chúng ta đây là muốn chờ ai?"

Tại thiên thạch bên trên khô tọa nửa năm lâu, Thôi Hạo Vũ rốt cục nhịn không được hỏi một câu.

Thời gian nửa năm đối Thôi Hạo Vũ tới nói, chẳng qua là trong nháy mắt trong nháy mắt.

Nhưng là vừa nghĩ tới Trường Sinh kỷ nguyên có vô số cao thủ tại chiến đấu, Thôi Hạo Vũ luôn luôn kìm nén không được mình viên kia xao động tâm.

"Chậm rãi chờ đi!"

"Có thể nhìn thấy vị này lão tiền bối, đó là ngươi phúc khí."

"Nếu như không phải là vì để Trần Tiểu thoát ly ngươi vị này người hộ đạo bảo hộ, ngươi không nhất định có tư cách gặp hắn."

Nói, Bạch Trạch lung lay mình cái đuôi to.

Nhưng mà đối mặt Bạch Trạch thuyết pháp, Thôi Hạo Vũ cũng tới hứng thú.

"Bạch đại nhân, lấy tiên sinh trước mắt địa vị, nhân vật tầm thường chỉ sợ giá trị không được hắn trịnh trọng như vậy."

"Không biết vị này lão tiền bối họ gì tên gì, có lẽ ta đã từng nghe qua truyền thuyết của hắn."

"Truyền thuyết của hắn ngươi khẳng định là chưa nghe nói qua, bất quá ta có thể cố mà làm giới thiệu cho ngươi một chút."

"Chúng ta muốn chờ người, gọi 'Bách Bại Tiên Tôn' hắn cuộc đời quá khứ ta cũng chỉ là nghe Trần Trường Sinh nói qua."

"Nghe nói hắn bước vào tu hành thời điểm 'Tư chất thường thường' nhưng lại cực kỳ si mê..."

Bạch Trạch có một câu không có một câu nói chuyện phiếm, Thôi Hạo Vũ ánh mắt cũng bộc phát sáng rực.

Bởi vì hắn thật rất muốn mở mang kiến thức một chút vị này rất có sắc thái truyền kỳ "Võ si" .

Xoát

Đang nói, Bạch Trạch đột nhiên đứng dậy, Thôi Hạo Vũ cũng vô ý thức cảnh giác.

"Bạch đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

"Không phải xảy ra chuyện, là ta ngửi thấy một người hương vị."

Nói, Bạch Trạch vội vàng móc ra lược chải vuốt một chút lông tóc, sau đó lấy loài chó tiêu chuẩn tư thế ngồi ngồi xuống.

Bạch Trạch như lâm đại địch biểu hiện, để Thôi Hạo Vũ cũng không khỏi hoảng loạn.

"Bạch đại nhân, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi đến cùng nói với ta một tiếng nha!"

"Ngươi cái gì đều không nói với ta, ta làm sao bây giờ?"

"Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, đợi chút nữa không nên hỏi nhiều, không cần nhiều nhìn, càng không nên đem chuyện ngày hôm nay nhớ kỹ."

"Không phải ngươi về sau liền có 'Ngày tốt lành' qua."

Bạch Trạch ngữ khí tăng thêm mấy phần, Thôi Hạo Vũ đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng sửa sang lại quần áo một chút.

Mặc dù không biết là cái dạng gì đại nhân vật muốn tới, nhưng là cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Xoát

Không gian bị cưỡng ép xé mở, vô số không gian loạn lưu từ đó bắn ra.

Chỉ gặp một con tiêm tiêm ngọc thủ dẫn đầu nhô ra, sau đó một cái một bộ áo trắng nữ tử đi ra.

Tùy ý đi đến Bạch Trạch bên cạnh, đưa tay sờ lên Bạch Trạch đầu, nữ tử nói khẽ.

"Trường Sinh đại ca ở đâu?"

"Trần Trường Sinh đang cùng Quân Lâm bọn hắn chơi đâu, nếu không ta dẫn ngươi đi tìm hắn?"

"Không cần, dù sao đều đã trở về, sớm muộn đều sẽ nhìn thấy hắn."

"Hắn có chuyện phải bận rộn, vậy liền để trước làm chính sự đi."

"Mặt khác ngươi cái này tu vi làm sao vẫn là cái dạng này, một mực không thể đi lên không thể được."

Đối mặt nữ tử, Bạch Trạch xấu hổ cười nói: "Không có cách, ta cũng không phải là tu hành liệu, chỉ có thể đi theo Trần Trường Sinh kiếm sống."

"Ha ha!"

"Trường Sinh đại ca vẫn là như thế sủng ngươi."

Nữ tử nở nụ cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thôi Hạo Vũ.

"Hắn là ai?"

"Trần Trường Sinh tại Đan Kỷ Nguyên thu 'Tiểu đệ' trước mắt là dũng tướng phó thống lĩnh."

Trên dưới quan sát một chút Thôi Hạo Vũ, nữ tử áo trắng khẽ cau mày nói: "Kiếm của hắn không có mười ba sắc bén."

"Loại kiếm thuật này, có thể thay Trường Sinh đại ca chặt đứt hết thảy sao?"

"Không phải, cũng không thể nói như vậy, Tiểu Thập Tam loại tình huống kia có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Kiếm thuật của hắn kỳ thật cũng không kém."

Nghe vậy, nữ tử áo trắng nhàn nhạt nói ra: "Thôi được, Trường Sinh chuyện của đại ca ta liền mặc kệ, tránh khỏi hắn đến lúc đó còn nói ta."

Nữ tử cùng Bạch Trạch nói chuyện, tất cả đều đã rơi vào Thôi Hạo Vũ trong tai.

Giờ này khắc này, Thôi Hạo Vũ trái tim đã bắt đầu điên cuồng loạn động.

Thôi Hạo Vũ: "..."

Trách không được Bạch đại nhân nghiêm túc như vậy, nguyên lai là chuyện như vậy nha!

....