Chương 1655: Bách bại Tiên Tôn quay về!

Chương 1655: Bách bại Tiên Tôn quay về!

Thôi Hạo Vũ lúc này đang không ngừng yếu bớt mình tồn tại cảm.

Bởi vì hắn phát hiện, mình giống như biết một cái phi thường khó lường sự tình.

Tu sĩ có được đạo lữ, có được thích người, đó cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ.

Nhưng đưa tang người có được một cái chưa từng nghe nói qua người yêu, cái này tương đối có ý tứ.

Hơn nữa nhìn Bạch Trạch khẩn trương như vậy dáng vẻ, nữ nhân này trên thân nhất định cất giấu cái gì khó lường bí mật.

Lại hoặc là nói, nữ nhân này sẽ là đưa tang người duy nhất nhược điểm.

"Hồi lâu không thấy, Trường Sinh kỷ nguyên cải biến thật nhiều."

Thôi Hạo Vũ ngay tại trong đầu điên cuồng tưởng tượng, thanh âm của một nam tử từ trong vết nứt không gian truyền ra.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái vóc người gầy yếu nam tử từ đó đi ra.

Khi thấy cái này nam nhân từ lần đầu tiên gặp mặt, Thôi Hạo Vũ trong đầu liền hiện lên một cái ý nghĩ.

Rất yếu!

Không có sóng thần lực chấn động mạnh mẽ, không để người trong lòng run sợ uy áp, thậm chí ngay cả khí chất đều kém đáng thương.

Nếu như không phải tận mắt thấy hắn từ trong vết nứt không gian đi ra, Thôi Hạo Vũ nhất định sẽ cho là hắn là một cái thân thể hư nhược người bình thường.

"Tiền bối, ngài rốt cục trở về."

"Chúng ta đã cho ngươi dựng tốt sân khấu, hiện tại liền chờ ngài đăng tràng."

Nhìn xem trước mặt Bạch Trạch, nam tử gầy yếu cười nhạt nói: "Lúc trước Tiểu Tiên Ông đem ngươi mang đi, vốn chỉ là nghĩ thay ngươi tìm cái an táng chi địa."

"Không nghĩ tới hắn thế mà ngạnh sinh sinh đưa ngươi cứu sống, xem ra ngươi quả nhiên là mệnh không có đến tuyệt lộ."

"Bất quá dạng này cũng tốt, Trường Sinh kỷ nguyên có các ngươi, xác thực trở nên tốt hơn rồi."

Nghe được nam tử, Bạch Trạch sửng sốt một chút nói ra: "Tiền bối biết lai lịch của ta?"

"Lai lịch của ngươi ta đương nhiên biết, bất quá vậy cũng là chuyện quá khứ."

"Nếu như ngươi muốn gặp một chút ngươi tộc đàn, vậy ngươi không được bao lâu liền có thể thực hiện."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Từ khi sinh ra ở cái thế giới này về sau, Bạch Trạch vẫn tại tìm kiếm tộc nhân tin tức.

Thế nhưng là mặc cho nó như thế nào tìm kiếm, nó từ đầu đến cuối không có tìm tới đồng tộc tin tức, cảm giác kia liền phảng phất trong thiên địa này chỉ còn lại có nó một con Thụy Thú đồng dạng.

Loại này cô độc cảm giác, là toàn bộ sinh linh đều khó mà chịu được.

"Bọn hắn muốn trở về sao?"

"Đúng, tất cả mọi người sẽ trở lại."

"Ta bởi vì có một số việc phải giải quyết, cho nên sớm trở về."

Nói, nam tử quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp Trương Bách Nhẫn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi xa.

"Sư tôn, đã lâu không gặp!"

Nhìn xem mặt mỉm cười Trương Bách Nhẫn, nam tử trầm mặc hồi lâu, sau đó nhẹ nói.

"Xác thực rất lâu không gặp."

"Sư tôn là còn tại giận ta sao?"

"Ta không có giận ngươi, ta chỉ là đang vì ngươi cảm thấy cao hứng."

"Thân là đệ tử của ta, ngươi trò giỏi hơn thầy, ta vì ngươi cảm thấy từ đáy lòng cao hứng."

"Sư tôn lời này khả vi tâm, lúc trước đệ tử kém chút liền chết tại trong tay của ngươi, ta cũng không cho rằng hiện tại ta sẽ để cho sư tôn ngươi cao hứng."

"Không xung đột."

"Nếu như ngươi bây giờ vẫn như cũ quyết giữ ý mình, ta còn là sẽ giết ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn cười vui vẻ.

"Sư tôn, ngươi bây giờ có thể giết không được ta."

"Mặc dù ta là ngài dạy dỗ, nhưng ngài vừa mới cũng đã nói, ta đã trò giỏi hơn thầy, ngài lấy cái gì tới giết ta?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, nam tử nhàn nhạt nói ra: "Ta đã trở về, vậy liền nhất định có ta lực lượng."

"Nhưng may mắn là, ngươi cuối cùng vẫn là lạc đường biết quay lại."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn gật đầu cười nói.

"Sư tôn nói không sai, chúng ta là may mắn, bởi vì chúng ta cuối cùng tránh đi sư đồ tương tàn kết cục."

"Nói đến, cái này còn muốn đa tạ Trần Trường Sinh tên kia."

"Truyền thuyết của hắn, ta ở bên ngoài cũng nghe đến không ít, lần này trở về, ta khẳng định là muốn gặp một lần hắn."

"Không có vấn đề, liền để đệ tử đến mang đường đi."

"Bất quá tại gặp Trần Trường Sinh trước đó, ta còn là trước mang sư tôn du lãm một chút hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên đi."

"Dù sao sư tôn ngươi đã thật lâu không có trở về."

"Tốt, vậy ta liền nhìn xem Trường Sinh kỷ nguyên trong tay các ngươi, đến cùng biến thành dạng gì."

. . .

Không biết tên tiểu thế giới.

Bát đại thiên kiêu đối chiến tà phật Từ Tâm, cái này chú định sẽ là một trận ghi vào sử sách chiến đấu.

Lấy mạng Phạn âm tại mọi người bên tai quanh quẩn, bát đại thiên kiêu trừ Bạch Chỉ bên ngoài, tất cả đều thất khiếu chảy máu.

Thế nhưng là đối mặt Từ Tâm kia kinh khủng lấy mạng Phạn âm, đám người thiên kiêu cũng không có lui bước, mà là càng thêm mãnh liệt đánh thẳng vào Từ Tâm.

Làm vạn năm trước thành danh cường giả, Từ Tâm tu vi nhất định so ở đây thiên kiêu mạnh.

Muốn đánh giết như thế một vị cường giả, biện pháp duy nhất chính là lấy tổn thương đổi mệnh.

"Sát thần phù!"

Nguyễn Túc Tiên lấy máu làm dẫn, trực tiếp trên không trung phác hoạ ra một đạo to lớn phù triện.

Chỉ gặp một tôn kim giáp chiến thần, cầm trong tay roi thép hướng Từ Tâm huyễn hóa ra tới hắc phật đánh tới.

Keng

Tiếng kim loại va chạm đem mặt đất hòn đá chấn vỡ, không đợi hắc phật phản kích, Long Tịch cùng Biệt Trần cũng ở thời điểm này phát động công kích.

Xoát

Thân hình hư hóa, không nhìn thẳng hết thảy phòng ngự.

Hai người nắm đấm cùng bàn tay hung hăng đánh vào Từ Tâm trước ngực cùng phía sau.

Hoàn toàn tương phản lực lượng, để Từ Tâm khóe miệng chảy ra một tia kim sắc huyết dịch.

"Hư vô thiên trải qua, đây chính là Hư Vô cấm địa vô thượng tuyệt học sao?"

Từ Tâm dữ tợn cười, màu đen Phật quang trực tiếp đem hai người đánh bay ra ngoài.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Long Tịch cùng Biệt Trần lần nữa về tới trên vị trí của mình, tám người hình thành phong tỏa vòng từ đầu đến cuối không có buông ra mảy may.

"Hắn tối thiểu có Tiên Vương Lục phẩm thực lực, bất quá hắn nội thể giống như có cái gì động phong bế hắn một nửa tu vi."

"Trước mắt cảnh giới của hắn tại Tiên Vương Nhị phẩm tả hữu, chung sức hợp tác vẫn là có cơ hội hợp tác."

Long Tịch nói ra phán đoán của mình.

Nghe vậy, Biệt Trần nhìn về phía một bên chắp tay trước ngực Bạch Chỉ nói ra: "Đầu trọc, ngươi còn không xuất thủ phá hắn lấy mạng Phạn âm, là muốn cho chúng ta đều chết tại cái này sao?"

"Vẫn là nói, ngươi muốn cùng Đại sư huynh của ngươi cùng một chỗ, để chúng ta tất cả đều chết sạch."

Đối mặt Biệt Trần thúc giục, Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nói ra: "A Di Đà Phật!"

"Chư vị thí chủ muốn hàng phục tà phật, bằng vào thần thông tất nhiên là không đủ."

Nói, Bạch Chỉ chậm rãi bỏ đi mình cà sa, sau đó lộ ra mình thân trên.

Ông

Chói mắt kim quang xua tán đi hắc phật Phật quang, bốn trượng ba tấc phật môn Kim Thân để đám người nhíu mày.

Nhìn qua Bạch Chỉ bốn trượng Kim Thân, Lăng Đạo nhịn xuống không nói ra: "Lần trước tại Phật tháp về sau, Bạch Chỉ đại sư Kim Thân cũng mới ba trượng có thừa."

"Không nghĩ tới mới trôi qua chút điểm thời gian này, Bạch Chỉ đại sư Kim Thân liền đạt tới bốn trượng ba tấc."

"Loại này tốc độ tiến bộ, thật là khiến người ta hâm mộ nha!"

"A Di Đà Phật!"

"Phật môn mặc dù phổ độ thế người, nhưng cũng cần có kim cương thủ đoạn."

"Tà phật Từ Tâm lấy mạng Phạn âm, cần dùng kim cương Sư Tử Hống đến phá, chư vị cẩn thận.".