Chương 1656: Người ngốc có ngốc phúc, ngốc * Không có!

Chương 1656: Người ngốc có ngốc phúc, ngốc * Không có!

Tiếng nói rơi, từng tôn pháp tướng ở chung quanh hiển hiện.

Chỉ gặp những này kim sắc pháp tướng có thứ tự sắp xếp cùng nhau, tạo thành một đạo tường đồng vách sắt đem Từ Tâm gắt gao vây quanh.

Nhìn lấy mình vị tiểu sư đệ này thủ đoạn, Từ Tâm nhếch miệng lên nói.

"Không nghĩ tới sư phó thế mà đem kim cương Sư Tử Hống truyền cho ngươi, xem ra hắn là thật muốn để cho ta chết nha!"

"Nếu như thế, vậy liền để ta xem một chút, đến cùng là ngươi kim cương Sư Tử Hống lợi hại, hay là của ta lấy mạng Phạn âm càng hơn một bậc."

Nói xong, Từ Tâm chắp tay trước ngực, lộ ra quỷ dị khí tức tiếng tụng kinh trở nên càng thêm hùng vĩ.

Thấy thế, còn lại bảy vị thiên kiêu cũng nhao nhao lấy ra mình bản lĩnh giữ nhà, đánh giết tà phật Từ Tâm.

. . .

Vũ giới.

Hậu Thiên Bát Quái đem tô báo một mực giam ở trong đó.

Băng trùy, thiên thạch, dây leo, miếng đất. . .

Ngũ Hành pháp thuật điên cuồng công kích tô báo, kín không kẽ hở công kích để tô báo trong lúc nhất thời đáp ứng không xuể.

"Ngươi cút ra đây cho ta!"

Đưa tay huyễn hóa ra vô số thủy tiễn đánh tan Ngũ Hành pháp thuật, tô báo phẫn nộ rống giận.

Nghe vậy, Vụ Vũ thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ta vẫn luôn tại, chỉ là ngươi tìm không thấy ta mà thôi."

"Âm Dương Bát Quái diễn hóa vạn vật, chỉ cần thân ở trong trận, ta chính là duy nhất."

"Cho dù ngươi là Tiên Vương Nhị phẩm, cũng không làm gì được ta."

Tiếng nói rơi, Vụ Vũ thân ảnh xuất hiện tại tô báo trước mặt.

Nhìn xem Vụ Vũ, tô báo hai mắt đỏ bừng nói: "Truy sát ngươi, ta cũng là thụ người khác chi mệnh."

"Ngươi vốn là trên đời chói mắt thiên kiêu, tội gì nhìn ta chằm chằm không thả, có năng lực ngươi đi tìm người giật dây trút giận nha!"

Đối mặt tô báo không cam lòng, Vụ Vũ nhàn nhạt nói ra: "Người giật dây ta sẽ đi tìm, nhưng ta đồng dạng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Tu hành giới chưa hề liền không có hối hận nói chuyện, con đường này là ngươi chọn, vô luận kết quả là cái dạng gì ngươi cũng đến tiếp nhận."

"Ta xác thực chết chưa hết tội, thế nhưng là người phía dưới là vô tội nha!"

"Mang theo người đeo mặt nạ là ai ngươi rất rõ ràng, hắn tại lạm sát kẻ vô tội, làm chính phái thiên kiêu, ngươi chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Nghe vậy, Vụ Vũ nhìn thoáng qua phía dưới kêu rên chúng sinh, sau đó ngẩng đầu nói.

"Ngươi không đề cập tới bọn hắn còn tốt, đã ngươi đề bọn hắn, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

"Vì cái gì?"

"Đưa tang người là tiêu diệt các ngươi tộc quần hung thủ, ngươi vì cái gì không hận hắn."

Tô báo còn tại cố gắng giãy dụa, nhưng Vụ Vũ ánh mắt lại càng thêm băng lãnh.

"Bốn phạm tam giới diệt ở trong tay của hắn, ta tự nhiên muốn hận hắn."

"Thế nhưng là được chứng kiến thế giới này về sau, ta cho là hắn làm rất đúng."

"Ngươi nguyên bản có thể làm một vị người tốt, một cái người tầm thường, lại hoặc là ở cái thế giới này tiếp tục sống sót."

"Nhưng ngươi vì dục vọng trong lòng, lựa chọn trở thành trong tay người khác đao, ngươi dùng thiện lương, ngụy trang mình tham lam."

"Người giống như ngươi, xa so với chân chính ác nhân càng thêm ghê tởm, bởi vì lấy thiện làm mồi nhử, so ác càng ác!"

Nói, Vụ Vũ chỉ vào phía dưới chiến trường nói ra: "Nếu như ngươi chỉ là tham gia hắc tam giác lệnh treo giải thưởng, vậy hôm nay tới sẽ chỉ là ta một người."

"Tu hành giới ngươi chết ta vong, đây là chuyện rất bình thường."

"Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên cùng cấm địa cấu kết, sau đó dùng thân bất do kỷ lấy cớ đi làm một chút không nên làm sự tình."

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi cùng cấm địa có liên hệ sự tình, Tô gia biết không?"

"Bọn hắn thật không biết!"

"Là thật không biết, vẫn là ham cấm địa tài nguyên, làm bộ không biết?"

Vụ Vũ hỏi lại, trực tiếp để tô báo á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Vụ Vũ tiếp tục nói ra: "Nơi này là tu hành giới, không phải thế gian nha môn."

"Có lẽ ngươi làm rất sạch sẽ không có để lại chứng cớ gì, nhưng người trong thiên hạ không phải người ngu, người khác không có chứng cứ, như thường biết ngươi đang làm cái gì."

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, đạo lý này ngươi chẳng lẽ không rõ sao?"

Nghe xong Vụ Vũ, tô báo hít sâu một hơi nói ra: "Ngươi nói đúng, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."

"Hắc tam giác Xích Kim lệnh treo giải thưởng, chính là vì chúng ta những người này đặt ra bẫy."

"Chúng ta cược hắc tam giác có thể cho đưa tang người tạo áp lực, để hắn dựa theo ước định thanh toán treo thưởng, đồng thời cũng đang đánh cược tự mình làm thật sạch sẽ, để hắn bắt không được cụ thể tay cầm."

"Dù sao muốn công khai cho chúng ta định tội, đây là một kiện vô cùng phiền phức sự tình."

"Nhưng chúng ta làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đưa tang người sẽ lấy đạo của người trả lại cho người."

"Chúng ta không dùng hết minh chính đại thủ pháp đi mạnh lên, hắn cũng không cần quang minh chính đại thủ pháp tới giết chúng ta."

"Cái này còn tưởng là thật sự là nhân quả tuần hoàn!"

Nhìn xem có chút điên cuồng tô báo, Vụ Vũ lạnh lùng nói ra: "Loại chuyện này ngươi hẳn là nghĩ tới."

"Lấy đồng vì kính, nhưng chính y quan, lấy sử vì kính, có biết hưng thay."

"Năm đó bốn phạm tam giới không nhất định toàn bộ là người xấu, nhưng trong đó khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều ác nhân."

"Vì thế, đưa tang người không tiếc nhấc lên đồ đao giết sạch tất cả mọi người."

"Cách làm của hắn, sớm đã có qua ví dụ, các ngươi không nên tại dưới mí mắt hắn chơi những này mánh khoé."

. . .

Tô gia.

Nhìn phía dưới thảm trạng, Trần Trường Sinh nhàn nhã ăn linh quả.

Thấy thế, Giang Sơn không khỏi mở miệng hỏi: "Nhìn xem sinh mệnh biến mất, ngươi rất hưởng thụ sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cắn một cái linh quả nói ra: "Cũng không có!"

"Sinh linh đối tử vong luôn luôn sợ hãi, nhìn xem đồng loại vẫn lạc, chỉ có biến thái mới có thể cảm thấy hưởng thụ."

"Ta thích ăn linh quả, là muốn dùng linh quả hương vị, tách ra ta nghe được mùi máu tươi."

"Đã tiên sinh không thích giết chóc, vậy tại sao phải dùng như thế tàn khốc phương pháp."

Đối mặt Giang Sơn nghi hoặc, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Đây chính là quyền hành mang tới hậu quả."

"Ta chấp chưởng quyền hành, tự nhiên muốn vì càng nhiều người cân nhắc."

"Hôm nay nếu như ta chỉ diệt Tô gia một bộ phận người, vậy còn dư lại một bộ phận người rất có thể đối ta ghi hận trong lòng, từ đó trả thù ta."

"Giả thiết chỉ là nhằm vào ta một người, ta ngược lại cũng không sợ bọn hắn."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như bọn hắn lựa chọn phá hư ta bố cục đến báo thù ta, ta có thể bảo vệ tốt bọn hắn sao?"

"Đã dạng này, tiên sinh vì cái gì không tuyển chọn giám thị, hoặc là khảo nghiệm bọn hắn?"

"Bởi vì ta không có nhiều người như vậy lực vật lực cùng tinh lực."

Trần Trường Sinh nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Chính diện, có rất nhiều địch nhân đang chờ ta đi xử lý."

"Đằng sau, ta muốn đề phòng một chút lý niệm khác biệt đồng đội phản loạn."

"Bên trái, ta muốn cảnh giác ngoại lai chi địch."

"Mặt phải, ta muốn dự phòng thế hệ này người thừa kế không muốn đi lệch ra."

"Đơn giản điểm tới nói, ta hiện tại tứ phía đối địch, vô số chuyện lớn đang chờ ta làm ra quyết định."

"Những này quyết sách, mỗi một cái đều có thể quyết định vô số người sinh tử cùng tương lai."

"Dưới tình huống như vậy, ta không bỏ ra nổi nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đi khảo nghiệm cùng giám thị bọn hắn."

"Đem một người biến thành cường giả, đây không phải chuyện quá khó khăn, nhưng muốn để một người không thay đổi tâm, lại không thụ cảm xúc điều khiển, cái này so với lên trời còn khó hơn."

"Ngốc người có lẽ có ngốc phúc, nhưng bọn hắn loại này ngốc * không có!"

. . ..