Chương 1657: Thoát khỏi vận mệnh!

Chương 1657: Thoát khỏi vận mệnh!

Trần Trường Sinh để Giang Sơn trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Tô gia kết cục, không cần quá nhiều suy nghĩ, bởi vì bọn họ tương lai đã chú định."

"Ngươi bây giờ nên nghĩ, hẳn là tương lai của ngươi."

"Từ thời gian tuyến góc độ đến xem, ngươi mới qua ngươi nhân sinh phần trăm một không đến thời gian."

"Nhân sinh của ngươi, tương lai của ngươi, đều tràn đầy sự không chắc chắn."

"Thay lời khác tới nói, vận mệnh của ngươi nắm giữ trong tay chính ngươi."

Nghe nói như thế, Giang Sơn rõ ràng sửng sốt một chút.

"Tiên sinh, ngươi nói là, ta hiện tại liền có thể chưởng khống chính ta vận mệnh sao?"

"Tiểu tử ngốc, vận mệnh của ngươi vẫn luôn trong tay ngươi nắm giữ lấy."

"Người từ khi bắt đầu biết chuyện, vận mệnh của hắn liền nắm giữ tại trong tay của mình."

"Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, người đang trưởng thành " vận mệnh' cũng đang trưởng thành."

"Làm ngươi không đủ để ngăn cản 'Vận mệnh' dụ hoặc, cùng uy hiếp lúc, vận mệnh liền sẽ trái lại chưởng khống ngươi."

"Kéo dài thời gian càng lâu, vận mệnh liền sẽ càng cường đại."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn khó hiểu nói: "Tiên sinh, ta không rõ ngươi ý tứ."

"Ngươi không rõ, vậy ta liền nói lại đơn giản một điểm."

Trần Trường Sinh đứng dậy chỉ chỉ phía dưới nói ra: "Mỗi người đều có thuộc về mình vận mệnh, ngươi có, phía dưới những người kia cũng có."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta trong miệng kia hư vô mờ mịt vận mệnh là từ cái gì tạo thành?"

"Ta không biết."

"Vận mệnh cấu thành rất phức tạp, hoàn cảnh, tính cách, chấp niệm, hết thảy có thể ảnh hưởng ngươi đồ vật, đều là cấu thành 'Vận mệnh' một bộ phận."

"Tô Báo ham lực lượng, Tô gia ham địa vị, vô biên tham lam để bọn hắn đi lên một con đường không có lối về."

"Đương tham lam chiếm cứ trong bọn họ tâm thời điểm, vận mệnh của bọn hắn liền đã chú định."

"Tương phản, nếu như ngươi có thể thoát khỏi hoàn cảnh, tính cách, cùng chấp niệm ảnh hưởng, vậy ngươi liền có thể chưởng khống vận mệnh."

"Tiên sinh, ta còn là không rõ."

Nhìn qua mờ mịt Giang Sơn, Trần Trường Sinh không có chút nào không kiên nhẫn, mà là kiên nhẫn nói.

"Vận mệnh là một cái rất trừu tượng khái niệm, ta nâng hai cái đơn giản ví dụ, ngươi có lẽ liền có thể minh bạch."

"Ngươi bây giờ, có lẽ lưng đeo một vài thứ, nhưng ngươi cả người vẫn còn giai đoạn trưởng thành."

"Ở thời điểm này, ngươi có thể lựa chọn trở thành người tốt, người xấu, tên điên, thậm chí bao gồm hết thảy ngươi nghĩ chọn đường."

"Thế nhưng là làm ngươi trưởng thành đến mức nhất định về sau, lựa chọn của ngươi sẽ càng ngày càng ít."

"Trở lên mặt Tô Báo làm thí dụ, nếu như hắn chỉ là một cái mới vào tu hành giới thiếu niên, vậy hắn nhất định có thể chống cự cấm địa dụ hoặc."

"Vì cái gì?"

Giang Sơn theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì thời kỳ thiếu niên trên thân Tô Báo, không có bất kỳ cái gì dục vọng."

"Cho dù có, trong lòng của hắn dục vọng cũng không tính lớn, chỉ cần nội tâm kiên định một điểm, hoàn toàn có thể vượt qua."

"Nhưng Tiên Vương cảnh Tô Báo, chống cự không được cấm địa dụ hoặc."

"Bởi vì cái này thời điểm hắn, trong lòng ngoại trừ dục vọng, còn nổi danh lợi, gia tộc, địa vị. . ."

"Những vật này như là vô số đại thủ đồng dạng đẩy hắn tiến lên, khi hắn năng lực bản thân không đủ thời điểm, hắn tự nhiên là chọn sa đọa."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn lập tức giải thích: "Tiên sinh, vạn vật tùy tâm, ngài nói những này chẳng qua là khách quan lý do mà thôi."

"Những này đương nhiên là khách quan lý do, nhưng ở hiện thực bên trong, những này lại là nguyên nhân căn bản."

"Vừa mới nói những vật kia, quán xuyên toàn bộ cuộc đời hắn, muốn để hắn buông xuống, cái này nói nghe thì dễ."

"Vậy nếu như hắn thật buông xuống đây hết thảy, chống lại hấp dẫn chứ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút, sau đó nhìn về phía phương xa nói ra: "Nếu như hắn lúc trước có thể quên đi tất cả, vậy hắn nhất định sẽ là một cái trí giả."

"Bất quá rất đáng tiếc, trên đời này trí giả rất ít."

"Nếu như ngươi tiếp tục chấp nhất xuống dưới, vậy ngươi hạ tràng không thể so với hắn tốt bao nhiêu."

Tiếng nói rơi, Giang Sơn trầm mặc ba cái hô hấp nói ra: "Tiên sinh, ngươi kiến thức qua rất nhiều người, ngươi có thể nói cho ta, trên đời này thật sự có người có thể chưởng khống vận mệnh sao?"

"Đương nhiên là có!"

"Trên đời này kẻ ngu vô số, nhưng chung quy là có trí giả."

"Có người kinh lịch nửa đời, cuối cùng đại triệt đại ngộ chưởng khống vận mệnh của mình."

"Cũng có người, từ vừa mới bắt đầu liền nhìn thấu hết thảy, đồng thời nắm trong tay vận mệnh của mình."

"Một chút thực lực không mạnh người, nói ra ngươi chỉ sợ không biết, nhưng có hai người ngươi nhất định nghe nói qua."

Ai

"Kiếm Thần cùng Chí Thánh."

"Hoàn cảnh ác liệt, giết không chết thực lực cường đại bọn hắn."

"Có được đại trí tuệ bọn hắn, thoát khỏi tự thân tính cách mang tới trói buộc."

"Bẩm sinh đại nghị lực, càng làm cho bọn hắn yên tâm bên trong chấp niệm."

"Thế nhưng là khi bọn hắn đi tới cửa thời điểm, bọn hắn lại lui trở về."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn muốn bảo vệ ta!"

Trần Trường Sinh cười nói một câu, nhưng trong mắt lại lóe lên mấy phần thê lương.

"Tại trước đây thật lâu, ta là chưởng khống vận mệnh người, ta không bị thế gian hết thảy sự vật trói buộc."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, ta gặp một số người, đụng phải một số việc."

"Những người này cùng sự tình, đem ta từ trên đám mây túm về hồng trần."

"Vì để cho cố nhân không đi nữa ta đường xưa, ta đem thoát khỏi vận mệnh phương pháp dạy cho bọn hắn."

"Bọn hắn tự nhiên cũng không có cô phụ kỳ vọng của ta, thành công hiểu thấu đáo vận mệnh chân lý, đồng thời đi tới kia phiến đại môn trước đó."

"Thế nhưng là vì ta, bọn hắn lui về bước ra một bước kia, chỉ vì để cho ta trở lại đám mây."

Nhìn qua Trần Trường Sinh tiếu dung, Giang Sơn nói khẽ: "Cho nên tiên sinh cùng ngươi những cố nhân kia, kỳ thật chính là đang ngồi cầu bập bênh."

"Có người đi lên, tự nhiên là phải có người xuống tới."

"Cái thí dụ này rất chuẩn xác, đã ngươi minh bạch đạo lý này, vậy ta hi vọng ngươi không muốn đi ta đường xưa."

"Một viên nóng bỏng thiếu niên chi tâm, mới là chưởng khống vận mệnh mấu chốt."

"Ngươi quá khứ ta cũng không rõ ràng, nhưng ta hi vọng ngươi trải qua ngàn buồm, trở về vẫn là thiếu niên!"

"Ngươi bây giờ, hết thảy đều chỉ là bắt đầu, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi hoàn toàn có thể thoát khỏi vận mệnh chưởng khống."

"Kia tiên sinh ngươi đây?"

Đối mặt Giang Sơn hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Thầy thuốc không thể từ y, ta giáo người khác, chưa hẳn dạy mình."

"Bởi vì rất sớm trước kia, ta từng nói qua 'Thà thụ muôn vàn khổ, không muốn cách hồng trần' loại lời này."

"Ta loại tính cách này, chú định ta không thể áp đảo vận mệnh phía trên."

"Nhưng trí tuệ của ta, cũng sẽ không để cho ta bị vận mệnh nắm trong tay."

"Cho nên ta sẽ một mực cùng vận mệnh triền đấu xuống dưới, đến chết mới thôi!"

Trần Trường Sinh ngữ khí rất kiên định, nhưng Giang Sơn nhưng từ nghe được đến một loại vô tận cô độc.

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, đi như thế nào chính ngươi quyết định chính là."

"Ngươi bây giờ, còn có bó lớn thời gian suy nghĩ, không cần phải gấp."

. . .

PS: Gặp được việc gấp, Chương 02: Một giờ sau phát ra..