Chương 1658: Bách bại Tiên Tôn Sát tâm!

Chương 1658: Bách bại Tiên Tôn Sát tâm!

Đang nói, Trần Trường Sinh máy truyền tin đột nhiên chấn động một cái.

Nhìn thấy phía trên tin tức, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ta còn có việc, đi trước một bước."

"Chờ ta rời đi về sau, sẽ có người đem ngươi đưa đến bên người Lư Minh Ngọc."

"Tu hành phương diện sự tình, từ Lư Minh Ngọc dạy ngươi, tiểu tử này mặc dù kiêu ngạo điểm, nhưng bản lĩnh vẫn phải có."

"Ngươi đi theo hắn học, vấn đề không lớn."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người muốn đi gấp, nhưng Giang Sơn lại gọi ở hắn.

"Tiên sinh, phía dưới những người này làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua ngay tại trắng trợn đồ sát máu suối tông cùng cái khác ma tu, từ tốn nói.

"Tô gia bị Ma Môn vây công, dẫn đến cả nhà chết thảm."

"Vì giữ gìn Vũ giới trật tự, Thiên Đình sẽ phái người quét sạch ma đạo dư nghiệt."

"Kết cục này, ta tin tưởng tất cả mọi người hi vọng nhìn thấy."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại Giang Sơn một người một mình đứng tại chỗ.

...

Không biết tên tiểu thế giới.

"Rầm rầm rầm!"

Bát đại thiên kiêu liên thủ vây công tà phật Từ Tâm, một trận chiến này đánh ròng rã một tháng cũng không có phân ra thắng bại.

Mặc dù tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế, nhưng Hằng Thiên bọn người cũng không có chiếm thượng phong.

Nếu như không phải bát đại thiên kiêu bản thân thực lực không tầm thường, lúc này chỉ sợ đã có người vẫn lạc tại nơi này.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Hằng Thiên lau đi khóe miệng máu tươi nói ra: "Trước kia liền nghe các tiền bối phàn nàn qua, bọn hắn nói Khổ Hải hệ thống là nhất làm cho người chán ghét hệ thống, không có cái thứ hai."

"Trước kia ta không rõ đây là ý gì, hiện tại ta xem như thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Nếu như không có Khổ Hải hệ thống, gia hỏa này có phải hay không đã sớm chết?"

Nghe vậy, đồng dạng bị từ không trung đánh rơi Nguyễn Túc Tiên nói ra: "Không có Khổ Hải hệ thống hắn xác thực sẽ chết, nhưng chúng ta đoán chừng cũng không sống nổi mấy cái."

"So với chết, ta còn là thích còn sống."

"Lại nói đánh lâu như vậy, ngươi tìm tới sơ hở của hắn sao?"

"Sơ hở đương nhiên là có, nhưng không đủ để để hắn trí mạng, muốn giết hắn, chỉ sợ còn phải hoa thời gian dài hơn."

Oanh

Đang nói, Diệp Vũ cùng Long Tịch bị đánh xuống tới.

Hằng Thiên thấy thế, lập tức cùng Nguyễn Túc Tiên lần nữa gia nhập chiến trường, kéo chặt lấy Từ Tâm.

Ngay tại lúc tất cả mọi người chuẩn bị nghênh đón một trận lề mề lúc chiến đấu, một thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai.

"Sư tôn, bọn hắn chính là cái này thời đại thiên kiêu, hẳn là còn có thể nhập lão nhân gia ngài pháp nhãn đi."

"Vì cái gì cấm địa chi tử ra còn có thể để bọn hắn còn sống, các ngươi cách làm này, ta chính là không quá thấy quen."

Lời còn chưa dứt, một đạo cực lớn quyền ấn đánh phía tất cả mọi người.

"Quyền hạ lưu người!"

Đồng dạng quyền ấn cùng Bách Bại Tiên Tôn quyền ấn chạm vào nhau, một bên Niệm Sinh thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại trong chiến trường.

Ầm

Diệp Vũ cùng Hằng Thiên mấy người đã bị kia ngập trời quyền ý dọa cho choáng váng, về phần Lăng Đạo những này cấm địa chi tử cùng Từ Tâm, thì là toàn bộ trọng thương ngã xuống đất.

Vừa mới một quyền kia, Trần Trường Sinh đỡ được ba thành lực đạo, còn lại bảy thành lực đạo thì là bị Niệm Sinh toàn bộ ngăn lại.

Đả thương Lăng Đạo đám người, chẳng qua là một chút dư uy thôi.

Thôi Hạo Vũ:? ? ?

Hắn vừa mới là thế nào đánh ra một quyền kia, vì cái gì không có bất kỳ cái gì ba động cùng báo hiệu.

"Trường Sinh đại ca, đã sớm bảo ngươi tăng thực lực lên, nhưng ngươi vẫn luôn không nghe, lần sau còn như vậy ta cũng không cứu ngươi."

"Không có cách, ngươi Trường Sinh đại ca ta không giỏi tranh đấu, điểm ấy ngươi cũng biết."

Bụi bặm tan hết, chỉ gặp Trần Trường Sinh đang cùng một cái nữ tử áo trắng vừa nói vừa cười tán gẫu.

Liếc qua đầy mắt ngưng trọng lại bản thân bị trọng thương Từ Tâm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lại không lăn, các ngươi thật dự định chết tại cái này?"

Tiếng nói rơi, Từ Tâm cùng mấy vị cấm địa chi tử nhanh chóng biến mất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại đối Hằng Thiên mấy người phất tay nói ra: "Hắc tam giác lệnh treo giải thưởng còn không có tiếp xong, làm chuyện của chính các ngươi đi thôi."

"Rời đi về sau bao ở miệng của mình, nói lung tung cẩn thận đầu lưỡi của các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Nguyễn Túc Tiên mấy người cũng mười phần thức thời rời đi.

Thành công để chúng thiên kiêu rút lui, Trần Trường Sinh lúc này mới cười ha hả đi vào Bách Bại Tiên Tôn trước mặt.

"Hồi lâu không thấy, tiền bối vẫn là phong thái vẫn như cũ nha!"

Trần Trường Sinh trên mặt chất đầy tiếu dung, mà Bách Bại Tiên Tôn nhưng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

"Lúc trước nếu như biết ngươi sẽ tàn sát kỷ nguyên, ta có lẽ không nên tại Đăng Thiên Lộ cứu ngươi."

"Ha ha ha!"

"Tiền bối nói đùa, trên đời này lại không có thuốc hối hận có thể mua, ngươi bây giờ hối hận giống như chậm chút."

"Hiện tại giết ngươi cũng không tính là muộn."

"Là không tính là muộn, thế nhưng là ngươi giết được ta sao?"

"Nơi này đều là ta người, ngươi dựa vào cái gì giết ta."

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ cùng Niệm Sinh đều đưa ánh mắt nhìn về phía Bách Bại Tiên Tôn, trong đó Niệm Sinh ánh mắt nhất là băng lãnh.

Ngay tại lúc cục diện đã xảy ra là không thể ngăn cản thời điểm, bên cạnh đánh xì dầu Trương Bách Nhẫn ra hoà giải nói.

"Sư tôn, ngươi cũng đừng cùng gia hỏa này đưa khí."

"Các ngươi rời đi nhiều năm như vậy, nơi này đã sớm đổi tên đổi họ, thật muốn động thủ, ngài sẽ chết."

"Mà lại ta không cho rằng, một mình ngài có thể giết chết Trần Trường Sinh."

Nghe vậy, Bách Bại Tiên Tôn nhìn thoáng qua Trương Bách Nhẫn, sau đó lại liếc mắt nhìn Lý Niệm Sinh.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn gắt gao tập trung vào Trần Trường Sinh.

"Chung quy là để ngươi có thành tựu."

"Thôi được, chuyện này liền để những người khác đi đau đầu đi."

"Ta lần này trở về, chủ yếu mục tiêu không phải ngươi."

"Tiền bối có thể minh bạch điểm này liền tốt, vãn bối cũng đúng lúc có chuyện muốn cùng ngài thương thảo một chút."

Nói, Trần Trường Sinh đối Thôi Hạo Vũ cùng Bạch Trạch phất phất tay.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Tiểu Thôi ngươi theo ta đi, ta có chút sự tình khác muốn làm."

Nói xong, Bạch Trạch mang theo lưu luyến không rời Thôi Hạo Vũ rời đi nguyên địa.

Nhìn xem những này đứng tại thế giới đỉnh phong cao thủ, Thôi Hạo Vũ là thật muốn cùng bọn hắn tiếp vài chiêu.

"Tiền bối, mời đi!"

Trần Trường Sinh mời Bách Bại Tiên Tôn hạ xuống, hai người rất nhanh liền biến mất ở tiểu thế giới ở trong.

Nhìn qua hai người biến mất phương hướng, Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói ra: "Trần Trường Sinh làm qua sự tình, là bị rất nhiều người không cho phép."

"Ngươi thật không sợ có người sẽ giết hắn?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Niệm Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không lo lắng."

"Muốn hắn chết rất nhiều người, Kiếm Thần cùng Chí Thánh không có ở đây, chỉ dựa vào ngươi cùng Vu Lực, chỉ sợ ngăn không được nhiều người như vậy."

Nghe vậy, Niệm Sinh quay đầu nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Trường Sinh đại ca nếu như không đủ mạnh, vậy hắn liền sẽ không bị rất nhiều người hận, mà là hóa thành thổi phồng đất vàng."

"Ta tin tưởng Trường Sinh đại ca thực lực, cho nên ta chưa từng lo lắng hắn sẽ bị một số người giết chết."

"Nhưng có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, ta không muốn nhìn thấy Trường Sinh đại ca thụ ủy khuất."

"Ai khi dễ Trường Sinh đại ca, ta liền muốn ai mệnh."

"Ha ha ha!"

"Trên đời này có ai có thể khi dễ Trần Trường Sinh, chưa hề đều chỉ có hắn khi dễ người khác phần."

"Bất quá hắn lần này giống như thật nếu gặp phải một điểm phiền toái."

"Các ngươi có mấy người, có lòng tin ngăn trở 'Cự thủ' sao?"

....