Chương 1659: Trần Trường Sinh át chủ bài!

Chương 1659: Trần Trường Sinh át chủ bài!

Nghe được Trương Bách Nhẫn, Niệm Sinh hiếm thấy trầm mặc.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói ra: "Thực lực của ngươi trong lòng ta nắm chắc, đừng nói là tại nữ tu sĩ hàng ngũ ở trong."

"Chính là tại thiên hạ tu sĩ hàng ngũ bên trong, ngươi cũng là đứng hàng đầu."

"Nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, cự thủ cường đại không phải một người liền có thể rung chuyển, bởi vì bọn hắn bản thân cũng không phải là đơn độc người."

Nghe vậy, Niệm Sinh quay đầu nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Có chuyện cứ việc nói thẳng, không cần đi vòng vèo."

"Được, vậy ta liền thẳng nói nói thẳng."

"Ngươi, Vu Lực, Kiếm Thần, cùng bên người Trần Trường Sinh rất nhiều người, đều là tu hành một đạo bên trên người nổi bật."

"Nhưng nếu bàn về đối quyền hành chưởng khống, các ngươi đều không được."

"Chí Thánh mặc dù thông minh, nhưng ít hơn mấy phần vương bá chi khí, ngươi mặc dù sát phạt quả đoán, nhưng tâm của ngươi đều ở trên người Trần Trường Sinh."

"Vu Lực tu vi ngập trời, nhưng vô tâm quyền thế, hắn càng ưa thích dùng nắm đấm của mình đến nói chuyện."

"Số tận thiên hạ này anh hùng hào kiệt, ta nhìn cũng chỉ có hắn Trần Trường Sinh một người thích hợp cầm quyền."

Nhìn xem chậm rãi mà nói Trương Bách Nhẫn, Niệm Sinh lạnh lùng nói ra: "Đạo lý này không cần ngươi nói ta cũng minh bạch, ta muốn nghe ngươi ý nghĩ."

"Ta ý nghĩ rất đơn giản, tương lai một đoạn thời gian bên trong, các ngươi đừng lại nhúng tay Trần Trường Sinh chuyện."

"Bởi vì các ngươi tiếp tục nhúng tay, sẽ chỉ dẫn đến hắn đi lại duy gian."

"Mặc dù đã mất đi các ngươi bảo hộ, Trần Trường Sinh đường sẽ khó đi một điểm, nhưng cái này cũng sẽ để cho đối thủ của hắn buông lỏng cảnh giác."

"Nếu như các ngươi một mực gắt gao che chở hắn, vậy hắn đối thủ cùng địch nhân liền sẽ nhìn chòng chọc vào hắn."

"Cứ như vậy, Trần Trường Sinh cho dù có thiên đại thủ đoạn cũng không sử ra được."

"Mà lại ngươi có hay không nghĩ tới, muốn làm tới trình độ nhất định thượng thiên hạ vô địch, ngươi cùng Vu Lực đều cần thời gian tích lũy."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Niệm Sinh nhàn nhạt nói ra: "Sư phụ ngươi vừa mới nghĩ giết Trường Sinh đại ca, lai lịch của ngươi cũng là cực kì phức tạp, ngươi tại sao phải giúp chúng ta."

"Bởi vì đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Ta cùng bọn hắn không hợp, tự nhiên muốn giúp Trần Trường Sinh."

"Được, ngươi ta nghe rõ ràng."

Đối mặt Niệm Sinh trả lời, Trương Bách Nhẫn lộ ra một nụ cười xán lạn.

...

Nơi nào đó đất trống.

Tùy ý tìm một chỗ đất trống, Trần Trường Sinh xuất ra bàn ghế bắt đầu chậm ung dung pha trà.

Đem một chén trà nóng đưa cho Bách Bại Tiên Tôn, Trần Trường Sinh cười nói: "Năm đó ngẫu nhiên được tiền bối bộ phận truyền thừa, nhiều lần thời khắc mấu chốt, càng là bởi vì tiền bối mới lấy thoát khốn."

"Nghiêm ngặt nói đến, ta cũng coi là tiền bối nửa cái đồ đệ."

"Hôm nay gặp mặt, không biết tiền bối là nghĩ tự một lần tình cũ đâu, vẫn là giải quyết việc chung?"

Nghe vậy, Bách Bại Tiên Tôn phẩm một ngụm trà nóng nói ra: "Lấy ngươi bây giờ thành tựu được nhìn, ngươi không để cho truyền thừa của ta mất mặt."

"Năm đó trên Đăng Thiên Lộ, ta nói ngươi quyền pháp thiếu mấy phần hỏa hầu."

"Nhưng ở vừa rồi giao thủ thời điểm, ta có thể cảm giác ra ngươi những năm này không có chút nào lười biếng, quyền pháp của ngươi đã đạt đến một cái mức lô hỏa thuần thanh."

"Nghe lời, dương danh, ngươi xác thực làm rất đúng chỗ, ta cũng phi thường hài lòng."

"Cho nên ngươi ta ở giữa không cần ôn chuyện, bởi vì ngoại trừ khích lệ, ta không có những lời khác có thể nói."

"Ha ha ha!"

"Có thể nghe được tiền bối câu trả lời này, vãn bối thật sự là như uống cam tuyền."

"Đã không ôn chuyện, vậy chúng ta liền đến trò chuyện chút công sự đi."

Nói, Trần Trường Sinh thân thể có chút ngửa về đằng sau, nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

"Cự thủ trở về ta không đồng ý, nghĩ trở về các ngươi đến giao đầu danh trạng!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh lạnh lùng ánh mắt, Bách Bại Tiên Tôn nhàn nhạt nói ra: "Chỉ bằng vào một cái Lý Niệm Sinh, ngươi ngăn không được chúng ta, coi như ngươi đem Hoang Thiên Đế tính cả cũng không đủ."

"Ta chưa hề liền không có đem bọn hắn tính ở bên trong, ta Trần Trường Sinh đi đến hôm nay, có lẽ cho mượn bọn hắn thế."

"Nhưng trong này chín thành đồ vật, đều là ta Nhất Đao một thương đánh xuống."

"Coi như không có Vu Lực cùng Niệm Sinh, ta cũng như thường có biện pháp quấy các ngươi gà chó không yên."

"Tàn sát kỷ nguyên, ta có bốn ngày tai, đối mặt các ngươi, ngươi đoán ta sẽ dùng cái gì?"

Nhìn thẳng Trần Trường Sinh ánh mắt, Bách Bại Tiên Tôn bình tĩnh nói: "Thiên Đạo Hội, bốn ngày tai, Thí Thần Binh, những vật này đều ngăn không được chúng ta."

"Ta biết, ta từ lúc mới bắt đầu thời điểm liền biết."

"Bốn phạm tam giới cường đại, ta đến nay còn lòng còn sợ hãi, chẳng lành phiền phức ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Căn cứ bốn phạm tam giới sách sử ghi chép, bọn hắn tổ tiên so hiện tại còn cường đại hơn mấy lần."

"Cự thủ có thể đánh bại chẳng lành, đem bốn phạm ba nhà tổ tiên đương súc vật nuôi nhốt, đồng thời còn ép Dược lão không ngóc đầu lên được, thực lực tự nhiên đã đến một loại kinh khủng trạng thái."

"Mà lại theo ta quan sát, Đan Kỷ Nguyên không phải cái gì quá mức thuần túy người tốt."

"Cự thủ rời đi lâu như vậy, Đan Kỷ Nguyên cùng địa phương khác người từ đầu đến cuối không có xâm lấn Trường Sinh kỷ nguyên."

"Ta nghĩ bọn hắn ngoại trừ kiêng kị Trường Sinh kỷ nguyên đại tân sinh lực lượng bên ngoài, hẳn là còn đối ngoại ra cự thủ có chỗ cố kỵ đi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh đã tính trước dáng vẻ, Bách Bại Tiên Tôn khẽ gật đầu nói.

"Đối với thế cục nhìn rõ ràng như vậy, quả nhiên không hổ là đế sư."

"Đã ngươi biết cự thủ cường đại, vậy ngươi vì cái gì còn có gan lượng đến ngăn cản."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Át chủ bài sở dĩ có thể chuyển bại thành thắng, đặc điểm lớn nhất ngay tại ở người khác không biết."

"Tiền bối vừa mới chỗ liệt kê đồ vật, không nói mọi người đều biết, nhưng khẳng định là không thể gạt được các ngươi."

"Như là đã bị các ngươi biết, vậy dĩ nhiên không thể làm át chủ bài."

"Có ý tứ, ngươi còn vì cự thủ chuẩn bị mới át chủ bài?"

Đúng

"Ngươi chuẩn bị át chủ bài là cái gì?"

"Tiền bối chẳng lẽ không có nghe nói sao, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống lập tức liền muốn ra."

Tiếng nói rơi, Bách Bại Tiên Tôn sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

"Khổ Hải hệ thống xác thực tinh diệu, nhưng này cuối cùng còn không tính trái ngược lẽ thường."

"Mấy ngàn vạn năm qua, nhập Đế Cảnh phương pháp chỉ có thiên mệnh, hiện tại ngươi nói có mới nhập Đế Cảnh chi pháp, ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Ha ha ha!"

Nhìn qua Bách Bại Tiên Tôn ánh mắt, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Tiền bối nha! Tiền bối!"

"Các ngươi vì cái gì luôn luôn không chịu tin tưởng ta đâu?"

"Ta Trần Trường Sinh mặc dù lừa gạt thần lừa gạt quỷ, nhưng ta chưa từng nói suông khẩu hiệu."

"Lúc trước ta nói muốn ôm tận thiên hạ chi tài cho các ngươi hậu viện, các ngươi không tin, về sau ta nói muốn rèn đúc Thí Thần Binh, các ngươi vẫn là không tin."

"Về phần ta nói muốn giết sạch toàn bộ kỷ nguyên, các ngươi càng là đem ta xem như lời nói điên cuồng."

"Nhưng kết quả chính là, ta thành lập Thiên Uyên Thành ôm tận thiên hạ chi tài, Thí Thần Binh kế hoạch trở thành các ngươi tất cả mọi người kiêng kị đồ vật, toàn bộ kỷ nguyên càng là chôn vùi tại ta một người trong tay."

"Hiện tại ta nói có mới Đế Cảnh chi pháp xuất hiện, các ngươi dựa vào cái gì không tin?"

"Các ngươi sẽ không coi là, ta thả ra tin tức này là vì phô trương thanh thế đi.".