Chương 1660: Xin tiền bối chịu chết!

Chương 1660: Xin tiền bối chịu chết!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bách Bại Tiên Tôn từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Bách Bại Tiên Tôn mở miệng nói: "Cát Hồng nói không sai, đơn thuần tu vi bất luận thủ đoạn, ta có thể giết ngươi một trăm lần."

"Nhưng là muốn luận quyền hành điều khiển, ta luyện thêm một trăm vạn năm đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Có gì muốn hỏi thì hỏi đi, ta có thể đem ta biết đều nói cho ngươi."

Mắt thấy Bách Bại Tiên Tôn thái độ hòa hoãn, Trần Trường Sinh có chút ngồi thẳng người mở miệng nói.

"Vấn đề thứ nhất, các ngươi cùng cự thủ hiện tại là quan hệ như thế nào?"

"Lý niệm có một chút khác biệt, nhưng đại khái phương hướng bên trên không có vấn đề, cùng các ngươi quan hệ không sai biệt lắm."

"Tiền bối kia lần này trở về, là đại biểu các ngươi, vẫn là đại biểu chính ngươi."

"Đại biểu chính ta, ta không nguyện ý cùng bọn hắn lẫn vào những sự tình này."

Đạt được câu trả lời này, trong lòng Trần Trường Sinh cũng âm thầm thở dài một hơi.

Bởi vì nếu như Tiểu Tiên Ông cùng cự thủ thân mật Vô Gian, vậy mình thời gian liền sẽ không quá dễ chịu.

"Vấn đề thứ hai, tiền bối lần này trở về mục đích là cái gì?"

"Giải quyết một chút việc vặt."

"Cái gì việc vặt?"

"Nhìn một chút ngươi cùng Trương Bách Nhẫn biến hóa, cộng thêm tìm Thượng Thương Cấm Địa hoàn thành một trận không có hoàn thành quyết đấu."

"Nếu như chúng ta biến hóa không để cho tiền bối ngươi hài lòng đâu?"

"Từ bỏ quyết đấu, bằng vào ta sức lực cả đời giết các ngươi."

Bách Bại Tiên Tôn ngữ khí rất bình thản, nhưng Trần Trường Sinh lại biết hắn nói đều là lời nói thật.

Dù sao giống Bách Bại Tiên Tôn loại này võ si, hắn nói giết ngươi, đây chính là thật sẽ giết ngươi.

"Xem ra, vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm."

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi cảm thấy Tiểu Tiên Ông là một cái dạng gì người?"

Nghe được vấn đề này, Bách Bại Tiên Tôn nhìn thật sâu một chút Trần Trường Sinh, sau đó nói ra: "Nếu có một ngày ngươi cùng Cát Hồng đối mặt."

"Vậy ta đề nghị ngươi không nên cùng hắn giao thủ, bởi vì hắn cường đại vượt qua rất nhiều người tưởng tượng."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Cấm địa, Dược lão, Thiên Đạo Hội, thậm chí là một chút ngươi không biết cường giả, hắn đều đi khiêu chiến qua."

"Hắn thắng?"

"Hắn toàn thua."

"Đơn giản luận bàn?"

"Là sinh tử chi chiến."

Bách Bại Tiên Tôn trả lời đơn giản, để Trần Trường Sinh trầm mặc.

Sinh tử chi chiến cùng đơn giản luận bàn khác biệt, loại này chiến đấu là nhất định phân sinh tử.

Tiểu Tiên Ông nếu như chỉ là may mắn từ một hai người trong tay đào thoát, khả năng này là hắn vận khí tốt.

Nhưng nếu như hắn từ tất cả nhân thủ bên trong trốn, vậy hắn thực lực liền không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Tiền bối tại sao lại muốn tới nói cho ta những này, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như cùng Tiểu Tiên Ông là cùng một bọn."

"Thời gian của ta không nhiều lắm, cho nên ta muốn làm một chút ta cho rằng đúng sự tình."

"Ta không đồng ý thủ đoạn của ngươi, nhưng ngươi làm không sai, cho nên ta giúp ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đứng dậy chắp tay hành lễ.

Nhìn qua thái độ cung kính Trần Trường Sinh, Bách Bại Tiên Tôn nói khẽ: "Những này nghi thức xã giao thì miễn đi."

"Hiện tại ta rất muốn nghe nghe ngươi kế hoạch, cự thủ trở về là không thể ngăn cản, coi như tay ngươi nắm Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống lá bài này cũng ngăn cản không được."

"Ta thật rất hiếu kì, ngươi định làm gì, mới có thể tránh miễn trận này không cách nào tránh khỏi ma sát."

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn hỏi thăm, Trần Trường Sinh một lần nữa nhập tọa nói.

"Cự thủ cường thế trở về, Trường Sinh kỷ nguyên cách cục khẳng định phải một lần nữa tẩy bài."

"Lại thêm ta tàn sát kỷ nguyên thủ đoạn đưa tới rất nhiều người bất mãn, cho nên chúng ta cùng cự thủ xung đột cơ hồ tất nhiên phát sinh."

"Bên trong có hắc ám náo động, ngoài có cự thủ xung đột, vãn bối cũng là bị hai chuyện này nhiễu tâm phiền ý loạn."

"Vạn bất đắc dĩ phía dưới, vãn bối cũng chỉ có thể nghĩ ra một cái biện pháp trong tuyệt vọng, đó chính là tá lực đả lực."

"Cự thủ thực lực cường hãn, ta muốn mượn bọn hắn lực lượng, diệt trừ một nhà đỉnh cấp cấm địa."

"Cứ như vậy, ta có lẽ có cơ hội có thể đem tất cả cấm địa đều đuổi ra ngoài."

"Chỉ cần kế hoạch thành công, Trường Sinh kỷ nguyên có lẽ sẽ nghênh đón mấy chục vạn năm hòa bình."

Nghe xong Trần Trường Sinh kế hoạch, Bách Bại Tiên Tôn mở miệng nói: "Khu sói nuốt hổ, cự thủ bên kia không nhất định sẽ nghe ngươi an bài."

"Bọn hắn sẽ nghe, bởi vì nếu như bọn hắn không nghe, vậy ta liền sẽ từ bỏ tiến đánh cấm địa, quay đầu liều mạng với bọn họ."

"Chắc thắng loại sự tình này, ta không có một chút chắc chắn nào, nhưng là đem Trường Sinh kỷ nguyên đập nát, ta còn là có mấy phần chắc chắn."

"Một khi chiến tranh mở ra, ta sẽ khởi động lại bốn ngày tai, cộng thêm sử dụng hết cả bản Thí Thần Binh đối phó cự thủ."

"Giả thiết dạng này thông thường tác chiến không cách nào làm cho cự thủ thỏa hiệp, vậy ta còn sẽ lợi dụng ta tại Đan Kỷ Nguyên ảnh hưởng, để hai cái kỷ nguyên khai chiến."

"Cự thủ tuy mạnh, nhưng Thiên Đạo Hội cũng không phải ăn cơm khô."

"Hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, ta tin tưởng bọn họ sẽ không muốn nhìn thấy cảnh tượng như thế này phát sinh."

Đối mặt Trần Trường Sinh kế hoạch, Bách Bại Tiên Tôn mở miệng nói: "Nếu như là dạng này, bọn hắn xác thực khả năng tiếp nhận uy hiếp của ngươi."

"Nhưng muốn cho bọn hắn cùng cấm địa khai chiến, ngươi còn cần một cái lý do."

"Ta biết, cho nên ta một mực chờ đợi tiền bối ngươi trở về."

"Bởi vì chỉ có ngươi đã đến, cự thủ mới có lý do cùng cấm địa khai chiến."

"Vì vậy, vãn bối nghĩ xin tiền bối vì thiên hạ thương sinh chịu chết!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt trong suốt, Bách Bại Tiên Tôn bình tĩnh nói: "Mục tiêu là ai?"

"Vừa vặn cũng là Thượng Thương Cấm Địa."

"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng cuộc tỷ thí này sẽ không có cách nào hoàn thành đâu."

"Ngươi hỏi ta nhiều như vậy, ta cũng hỏi ngươi một vấn đề đi."

"Đem cấm địa đuổi đi về sau, ngươi dự định để ai đến cùng cự thủ giằng co?"

"Thiên Đình làm chủ, hiện thời thay mặt thiên kiêu làm phụ, hai bút cùng vẽ, cự thủ sẽ không tùy tiện khai chiến."

"Bọn này tiểu oa nhi có thể làm sao?"

"Ta chọn trúng người, nhất định được!"

"Không có vấn đề, chúng ta lúc nào động thủ?"

"Hiện tại liền động thủ!"

Trần Trường Sinh trả lời để Bách Bại Tiên Tôn cảm thấy một chút kinh ngạc.

"Hoàng kim thịnh hội, có ba ngàn năm kỳ hạn, hiện tại còn giống như không tới đi."

"Ba ngàn năm kỳ hạn, kia là ta lưu cho tiền bối trở về thời gian."

"Tiền bối bây giờ trở về về, cái này kỳ hạn tự nhiên cũng liền kết thúc, dù sao ta không muốn để cho cấm địa chuẩn bị xong về sau tái phát động hắc ám náo động."

"Mặt khác cũng chỉ có sớm động thủ, ta mới có thể tại cự thủ trở về trước đó, sớm chiếm cứ đạo đức điểm cao."

"Được, ngươi an bài chính là."

Nói, Bách Bại Tiên Tôn xuất ra một viên ngọc giản nói ra: "Trong này là ta suốt đời sở học, hi vọng ngươi ngày sau vì nó tìm một cái tốt truyền nhân."

Nhìn qua trước mặt ngọc giản, Trần Trường Sinh khó hiểu nói: "Tiền bối vì cái gì không đem thứ này cho Trương Bách Nhẫn?"

"Hắn có chính hắn đường, ta võ đạo sẽ chỉ làm hắn vẽ rắn thêm chân."

"Hóa Phượng là nữ tử chi thân, càng có Thú Tộc huyết mạch, cho nên nàng không thích hợp học ta đồ vật."

"Đang chọn truyền nhân phương diện này, ngươi ánh mắt đương thời vô địch, cho nên ta muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Vậy cái này đồ vật ta có thể nhìn sao?"

"Có thể, nhàm chán thời điểm nhìn một chút, đối ngươi vẫn là có trợ giúp."

....