Chương 1661: Toàn lực nhằm vào thượng thương cấm!

Chương 1661: Toàn lực nhằm vào thượng thương cấm!

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn khẳng khái, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó đem ngọc giản thu vào.

"Tiền bối, nên sớm không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta toàn lực quét sạch Thượng Thương Cấm Địa ngoại vi lực lượng, ta bọn hắn hiện tại chính co đầu rút cổ tại đại bản doanh ở trong."

"Chỉ cần ngài hiện tại cho bọn hắn lôi đình một kích, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ dốc toàn bộ lực lượng."

"Đến lúc kia, hắc ám náo động sẽ sớm mở ra, kế hoạch của ta cũng có thể thuận lợi tiến hành."

Nhìn xem ánh mắt bình tĩnh Trần Trường Sinh, Bách Bại Tiên Tôn khó hiểu nói: "Cấm địa thực lực ta rất rõ ràng, nếu như tất cả cấm địa dốc toàn bộ lực lượng, liền xem như cự thủ cũng không có nắm chắc toàn bộ ngăn lại."

"Vậy ngươi lại nên dùng dạng gì biện pháp, ngăn cản trận này thương sinh hạo kiếp?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía trước mặt Bách Bại Tiên Tôn, nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối, ta cho rằng ngươi cùng người trong thiên hạ, đều hiểu lầm một chuyện."

"Sự tình gì?"

"Ta chưa bao giờ dự định triệt để ngăn cản trận này thương sinh hạo kiếp."

"Thương sinh đại kiếp tiến đến, ta sẽ không quản cái khác cấm địa, mà lại cũng sẽ không cho phép những người khác đi quản."

"Ta việc cần phải làm chỉ có một kiện, đó chính là tập trung lực lượng lớn nhất đánh giết Thượng Thương Cấm Địa cường giả, thẳng đến Thượng Thương Cấm Địa toàn bộ diệt tuyệt."

Lời này vừa nói ra, Bách Bại Tiên Tôn rõ ràng sửng sốt một chút.

"Ngươi làm như vậy, cái khác cấm địa sẽ điên cuồng tàn sát thương sinh."

"Có khác nhau sao?"

"Coi như ta đem tất cả lực lượng gánh vác ra ngoài, những này cấm địa như thường sẽ trắng trợn đồ sát."

"Chính như ngươi vừa mới nói tới, nếu như cấm địa dốc toàn bộ lực lượng, liền xem như cự thủ cũng không thể toàn bộ ngăn cản."

"Đã nhất định phải chết nhiều người như vậy, vậy ta vì cái gì không tuyển chọn một loại có lợi phương pháp."

"Nếu như ta có thể tập trung tất cả lực lượng diệt Thượng Thương Cấm Địa, ta tin tưởng cái này nhất định sẽ cho những nhà khác cấm địa mang đến to lớn rung động."

"Từ đó để bọn hắn rút lui Trường Sinh kỷ nguyên, đồng thời trong tương lai mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm bên trong không dám trở về."

"Tương phản, nếu như ta bốn phía cứu hỏa, sau cùng kết cục chính là, ta cứu một phần nhỏ người."

"Cấm địa ăn uống no đủ, tổn thất của bọn họ cũng tại khả khống phạm vi bên trong."

"Kể từ đó, cấm địa rất có thể sẽ không rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

"Tiền bối ngươi minh bạch cấm địa không rút lui hậu quả là cái gì không?"

Đạt được câu trả lời này, Bách Bại Tiên Tôn hé miệng nói ra: "Ta minh bạch, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt."

"Nếu như cự thủ trở về thời điểm, không thể dọa chạy cấm địa, hoặc là dùng một chút thủ đoạn bức đi cấm địa."

"Như vậy cấm địa liền sẽ tiếp tục cắm rễ tại Trường Sinh kỷ nguyên, cuối cùng bọn hắn thậm chí sẽ đạt thành một cái mới chung nhận thức."

"Không sai, đây chính là ta lo lắng sự tình."

"Cự thủ tại thượng cổ thời kì làm sự tình cùng cấm địa không hề khác gì nhau, mặc dù trôi qua lâu như vậy, bọn hắn khả năng phát sinh cải biến nhất định."

"Nhưng ta tin tưởng, bọn hắn khắc vào ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm cùng cứng nhắc không có thay đổi bao nhiêu."

"Đây cũng là các ngươi cùng cự thủ có ma sát nguyên nhân căn bản."

"Bởi vì lấy Tiểu Tiên Ông làm đại biểu cự thủ hậu đại, cũng không đồng ý thượng cổ cự thủ cách làm."

Gắt gao nhìn xem Trần Trường Sinh con mắt, Bách Bại Tiên Tôn phảng phất muốn đem hắn triệt để xem thấu.

Hai cái hô hấp về sau, Bách Bại Tiên Tôn than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nói không sai, cự thủ đối cấm địa thái độ kỳ thật không có bén nhọn như vậy."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể lựa chọn tới giúp ngươi."

"Mặc dù ngươi đồng dạng sát nghiệt sâu nặng, nhưng ngươi là phát ra từ nội tâm tôn trọng sinh mệnh."

"Ngươi tại dùng phương pháp của mình, vì thiên hạ thương sinh mưu một đầu đường ra."

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta không có đang vì thiên hạ thương sinh mưu đường ra, ta chỉ là làm chuyện ta muốn làm thôi."

"Nếu là bọn họ thật niệm tình ta ân tình, chỉ hi vọng bọn hắn tại về sau tuế nguyệt bên trong, ít mắng ta một điểm là được rồi."

...

Hư không.

"Hô hô hô!"

Vội vàng thoát đi chiến trường Diệp Vũ mấy người từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bởi vì vừa mới cái kia nam tử gầy yếu cho bọn hắn cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

"Diệp đạo hữu, ngươi biết vừa mới người kia là ai chăng?"

Tại xác định không có người đuổi theo về sau, Hằng Thiên mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Diệp Vũ lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng, tại ta nhận biết phạm vi bên trong, không nghe nói có nhân vật như vậy."

"Nhưng có thể trở thành thượng cổ Thiên Đình Ngọc Đế sư tôn người, chắc hẳn không phải cái gì đơn giản nhân vật."

"Loại này lịch sử viễn cổ ta không hiểu nhiều, các ngươi ai có Lưu Nhất Đao phương thức liên lạc, hắn có lẽ sẽ biết một chút đồ vật."

Nghe nói như thế, một bên Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói: "Ta tới đi, Lưu Nhất Đao phương thức liên lạc ta có."

"Nếu là không làm rõ được thần bí nhân này lai lịch, chúng ta tiếp xuống sợ rằng sẽ rất bị động."

Nói, Nguyễn Túc Tiên xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin bắt đầu liên lạc Lưu Nhất Đao.

Mười cái hô hấp về sau, trong máy bộ đàm truyền đến Lưu Nhất Đao thanh âm cùng vô số tiếng nổ.

"Nguyễn Túc Tiên, ngươi hôm nay tốt nhất có việc, không phải ta nhất định chặt xuống của ngươi đầu chó."

Đối mặt Lưu Nhất Đao bao hàm lửa giận chửi rủa, Nguyễn Túc Tiên không có chút nào nói nhảm, trực tiếp miêu tả ra bản thân vừa mới gặp phải sự tình.

"Ngươi nói cái gì, Ngọc Đế sư tôn?"

"Đúng thế."

"Là Thiên Đình người sáng lập Trương Bách Nhẫn Ngọc Đế sao?"

"Không sai, Trương tiền bối ta tại thứ một giai đoạn hoàng kim thịnh hội thời điểm gặp qua, ta sẽ không nhận lầm."

"Mà lại Trường Sinh tiền bối vừa mới cũng ở tại chỗ, ta tổng không đến nỗi ngay cả Trường Sinh tiền bối cũng nhận lầm đi."

Đạt được câu trả lời này, máy truyền tin một đầu khác Lưu Nhất Đao trầm mặc một cái hô hấp.

"Ngoại trừ thần bí nhân này bên ngoài, hiện trường còn có hay không những người khác."

"Ta không thể nói."

Trầm mặc!

Lưu Nhất Đao lần này trầm mặc thời gian càng lâu hơn.

"Quân Lâm, nhanh kết thúc chiến đấu, trời lập tức liền muốn sập."

Trong máy bộ đàm truyền đến Lưu Nhất Đao gầm thét, sau đó Lưu Nhất Đao vội vàng nói.

"Các ngươi tìm một chỗ trốn đi, chúng ta tới ngay tìm các ngươi tụ hợp."

"Tại ta không cùng các ngươi tụ hợp trước đó, các ngươi hàng vạn hàng nghìn không muốn tách ra, nhớ kỹ!"

Nói xong, Lưu Nhất Đao kết thúc cuộc nói chuyện.

Hốt hoảng như vậy thái độ, cũng làm cho đám người cảm nhận được áp lực cực lớn.

...

Thu Thủy giới.

Ngay tại ra sức chém giết Quân Lâm nhìn xem Lưu Nhất Đao nóng nảy bộ dáng, không khỏi hiếu kì hỏi.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chọc thủng trời đại sự!"

"Chúng ta muốn đuổi nhanh xử lý xong chuyện nơi đây, sau đó cùng Diệp Vũ bọn hắn tụ hợp."

Lưu Nhất Đao tiện tay chém chết một tên hộ vệ đội tu sĩ, sau đó đơn giản giới thiệu vài câu.

Thấy thế, Trần Tiểu cũng mở miệng hỏi: "Chúng ta bây giờ đang đứng ở sống còn mấu chốt, chuyện gì có thể so sánh cái này còn trọng yếu hơn."

"Xử lý không tốt chuyện nơi đây, chúng ta có bảy thành xác suất sẽ chết."

"Nhưng nếu là xử lý không tốt chuyện kế tiếp, chúng ta cơ hồ hẳn phải chết."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi vị kia kính trọng Trường Sinh gia gia muốn bắt đầu động thủ.".