Chương 1662: 20 vạn năm dũng khí!

Chương 1662: 20 vạn năm dũng khí!

"Căn cứ ta đối với các ngươi Trường Sinh gia gia hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý hắc ám náo động mở ra."

"Thế nhưng là tại biết chuyện này về sau, sự phản công của hắn một mực không nóng không lạnh."

"Vì vậy, ta một mực tại suy đoán sau lưng của hắn đang mưu đồ cái gì."

"Đơn giản giả thiết một chút, có thể phản công hắc ám náo động bố cục, các ngươi cảm thấy sẽ là cỡ nào kinh thiên động địa?"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm cùng Trần Tiểu đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Ngươi vì sao lại xác định Trường Sinh gia gia chuẩn bị bắt đầu động thủ?"

Quân Lâm hỏi nghi ngờ trong lòng, Lưu Nhất Đao lạnh lùng nói.

"Nguyễn Túc Tiên trong miệng cái kia nam tử thần bí, hẳn là mấy chục vạn năm trước cường giả tuyệt đỉnh."

"Người này chẳng những là Trương Bách Nhẫn sư phó, càng là Trường Sinh tiền bối sư phó."

"Bởi vì Trường Sinh tiền bối vô danh quyền pháp, chính là truyền thừa của hắn."

"Trường Sinh gia gia còn am hiểu quyền pháp?"

Nghe nói như thế, Trần Tiểu theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao khinh bỉ nhìn hắn một cái nói ra: "Trường Sinh tiền bối là các ngươi mạch này khai phái tổ sư, các ngươi ngay cả cái này đều không hiểu rõ, thật không biết các ngươi sách sử là thế nào đọc."

"Tại trước đây thật lâu, Trường Sinh tiền bối cùng người động thủ thời điểm  bình thường là lấy quyền pháp đối địch."

"Quyền pháp của hắn, không nói thiên hạ đệ nhất, đó cũng là thế gian ít có."

"Chỉ là về sau thủ đoạn nhiều, hắn mới chuyển đổi cái khác thủ đoạn công kích."

"Mà lại tại lôi kiếp thời đại, Trường Sinh tiền bối từng dùng tên giả thập toàn công tử, trong thiên hạ, hắn sẽ không đồ vật ít càng thêm ít."

Quân Lâm, Trần Tiểu: "..."

Nhà mình gia gia còn cần người khác giới thiệu, đột nhiên cảm giác thật là mất mặt.

Không để ý đến hai người cảm xúc, Lưu Nhất Đao tiếp tục nói ra: "Vị kia am hiểu quyền pháp cường giả, hắn ngoại hiệu phải gọi Bách Bại Tiên Tôn."

"Hắn thành danh thời gian, sớm hơn ta Nhị sư phụ, sớm hơn Trường Sinh tiền bối."

"Loại này cường giả tuyệt thế đột nhiên hiện thân Trường Sinh kỷ nguyên, sau đó còn cùng các ngươi chơi gia gia xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, khẳng định là Trường Sinh tiền bối chuẩn bị khởi động một vài thứ."

"Chúng ta nếu là không nắm chặt thời gian nghĩ ra cách đối phó, một khi Trường Sinh kỷ nguyên thế cục khởi động, chúng ta liền sẽ trở thành không chút nào thu hút pháo hôi một trong."

...

Hư không.

Phất tay cùng Trương Bách Nhẫn cáo biệt, Trần Trường Sinh mang theo Niệm Sinh trong hư không tản bộ.

"Trường Sinh đại ca, vì cái gì không hiện tại động thủ?"

Đối mặt Niệm Sinh hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Trương Bách Nhẫn cùng sư phụ hắn mấy chục vạn năm không gặp, hiện tại gặp mặt khẳng định có rất nhiều lời muốn nói."

"Phản công kế hoạch mặc dù phải nắm chặt, nhưng cũng không nhất thời vội vã."

"Ta dù sao cũng phải cho người ta một hai tháng thời gian ôn chuyện đi."

"Lại nói, Quân Lâm bọn hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng, ta cũng phải cấp bọn hắn một chút thời gian chuẩn bị."

Đạt được câu trả lời này, Niệm Sinh gật đầu nói ra: "Những chuyện này, Trường Sinh đại ca ngươi mình quyết định liền tốt, dù sao ta tất cả nghe theo ngươi."

"Đúng rồi, lần này ta trở về suy nghĩ nhiều cùng ngươi một đoạn thời gian."

"Không được!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Niệm Sinh yêu cầu.

Thấy thế, Niệm Sinh chu mỏ nói: "Một vạn năm!"

"Ta ngay tại cái này đợi một vạn năm, sau 10,000 năm ta lập tức đi."

"Thực sự không được, năm ngàn năm cũng có thể."

Nhìn qua Niệm Sinh tội nghiệp dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Một vạn năm làm sao đủ, lần này trở về cũng đừng đi."

Lời này vừa nói ra, Niệm Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn nói: "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

"Ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt?"

"Hơn hai mươi vạn năm, lại vấn đề phiền toái, cũng là thời điểm nên nghĩ thông suốt."

Đạt được câu trả lời này, Niệm Sinh trực tiếp nhào vào Trần Trường Sinh trong ngực.

"Trường Sinh đại ca, chúng ta một ngày này phải đợi quá lâu, ta thật sợ chính ta có một ngày sẽ không tiếp tục kiên trì được!"

Vuốt ve Niệm Sinh đầu, Trần Trường Sinh nhẹ giọng an ủi: "Người cuối cùng rồi sẽ bị tuổi nhỏ không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh, cũng cuối cùng rồi sẽ bởi vì nhất thời một cảnh, giải khai cả đời hoang mang."

"Gặp nhiều người như vậy, kinh lịch nhiều như vậy sự tình, giữa chúng ta không có cái gì không bỏ xuống được."

"Bởi vì chỉ dựa vào cái này hai mươi vạn năm lo lắng, cũng đủ để chiến thắng hết thảy."

Nghe vậy, Niệm Sinh lau khô nước mắt từ Trần Trường Sinh trong ngực đứng dậy.

"Trường Sinh đại ca, ngươi lại nghĩ một thân một mình tiến lên sao?"

"Nha đầu ngốc, ta lúc nào muốn một thân một mình đi về phía trước."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt ôn nhu, Niệm Sinh kiên định nói: "Tại bước vào tu hành đường mới bắt đầu, ta kiên định cho rằng, trên đời nhất định sẽ có giải khai Trường Sinh nguyền rủa giải dược."

"Thế nhưng là về sau theo thời gian trôi qua, ta phát hiện truy cầu Trường Sinh vốn chính là một loại Trường Sinh nguyền rủa."

"Một khi đạp vào con đường này, vậy liền không quay đầu lại nữa con đường."

"Cho nên ngươi nghĩ thay chúng ta giải khai cái này nguyền rủa, đúng không?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này, làm sao vừa mới trở về liền nói những này mơ mơ hồ hồ, đều nhanh cho ta nghe hồ đồ rồi."

Nhìn thẳng Trần Trường Sinh con mắt, Niệm Sinh gằn từng chữ: "Trường Sinh đại ca, mưu kế của ngươi lừa gạt người trong thiên hạ, nhưng duy chỉ có không gạt được Niệm Sinh."

"Hóa Phượng bên kia ta liên lạc qua, Bạch Trạch tin cầu cứu ta cũng biết."

"Những người khác có lẽ sẽ cho rằng ngươi thật xảy ra chuyện, thậm chí sẽ ở ngươi kế hoạch tiếp theo bên trong, cho rằng ngươi đã mất đi Trường Sinh."

"Nhưng ta rất rõ ràng, đây hết thảy đều là Trường Sinh đại ca ngươi mưu kế."

"Ngươi muốn cho tất cả mọi người nhìn tận mắt ngươi chết, từ đó thoát khỏi thời gian nguyền rủa."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi là thế nào nhìn ra được, ta tự nhận là kế hoạch này không có sơ hở."

"Liền xem như Trương Bách Nhẫn, cũng không dám khẳng định ta chính là đang gạt hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Niệm Sinh nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Trần Trường Sinh nói.

"Trường Sinh đại ca, trên đời này chỉ có ta gặp qua ngươi chân thật nhất dáng vẻ, ngươi làm sao có thể lừa qua Niệm Sinh đâu?"

"Khi còn bé ta ngã bệnh, ngươi gạt ta uống thuốc thời điểm, cuối cùng sẽ rất ôn nhu, mà lại đáp ứng ta mọi yêu cầu."

"Bắt đầu từ lúc đó ta liền biết, ngươi gạt người trước đó, ưa thích dùng nhất dỗ ngon dỗ ngọt gạt người buông lỏng cảnh giác."

"Hiện tại ta đột nhiên trở về nhúng tay Trường Sinh kỷ nguyên thế cục, ngươi chẳng những không có trách ta, còn dỗ dành ta, đủ để chứng minh ngươi ngay tại chuẩn bị gạt ta."

Nghe được Niệm Sinh phân tích, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta liền biết không lừa được ngươi cái này cổ linh tinh quái nha đầu."

"Bất quá dạng này cũng tốt, đám người bên trong, ta lo lắng nhất chính là ngươi."

"Bởi vì cái này âm mưu đối ngươi tổn thương là lớn nhất."

Tiếng nói rơi, Niệm Sinh ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Trường Sinh đại ca, ta chưa từng sợ hãi Trường Sinh nguyền rủa, bởi vì có ngươi, những này nguyền rủa sẽ trở thành ta động lực."

"Ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi để cho ta lưu lại, đến cùng là gạt ta, hay là thật?"

Thật

"Ngươi không sợ ta có một ngày rời bỏ ngươi sao?"

"Sợ hãi, nhưng hai mươi vạn năm, đã để ta tích lũy đủ đối mặt sợ hãi dũng khí."

....