Chương 1663: Cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng!

Chương 1663: Cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng!

Nghe được Trần Trường Sinh, Niệm Sinh khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Bởi vì nàng đợi một ngày này thật chờ quá lâu.

Nhìn qua Niệm Sinh hai mắt rưng rưng dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt ve một chút nàng đầu nói.

"Thật xin lỗi, để ngươi phải đợi quá lâu."

"Trân quý người trước mắt đạo lý đơn giản như vậy, ta trọn vẹn suy nghĩ hai mươi vạn năm mới nghĩ rõ ràng!"

"Không! Không có chút nào muộn!"

Niệm Sinh giữ chặt Trần Trường Sinh tay, lắc đầu nói ra: "Chỉ cần có thể chờ đến Trường Sinh đại ca ngoái nhìn, cho dù là hai trăm vạn năm, Niệm Sinh cũng nguyện ý chờ."

"Hai mươi vạn năm thời gian, đối với chúng ta mà nói, chẳng qua là giọt nước trong biển cả thôi."

Đối mặt Niệm Sinh, Trần Trường Sinh vừa định mở miệng thuyết phục, một con tiêm tiêm ngọc thủ liền khoác lên hắn ngoài miệng.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Niệm Sinh khóe miệng lại cười nói: "Trường Sinh đại ca, ngươi là trên đời này người thông minh."

"Có cái đạo lý ngươi nhất định minh bạch, nhữ chi mật đường, ta chi thạch tín."

"Truy cầu Trường Sinh đối với người khác mà nói có thể là thống khổ, nhưng với ta mà nói, đây là trên đời này chuyện hạnh phúc nhất tình."

"Bởi vì chỉ có có được Trường Sinh, ta mới có thể cùng Trường Sinh đại ca ngươi tướng mạo tư thủ."

"Niệm Sinh không phải một cái thỏa mãn người, tương phản ta cực tham lam, ta sẽ không thỏa mãn chỉ cùng Trường Sinh đại ca làm bạn một đoạn thời gian ngắn ngủi."

"Ta muốn chính là vĩnh hằng!"

Nhìn qua Niệm Sinh ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi ý nghĩ."

"Bởi vì người tại thời gian dài dằng dặc bên trong giãy dụa, luôn luôn một kiện chuyện đau khổ."

"Nhưng về sau ta phát hiện, cái này kết luận cũng không phải là hoàn toàn chính xác."

"Làm chúng ta nhân vật biến hóa về sau, chúng ta đối Trường Sinh lý giải cũng liền không giống."

"Cùng dùng bi quan thái độ đi đối đãi thời gian, vậy còn không như vui vui sướng sướng sống tốt mỗi một ngày."

"Cùng cố nhân ly biệt xác thực thống khổ, nhưng thống khổ là bởi vì đã từng mỹ hảo mà sinh ra."

"Nếu như ta chỉ nhớ rõ thống khổ, mà quên đi đã từng mỹ hảo, đây chẳng phải là đối cố nhân lớn nhất khinh nhờn."

Nói, Trần Trường Sinh ánh mắt bên trong dấy lên sinh cơ.

Như thế mạnh mẽ lại tuổi trẻ ánh mắt, Niệm Sinh chỉ ở trước đây thật lâu nhìn qua.

Khi đó Trần Trường Sinh, còn không có bước vào tu hành giới.

Thấy thế, Niệm Sinh nhẹ nhàng vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt nói ra: "Trường Sinh đại ca, ngươi có thể nhặt lại lòng tin, ta thật rất vui vẻ."

"Bất quá ngươi bây giờ nhìn thấu ngươi bố cục, có thể hay không ảnh hưởng phía sau ngươi kế hoạch?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ảnh hưởng khẳng định là có, bất quá ta có biện pháp giải quyết."

"Về phần đại giới nha, khả năng chính là ngươi phải thừa nhận một chút xíu thống khổ."

"Thống khổ gì?"

"Mất đi ta bi thống!"

"Muốn giấu diếm được người trong thiên hạ, tiểu Hắc phải chết, ngươi nhất định phải lâm vào điên cuồng."

"Chỉ có dạng này, mới có thể để cho tất cả mọi người tin tưởng ta thật đã chết rồi."

"Ta vừa chết, Vu Lực những người này cuối cùng trói buộc liền sẽ triệt để giải khai, Tiểu Tiên Ông cùng cự thủ bọn hắn cũng sẽ không như lâm đại địch."

"Cứ như vậy, đối với thiên hạ thương sinh đều là một chuyện tốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh kế hoạch, Niệm Sinh cau mày nói: "Muốn giấu diếm qua bọn hắn, cái này chỉ sợ không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Không sao, ta có ngoại lực thủ đoạn có thể giúp ngươi."

"Chờ một chút ta sẽ dùng thủ đoạn đưa ngươi vừa mới ký ức phong tồn, đồng thời dùng cái khác ký ức thay thế."

"Cứ như vậy, ngươi liền sẽ theo bản năng cho là ta đã mất đi Trường Sinh."

"Theo thời gian trôi qua, ta biết một chút một điểm chết già, mà ngươi cũng sẽ lâm vào điên cuồng."

"Ta duy nhất không có nắm chắc, đó chính là không biết tại ta sau khi giả chết, ngươi sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình."

"Vạn nhất ngươi cho ta chết theo, ta thế nhưng là sẽ rất đau lòng."

Nhìn xem Trần Trường Sinh con mắt, Niệm Sinh bĩu môi nói: "Trường Sinh đại ca quá coi thường người, tại biết sau khi ngươi chết, ta nhất định sẽ bi thống vạn phần."

"Nhưng ta tuyệt đối sẽ không làm ra tự sát sự tình, bởi vì ta muốn cuối cùng sức lực cả đời đi phục sinh ngươi."

"Ha ha ha!"

"Xem ra chúng ta tiểu nha đầu là thật trưởng thành."

"Đã dạng này, vậy liền để ta đem ngươi trong khoảng thời gian này ký ức phong tồn đi."

"Dù sao muốn giấu diếm được những người khác, cái này cần một cái quá trình khá dài."

Ba

Trần Trường Sinh cổ tay bị Niệm Sinh bắt lấy, chỉ gặp Niệm Sinh một mặt ngạo kiều nói.

"Trường Sinh đại ca ngươi để cho ta ăn như thế đại nhất cái đau khổ, ngươi dự định làm sao đền bù ta?"

"Ngươi muốn cái gì đền bù?"

Nghe vậy, Niệm Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi phải cho ta nấu cơm ăn."

"Có thể!"

"Tại ngươi 'Chết già' trước đó, ngươi đều phải nấu cơm cho ta ăn, hơn nữa còn phải cho ta làm quần áo đẹp đẽ."

"Không có vấn đề!"

Trần Trường Sinh cười đáp ứng Niệm Sinh tất cả yêu cầu.

"Được, xem ở ngươi như thế thành tâm phân thượng, ta liền cố mà làm giúp ngươi chuyện này đi."

"Mặt khác ta thuận tiện giúp ngươi đem cái kia Tô Uyển Nhi sự tình xử lý."

"Trường Sinh đại ca ngươi chỗ nào đều tốt, chính là đối mặt nữ nhân mang tai quá mềm."

"Hiện tại có ta, ngươi cũng không thể lại phản ứng những cái kia nữ nhân xinh đẹp."

Nhìn qua Niệm Sinh oán trách biểu lộ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Đây thật là chết oan ta, hơn hai mươi vạn năm qua, ta một mực thủ thân như ngọc."

"Thiên hạ còn có so ta càng si tình nam tử sao?"

"Lời này ngươi đi lừa gạt nữ hài tử khác đi, ta vậy mới không tin đâu."

"Ngươi thủ thân như ngọc không giả, nhưng tâm của ngươi sớm đã không biết động mấy lần, bất quá nói đến ta thật sự là muốn cảm tạ các nàng."

"Bởi vì nếu như không có các nàng thực tình nỗ lực, Trường Sinh đại ca ngươi khả năng không có nhanh như vậy khám phá cửa này."

"Dù sao ta đã trở thành người thắng cuối cùng."

Nhìn xem Niệm Sinh đắc ý biểu lộ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi vẫn luôn là ý nghĩ này?"

"Đúng thế!"

"Trường Sinh đại ca ngươi ưu tú như vậy, trên đời này nhất định sẽ có rất nhiều nguyện ý vì ngươi nỗ lực thật lòng nữ tử."

"Ngươi có thể cự tuyệt các nàng người, nhưng lại cự tuyệt không được lòng của các nàng ."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, Trường Sinh đại ca ngươi cùng tất cả mọi người ở giữa đều cách một đạo không thể vượt qua hồng câu."

"Ai sống càng lâu, ai liền có thể càng đến gần Trường Sinh đại ca ngươi."

"Những nữ hài tử kia đều lựa chọn đốt hết cả đời, chỉ vì làm bạn ngươi đi đến nhân sinh nào đó một đoạn lộ trình."

"Nếu như ta lúc trước lựa chọn giống như các nàng đường, vậy ta bây giờ còn có thể chờ đến Trường Sinh đại ca ngươi sao?"

"Cười lớn tiếng không nhất định thắng, cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng."

"Đạo lý này thế nhưng là Trường Sinh đại ca ngươi dạy ta."

Đối mặt Niệm Sinh "Bá khí" phát biểu, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười khổ nói: "Sớm biết lúc trước liền không như thế dạy ngươi."

"Ngươi nhìn ngươi bây giờ tác phong, nào có cái nữ hài tử dạng nha."

"Đúng rồi, Uyển nhi bên kia ngươi định xử lý như thế nào?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản, chuyện của nữ nhân nữ nhân tự mình xử lý, ngươi quan tâm tốt thiên hạ của ngươi thương sinh chính là."

"Một đại nam nhân để ý tới những việc này, cũng không sợ truyền đi bị người ta trò cười.".