Chương 1664: Thuộc về Trần Phong binh khí!

Chương 1664: Thuộc về Trần Phong binh khí!

Cứ điểm tạm thời.

Trên thân nhuốm máu Lưu Nhất Đao vội vàng chạy đến.

Nhìn thấy Quân Lâm mấy người xuất hiện, Nguyễn Túc Tiên lúc này đứng lên nói: "Gấp gáp như vậy chạy tới, các ngươi không có bị thương chứ?"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên hỏi thăm, Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Không có việc gì, một điểm vết thương nhẹ mà thôi, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

"Hiện tại chúng ta vẫn là cẩn thận thảo luận một chút thế cục trước mắt rồi nói sau."

"Đang trên đường tới, ta cùng Lưu Nhất Đao đã thảo luận qua, hiện tại ta muốn nghe xem cái nhìn của các ngươi."

Nghe vậy, Diệp Vũ nhìn thoáng qua máu me khắp người Lưu Nhất Đao nói.

"Hắc tam giác hành trình, để chúng ta tất cả mọi người thụ trọng thương."

"Nhìn bề ngoài, đây là người giật dây đang thao túng, trên thực tế thì là chúng ta lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ đưa đến."

"Ta tin tưởng Trường Sinh tiền bối, là muốn mượn chuyện này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, huynh đệ đồng tâm kỳ lợi đoạn kim."

"Năm bè bảy mảng sẽ chỉ bị địch nhân từng cái đánh tan, đồng dạng sai lầm chúng ta không thể tái phạm."

"Đồng ý!"

Lưu Nhất Đao giơ cao tay phải lên nói ra: "Chúng ta thế hệ này thiên kiêu, không thể lại như thế tiếp tục ngờ vực vô căn cứ đi xuống."

"Trải qua lâu như vậy lịch luyện, ta tin tưởng các vị cũng đối tu hành giới đại nhân vật có hiểu biết."

"Tại bình thường thời gian, bọn hắn có lẽ sẽ chiếu cố chúng ta những này thiên kiêu."

"Chỉ khi nào đại kiếp tiến đến, chúng ta những người này sẽ chỉ trở thành không quan trọng gì pháo hôi."

"Cho nên vì sống sót, chúng ta nhất định phải bão đoàn sưởi ấm."

Tiếng nói rơi, chúng thiên kiêu nhao nhao gật đầu.

Tại tất cả mọi người đồng ý về sau, Quân Lâm trực tiếp lấy ra một bức địa đồ nói.

"Căn cứ Lưu Nhất Đao suy đoán, Trường Sinh gia gia lập tức liền muốn chuẩn bị mở ra hắn một loại nào đó kế hoạch."

"Kế hoạch này một khi mở ra, Trường Sinh kỷ nguyên liền sẽ lâm vào trong hỗn loạn."

"Cho nên vì chiếm cứ tiên cơ, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng Trường Sinh gia gia ý đồ."

"Các vị nếu có cái gì tình báo cùng phỏng đoán, hiện tại có thể to gan nói ra, dù sao đây là tính mệnh du quan đại sự."

Nói xong, đám người bắt đầu đem trong lòng mình phỏng đoán cùng tình báo từng cái nói ra.

Thế nhưng là mặc kệ bọn hắn làm sao thôi diễn cùng suy đoán, từ đầu đến cuối tìm không thấy Trần Trường Sinh chân chính ý đồ.

...

Mị ảnh quân đoàn cứ điểm.

Trần Phong mặt lạnh đi đến, nhìn qua ngay tại bận rộn Lư Minh Ngọc, Trần Phong cái gì cũng không nói, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Cứ như vậy qua sau một canh giờ, Lư Minh Ngọc rốt cục nhịn không được nói.

"Ngươi có chuyện gì liền nói, không muốn đều ở đứng nơi đó có được hay không."

"Dạng này làm, ta áp lực rất lớn."

Đối mặt Lư Minh Ngọc phàn nàn, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh là phải có động tác sao?"

"Ai nói với ngươi?"

"Chính ta đoán!"

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi một mực trốn ở phía sau màn không ra, Minh Hà cấm địa an tĩnh dị thường, liền ngay cả Quân Lâm bọn hắn đều tìm chỗ trốn."

"Ta nếu là còn nhìn không ra vấn đề, đây chẳng phải là quá ngu."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Đã ngươi đều đã đoán được, vậy chính ngươi đi kiếm chuyện tình làm tốt không tốt, ta thật bề bộn nhiều việc nha!"

"Ta biết ngươi bề bộn nhiều việc, nhưng có cái sự tình ta vẫn còn muốn hỏi ngươi."

"Tiên sinh bước kế tiếp kế hoạch là cái gì."

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì sao?"

"Không có liên quan quá nhiều, nhưng ta cảm giác tiên sinh kế hoạch sẽ chết rất nhiều người, cho nên ta muốn nếm thử lấy đi cứu một số người."

Liếc qua Trần Phong chăm chú ánh mắt, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Lão sư kế hoạch, ta cũng chỉ là đơn giản đoán được một điểm."

"Nếu như ta không có đoán sai, lão sư hẳn là nghĩ tập trung tất cả lực lượng, triệt để hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa, từ đó đạt tới giết gà dọa khỉ hiệu quả."

"Kế hoạch này một khi áp dụng, cái khác cấm địa tàn sát thương sinh chúng ta liền không có quá nhiều lực lượng đi quản."

"Mà lại ta đoán chừng cái này sẽ là một trận tương đối dài dằng dặc hắc ám náo động."

"Sở dĩ không nói trước nói cho ngươi, đó là bởi vì ta sợ hãi ngươi hiệp nghĩa tâm tràn lan, quấy nhiễu lão sư kế hoạch."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhìn Lư Minh Ngọc một chút, lạnh lùng nói ra: "Cứu thiên hạ thương sinh không phải tiên sinh một người chi trách nhiệm."

"Tiên sinh đã lấy hết cố gắng lớn nhất, ta lại có cái gì tư cách đi trách cứ tiên sinh."

"Ngươi đây là dùng lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng!"

"Được được được!"

"Là ta tiểu nhân, đã vấn đề đã hiểu rõ, Trần đại hiệp ngươi có phải hay không có thể rời khỏi nơi này."

"Nơi này là bí mật cứ điểm, ngươi chạy tới nơi này rất dễ dàng tiết lộ bí mật."

Nghe vậy, Trần Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh kế hoạch, ta không muốn đi quấy nhiễu, nhưng ta muốn hỏi, ta có hay không tại trong kế hoạch này."

"Nếu như không tại, ta muốn đi làm một chút chính ta muốn làm sự tình."

"Không tại!"

"Tất cả hoàng kim thịnh hội thiên kiêu, đều không lần này kế hoạch bên trong, ngươi có thể làm chính ngươi muốn làm sự tình."

"Đa tạ!"

Trần Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Lư Minh Ngọc gọi lại Trần Phong.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi cái tên này, khẳng định là muốn đi cản cái khác cấm địa người."

"Mặc dù ngươi kiếm thuật không tệ, nhưng này chút gia hỏa thực lực cũng không phải thổi phồng lên."

"Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, muốn tham dự như thế một trận khoáng thế chi chiến, ngươi có lẽ hẳn là chuẩn bị một thanh tốt binh khí."

Xoát

Nói, Lư Minh Ngọc đem một cái vỏ kiếm cùng một viên lệnh bài ném cho Trần Phong.

"Lão sư rất sớm trước kia liền ngờ tới ngươi sẽ làm như vậy, cho nên hắn chuẩn bị cho ngươi một thanh tốt nhất vỏ kiếm."

"Về phần ngươi tương lai binh khí nha, hiện tại chính đặt ở một nơi nào đó, cần ngươi tự mình đi lấy."

Nghe vậy, Trần Phong nhẹ nhàng vuốt ve kiếm trong tay vỏ nói ra: "Như thế một thanh kiếm vỏ, trên đời ít có danh kiếm có thể xứng với."

"Đúng vậy, nhưng Kiếm Thần bội kiếm hẳn là có tư cách này."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong nhíu mày nói ra: "Vì cái gì không sớm một chút đưa cho ta?"

"Bận bịu quên!"

"Ta mặc dù không có ngươi 'Gian trá' nhưng cũng không ngốc, ngươi nếu là nếu không nói lời nói thật, Kiếm Thần bội kiếm, về sau ngươi liền vô duyên nhìn thấy."

Mắt thấy mình tiểu tâm tư bị vạch trần, Lư Minh Ngọc dứt khoát bày nát nói.

"Ta chính là muốn nhìn một chút, ta có thể hay không có được Kiếm Thần bội kiếm, dù sao kiếm thuật của ta cũng không tính chênh lệch."

"Kết quả đây?"

"Bị đuổi ra ngoài thôi!"

"Cái kia kiếm linh tính tính tốt hung, ta kém chút liền bị nàng chặt."

Nghe Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Phong khóe miệng có chút giương lên nói: "Như ngươi loại này mặt dày tâm đen gia hỏa, làm sao lại đạt được Kiếm Thần phối kiếm tán thành."

"Lần sau đừng lại làm chuyện ngu xuẩn như thế."

Nói xong, Trần Phong thu hồi vỏ kiếm quay người rời đi.

Mà Lư Minh Ngọc thì là sau lưng hắn hô lớn nói: "Ngươi cầm tới bội kiếm về sau, nhiều ít cho ta nhìn một chút nha!"

"Loại này đồ vật trong truyền thuyết, ta còn không có gặp qua đâu."

"Chuyện này sau này hãy nói, ngươi chừng nào thì đem Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống đem tới tay, ta lúc nào cho ngươi xem Kiếm Thần bội kiếm!"

Tiếng nói rơi, Trần Phong biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn qua Trần Phong biến mất phương hướng, Lư Minh Ngọc bĩu môi nói: "Sớm biết lúc trước luyện kiếm liền tốt, không nghĩ tới lão sư thế mà đem loại vật này lấy ra tặng người."

...

PS: Fan hâm mộ tự chế, các ngươi A Man tới..