Chương 1665: Trả giá nặng nề!

Chương 1665: Trả giá nặng nề!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị ở trong.

Đối mặt loại này đặc thù yên tĩnh, Minh Hà cấm địa cùng Quân Lâm bọn người tạo thành liên minh cũng là càng thêm nôn nóng.

...

Cứ điểm tạm thời.

Thôi diễn hơn nửa tháng lâu, Quân Lâm bọn người tất cả đều thần sắc mỏi mệt ngồi dưới đất.

Bởi vì vô luận bọn hắn từ cái gì góc độ thôi diễn, cuối cùng được ra kết quả chỉ có một cái, đó chính là cấm địa tất thắng.

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm quay đầu nhìn về phía một bên Lưu Nhất Đao nói.

"Nhất Đao, cấm địa thật sự có mạnh như vậy sao?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Lưu Nhất Đao than nhẹ một tiếng nói ra: "Cấm địa cường đại khẳng định là không thể nghi ngờ."

"Không phải ngươi ông nội nuôi cùng cha ngươi bọn hắn, tại sao muốn ôm lòng quyết muốn chết đối phó cấm địa."

"Đã cấm địa tất thắng, kia Trường Sinh gia gia trước kia là thế nào thắng?"

"Không biết, dù sao Trường Sinh tiền bối mỗi lần đều dùng ra hồ dự kiến phương thức thắng được thắng lợi."

"Bằng không, các đại cấm đất là cái gì như thế sợ hắn?"

Nghe được hai người nói chuyện, ngay tại xem xét địa đồ Diệp Vũ cau mày nói: "Cấm địa mở ra hắc ám náo động, cái này sẽ là không thể ngăn cản sự tình."

"Từ bình thường góc độ tới nói, mặc kệ Trường Sinh tiền bối dùng phương pháp gì, hắn đều không thể ngăn cản trận này thảm kịch phát sinh."

"Đã dạng này, kia Trường Sinh tiền bối lại sẽ dùng biện pháp gì đi ứng đối chuyện này."

Diệp Vũ không người đáp lại, bởi vì bọn hắn thật nghĩ không ra nên xử lý như thế nào lần này hắc ám náo động.

Lúc này, ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi Quân Lâm đột nhiên đứng dậy đi vào địa thể diện trước.

Nhìn kỹ trên bản đồ đại khái bố cục, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Đã bình thường phương pháp không cách nào giải quyết hắc ám náo động, vậy chúng ta không ngại suy nghĩ một chút không bình thường phương pháp."

"Lưu Nhất Đao ta hỏi ngươi, cấm địa cắm rễ Trường Sinh kỷ nguyên sự tình, phải chăng không thể lay động."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lúc này lắc đầu nói: "Cái này sao có thể, trên sử sách có đến vài lần đều ghi chép cấm địa chạy tình huống."

"Chỉ cần điều kiện phù hợp, cấm địa vẫn là sẽ rút lui chỗ cũ."

"Cần gì điều kiện?"

"Cùng loại với kỷ nguyên hủy diệt dạng này khoáng thế nguy cơ."

"Bất quá liền thế cục trước mắt đến xem, ngươi Trường Sinh tiền bối rất không có khả năng tái phát động một lần hủy diệt kỷ nguyên chiến đấu."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói đúng, lấy tình huống hiện tại, Trường Sinh gia gia không có khả năng tái phát động một trận hủy diệt kỷ nguyên chiến đấu."

"Mà lại hắn những năm gần đây động tác, cũng không giống là muốn hủy diệt kỷ nguyên hành vi."

"Đã không thể dùng hủy diệt kỷ nguyên phương pháp này dọa đi cấm địa, kia Trường Sinh gia gia nhất định nghĩ ra một cái khác phương pháp."

"Hiện tại chúng ta tới giả thiết một chút, nếu như các ngươi là cấm địa người cầm quyền, các ngươi sẽ ở dạng gì tình huống dưới, nỗ lực to lớn đại giới rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

Nhìn xem Quân Lâm chăm chú ánh mắt, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như ta là cấm địa, như vậy chỉ có tại xuất hiện không thể ngăn cản địch nhân lúc, ta có lẽ sẽ cân nhắc rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

"Phương pháp này hợp lý, nhưng lại không thành lập."

"Bởi vì bằng vào chúng ta trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, Trường Sinh gia gia trong tay đại khái suất sẽ không nắm giữ như thế một cỗ lực lượng."

Nói, Quân Lâm lại đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ.

Thấy thế, Diệp Vũ suy tư một chút nói ra: "Nếu như ta là cấm địa, ta hiện tại liền sẽ rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

"Bởi vì thế cục hôm nay quá hỗn loạn, làm không phải chính nghĩa một phương, ta rất dễ dàng gặp vây công."

"Mà lại Bách Bại Tiên Tôn trở về, rất có thể đại biểu một cỗ khác lực lượng cường đại."

Nghe xong Diệp Vũ giả thiết, Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Lý do này còn chưa đủ đầy đủ, cục diện hỗn loạn xác thực sẽ để cho cấm địa trở nên cẩn thận."

"Nhưng cái này còn chưa đủ lấy để cấm địa nỗ lực to lớn đại giới rút lui."

"Lưu Nhất Đao, ngươi là cấm địa người, ngươi đến nói cho ta, phát sinh cái gì đại giới sẽ để cho các ngươi không tiếc đại giới rút lui."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Cấm địa là một đám cả gan làm loạn, nhưng lại nhát như chuột người tập hợp một chỗ hình thành."

"Vì tài nguyên cùng Trường Sinh, bọn hắn sẽ giống người điên tử chiến không lùi."

"Nhưng nếu như không có tài nguyên cùng Trường Sinh, bọn hắn liền sẽ trở nên sợ đầu sợ đuôi, hơi có chút gió thổi cỏ lay liền có thể để bọn hắn làm ra nhượng bộ."

"Dù sao mục đích của bọn hắn chỉ là Trường Sinh, con đường trường sinh không ngừng, những chuyện khác bọn hắn đều có thể dễ dàng tha thứ."

"Cái này đúng, Trường Sinh gia gia mục tiêu là Thượng Thương Cấm Địa."

"Hắn phải dùng thiên hạ thương sinh tính mệnh làm tế phẩm, từ đó đổi lấy cấm địa rút khỏi Trường Sinh kỷ nguyên kết quả."

Nguyễn Túc Tiên nhìn về phía Quân Lâm ngón tay phương hướng, không giải thích nói.

"Công kích Thượng Thương Cấm Địa, có thể để cho tất cả cấm địa đều rút lui Trường Sinh kỷ nguyên sao?"

"Không!" Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Không phải công kích Thượng Thương Cấm Địa, mà là hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa!"

"Thượng Thương Cấm Địa vừa diệt, tất cả cấm địa đều sẽ rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

Nghe được Quân Lâm kết luận, Lưu Nhất Đao bất đắc dĩ cười khổ nói: "Thái tử gia, ngươi cái này giả thiết cũng quá hoang đường đi."

"Thượng Thương Cấm Địa làm mấy đại cấm địa bên trong, thực lực bảo tồn hoàn hảo nhất đỉnh cấp cấm địa, muốn triệt để tiêu diệt nó, cái này độ khó không thể so với hủy diệt kỷ nguyên nhỏ bao nhiêu."

"Trường Sinh tiền bối nếu là có nhiều như vậy lực lượng, hắn liền không đến mức cùng cấm địa dây dưa lâu như vậy."

"Chỉ dựa vào bộ phận lực lượng, Trường Sinh gia gia xác thực làm không được, nhưng nếu như hắn đem tất cả lực lượng đều tập trung lại đâu?"

"Cái này cũng không quá đủ nha!"

"Vậy nếu như lại đem Hoang Thiên Đế, cùng cùng loại với Bách Bại Tiên Tôn những này bên ngoài lực lượng cường đại cũng coi là đâu?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao lập tức nghẹn lời.

"Đem những này lực lượng cũng có thể coi là bên trên, kia Trường Sinh tiền bối xác thực có cơ hội diệt Thượng Thương Cấm Địa."

"Có thể coi là dùng phương pháp như vậy diệt Thượng Thương Cấm Địa, trả ra đại giới cũng là to lớn nha!"

"Ngươi cảm thấy Trường Sinh gia gia sợ hãi nỗ lực cái giá như thế này sao?"

Lưu Nhất Đao: "..."

Cái tên điên này còn giống như thực sẽ làm như thế.

"Kia cái khác cấm địa làm sao bây giờ?"

"Trường Sinh tiền bối đem tất cả lực lượng đều dùng để đối phó Thượng Thương Cấm Địa, cái khác cấm địa ai đến ngăn cản?"

"Từ bỏ!"

"Đã hắc ám náo động không cách nào ngăn cản, kia dứt khoát liền từ bỏ hết thảy, toàn lực tiến đánh Thượng Thương Cấm Địa."

"Thượng Thương Cấm Địa vừa chết, những nhà khác cấm địa chắc chắn nghe hơi mà chạy."

"Vậy nếu như..."

"Ngươi không cần nói!"

Lưu Nhất Đao còn muốn mở miệng, nhưng lại bị Quân Lâm trực tiếp đánh gãy.

Chỉ gặp Quân Lâm nhìn xem trước mặt địa đồ, chăm chú nói ra: "Vừa mới các ngươi giả thiết đều là chính xác, nhưng lại không hoàn chỉnh."

"Hắc ám náo động mở ra, Trường Sinh gia gia toàn lực hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa, nhưng lại buông ra đối cái khác cấm địa trói buộc."

"Cứ như vậy, những nhà khác cấm địa sẽ ăn uống no đủ."

"Ăn uống no đủ cấm địa, đối tài nguyên nhu cầu trong ngắn hạn không có vội vã như vậy, Thượng Thương Cấm Địa hủy diệt, càng sẽ để bọn hắn lo lắng cho mình trở thành mục tiêu kế tiếp."

"Thế cục hỗn loạn lại thêm một chút những nhân tố khác ảnh hưởng, bọn hắn nhất định sẽ rút lui.".