Chương 1666: Dã tâm bừng bừng Bắc Minh!

Chương 1666: Dã tâm bừng bừng Bắc Minh!

"Cái gì là những nhân tố khác?"

Một bên Diệp Vũ mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm mở miệng nói: "Rất có thể là một cỗ cường đại thế lực trở về."

"Phía trước vài ngày thảo luận thời điểm, chúng ta từ Lưu Nhất Đao trong miệng biết được, Thiên Uyên Thành thành lập, ngoại trừ Trường Sinh gia gia cùng cấm địa bên ngoài, còn có một cỗ lực lượng."

"Hiện tại Trường Sinh gia gia muốn hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa, chỉ dựa vào Trường Sinh kỷ nguyên lực lượng bản thân khẳng định là không đủ."

"Cho nên ta có lý do suy đoán, Trường Sinh gia gia mượn một chút ngoại lai lực lượng."

"Để báo đáp lại, Trường Sinh gia gia đại khái suất sẽ xuất ra địa bàn làm trao đổi."

"Cứ như vậy, Trường Sinh kỷ nguyên thế cục liền sẽ càng hỗn loạn, càng bất lợi cho cấm địa sinh tồn."

Nghe được cái này, Nguyễn Túc Tiên cũng mở miệng.

"Môi hở răng lạnh, đạo lý đơn giản như vậy cái khác cấm địa sẽ không không rõ."

"Nếu như Trường Sinh tiền bối thật toàn lực tiến đánh Thượng Thương Cấm Địa, cái khác cấm địa không có khả năng không giúp đỡ đi."

Liếc qua nghi ngờ Nguyễn Túc Tiên, Quân Lâm nhàn nhạt nói ra: "Dưới tình huống bình thường, cái khác cấm địa nhất định sẽ giúp."

"Nhưng nếu như tại hắc ám náo động mở ra thời kì, bọn hắn tuyệt đối sẽ không hỗ trợ."

"Một bên là mỹ vị vô cùng có thể kéo dài tuổi thọ huyết thực, một bên là thực lực cường đại, lại vô ý cùng ngươi cùng chết địch nhân."

"Lấy cấm địa tính cách, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ duyên thọ, từ đó dùng mệnh đi trợ giúp Thượng Thương Cấm Địa."

"Bởi vì nếu như cấm địa có được cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm, bọn hắn cũng không phải là cấm địa."

Tiếng nói rơi, hiện trường lập tức rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn biết Quân Lâm phân tích rất có đạo lý, cũng biết khả năng này phi thường lớn.

Nhưng bọn hắn cũng biết, kế hoạch này một khi áp dụng, vạn vật thương sinh đều đem lâm vào tuyệt vọng hắc ám bên trong.

Bất quá có ý tứ chính là, trưởng thành bọn hắn, cũng không có trước tiên làm ra phản đối.

"Chúng ta có thể làm chút gì?"

Trầm mặc hồi lâu, Trần Tiểu mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm thấp giọng nói: "Chuyện chúng ta muốn làm, Trường Sinh gia gia đã sắp xếp xong xuôi."

"Hắn triệu tập tất cả lực lượng hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa, Trường Sinh kỷ nguyên sẽ trở thành cái khác cấm địa món ăn trong mâm."

"Chúng ta có thể lựa chọn ngăn cản cái khác cấm địa, cũng có thể lựa chọn tìm một chỗ trốn đi."

"Ngăn cản cấm địa, chúng ta cửu tử nhất sinh, phải chăng có thể đi đến cuối cùng là ẩn số."

"Tìm một chỗ trốn đi, chúng ta có thể bảo vệ tính mệnh không lo, chiến tranh kết thúc về sau, tổn hại kỷ nguyên sẽ từ chúng ta trùng kiến cùng chủ đạo."

"Thiết huyết lưỡi mác anh hùng đường, lý tính lại lãnh huyết an toàn đường, tất cả đường Trường Sinh gia gia đều giúp chúng ta sắp xếp xong xuôi."

"Đi như thế nào, vậy liền nhìn chính chúng ta."

Tiếng nói rơi, Diệp Vũ ngẩng đầu nhìn về phía một bên Lưu Nhất Đao.

"Lưu Nhất Đao, dứt bỏ thân phận không nói, ngươi là một cái phi thường có ý tứ người."

"Xem ở chúng ta quen biết phân thượng, hôm nay ngươi làm lựa chọn đi."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người cũng nhìn về phía Lưu Nhất Đao.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lưu Nhất Đao trầm mặc, bởi vì hắn lý trí nói cho hắn biết, không nên cùng Quân Lâm bọn hắn "Thông đồng làm bậy" .

"Lính tôm tướng cua" đi đối phó đỉnh cấp cấm địa, đây tuyệt đối là trên đời buồn cười lớn nhất.

Ngay tại lúc Lưu Nhất Đao sắp mở miệng thời điểm, Vương Sơn Hỏa thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Vương Sơn Hỏa" không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Cảm giác kia phảng phất là đang chất vấn Lưu Nhất Đao.

"Nhất Đao đại ca, ngươi còn phải lại giết ta một lần sao?"

Nhìn qua trước mắt "Vương Sơn Hỏa" Lưu Nhất Đao khóe miệng đang run rẩy.

Bởi vì "Vương Sơn Hỏa" là Lưu Nhất Đao trong lòng sau cùng thiện, lựa chọn cùng cấm địa cùng một chỗ, vậy liền mang ý nghĩa muốn từ bỏ cái này tia thiện lương.

Lựa chọn cùng Quân Lâm bọn hắn cùng một chỗ, vậy liền mang ý nghĩa muốn từ bỏ hi vọng sống sót.

"Đầu tiên nói trước, ta sẽ không vượt cấp mà chiến, càng sẽ không liều mạng tử chiến."

"Giúp các ngươi, chỉ là bởi vì ta cảm thấy các ngươi sẽ thắng, không phải là bởi vì ta muốn làm người tốt."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm cười đè xuống Lưu Nhất Đao bả vai.

"Ta liền biết ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Ít đến những này, giúp các ngươi lần này, sau khi chuyện thành công ta muốn rất nhiều rất nhiều thù lao."

"Mặt khác, hiện tại ngươi minh bạch vì cái gì nói ngươi gia gia là thiên hạ đệ nhất ma tu đi."

"Cách làm của hắn, liền ngay cả ta cái này ma tu đều cảm thấy quá phận."

...

Minh Hà cấm địa.

"Nếu không ngươi liền nghe ta một lời khuyên đi, không muốn tham dự vào một thế này hắc ám náo động ở trong."

"Trần Trường Sinh tên kia không phải dễ trêu."

Vương Hạo ngay tại tận tình thuyết phục, Bắc Minh thì là cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Mười cái hô hấp về sau, mắt thấy Bắc Minh không trả lời mình, Vương Hạo hơi giận nói: "Tốt xấu ta cũng là Minh Hà cấm địa chi chủ, ngươi dạng này có phải hay không có chút không tôn trọng ta."

"Thật có lỗi, ta không phải không tôn trọng ngươi."

"Chỉ là nhìn thấy ngươi tại cái này giả làm người tốt có chút buồn cười."

"Đưa tang người cố nhiên cường đại, nhưng cũng không có các ngươi nói khủng bố như vậy."

"Ngươi Vương Hạo nhường cho hắn, đơn giản chính là muốn cho hắn giúp ngươi hấp dẫn ánh mắt thôi."

"Loại này mánh khoé, cần gì phải cầm ở trước mặt ta thi triển."

Đối mặt Bắc Minh, Vương Hạo bất đắc dĩ nói: "Ta không phải đang sắp xếp gọn người, ta là thật đang khuyên ngươi."

"Hợp tác với Trần Trường Sinh  tương đương với bảo hổ lột da."

"Ngươi không hiểu rõ Trần Trường Sinh người này, ta thực tình khuyên ngươi đừng lại nhúng tay."

Nhìn xem trước mặt Vương Hạo, Bắc Minh để quyển sách trên tay xuống tịch nói ra: "Đưa tang người đem mục tiêu chủ yếu chọn làm Thượng Thương Cấm Địa."

"Như vậy nói cách khác, một thế này hắc ám náo động cái khác cấm địa lực cản sẽ nhỏ rất nhiều."

"Đã dạng này, ta không có lý do không đi ra vơ vét một phen."

"Mà lại ngươi có thể cùng Trần Trường Sinh hợp tác, ta dựa vào cái gì không thể cùng hắn hợp tác."

"Nếu như Thượng Thương Cấm Địa thụ trọng thương, ta chưa hẳn không thể thành lập một cái mới cấm địa."

"Ngươi sẽ không coi là, ta ở tại ngươi nơi này chính là thủ hạ của ngươi đi."

Nói xong, Bắc Minh cười khẩy, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Bắc Minh bóng lưng biến mất, Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Những người này thật sự là ngây thơ, hắn dựa vào cái gì coi là Trần Trường Sinh sẽ hợp tác với hắn."

"Trần Trường Sinh gia hỏa này chính là cái ăn người không nhả xương ác ma, hắn cuối cùng cả đời đều tại cùng cấm địa đối nghịch."

"Hiện tại lại thế nào khả năng để Trường Sinh kỷ nguyên xuất hiện một cái mới cấm địa đâu?"

"Cho nên ngươi định làm như thế nào?"

Trương Chấn xuất hiện ở Vương Hạo bên cạnh, liếc qua lãnh khốc Trương Chấn, Vương Hạo từ tốn nói.

"Hắn mang đi Minh Hà cấm địa một phần ba lực lượng, đã không nghe lời, vậy cũng không cần lưu lại."

"Nếu như ta không có đoán sai, Trần Trường Sinh hẳn là mời ta nhà vị kia thân yêu lão tổ tông đi giết hắn."

"Như thế thịnh hội, chúng ta sao có thể không đi tham dự một chút."

Nghe vậy, Trương Chấn thấp giọng nói: "Người phía dưới không có mò được chỗ tốt, cuối cùng sợ rằng sẽ buồn bực."

"Ai nói không có chỗ tốt, Bắc Minh bọn hắn những người này thế nhưng là giàu vô cùng."

"Dù sao đều là ăn người, ăn ai không phải ăn, ngươi nói đúng đi."

"Ha ha ha!"

....