Chương 1667: Bắt đầu quyết chiến !

Chương 1667: Bắt đầu quyết chiến !

Thượng Thương Cấm Địa.

Tử Bình vẫn là giống thường ngày chậm ung dung thưởng thức trà nóng.

Đột nhiên, Nạp Lan Tử Bình ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp ba đạo nhân ảnh vượt ngang hư không hướng bên này đi tới.

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện ba người, Nạp Lan Tử Bình trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Tử Bình chắp tay có chút thi lễ một cái, Bách Bại Tiên Tôn quan sát một chút nói.

"Tu vi của ngươi lại tinh tiến, Trường Sinh kỷ nguyên có ngươi dạng này người trẻ tuổi, thật sự là thiên hạ thương sinh may mắn."

"Tiền bối quá khen."

Hai người đơn giản trao đổi vài câu, sau đó Bách Bại Tiên Tôn liền đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Thượng Thương Cấm Địa.

"Ba mươi vạn năm trước, ta từ cảm giác đại nạn sắp tới, cho nên đi Thượng Thương Cấm Địa cướp đi một bộ thạch quan."

"Trận chiến kia, Thượng Thương Cấm Địa phái ra chín tên cao thủ đối ta vây công."

"Ta chín quyền ra, chín trận chiến chín thắng."

"Thượng Thương Cấm Địa bởi vậy cảm thấy rất mất mặt, cho nên lại phái ra một vị đỉnh cấp cường giả tới tìm ta."

"Nhưng cũng tiếc chính là, trận chiến kia ta thua, thua rối tinh rối mù."

Nghe được Bách Bại Tiên Tôn trả lời, Trần Trường Sinh nhíu mày, hiếu kỳ nói: "Cuối cùng Thượng Thương Cấm Địa người buông tha tiền bối ngài?"

Đúng

"Lúc ấy người kia đứng trước mặt ta, mà ta quỳ một chân xuống đất."

"Hắn nói, ta quyền còn chưa đủ mạnh, nhưng cũng đủ để ngạo thị thiên hạ quần hùng."

"Đối thủ như vậy, nếu như chết ở chỗ này, vậy sẽ là thiên hạ một kinh ngạc tột độ sự tình."

"Hiện tại hắn thả ta một con đường sống  chờ ta nắm đấm đủ cường đại về sau, lại đến tìm hắn khiêu chiến, thuận tiện đem thiếu mệnh của hắn trả lại hắn."

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra: "Sư tôn, loại chuyện nhỏ này nếu không liền giao cho đệ tử đi."

"Không cần!"

Bách Bại Tiên Tôn lắc đầu cự tuyệt Trương Bách Nhẫn nói ra: "Cái này ước định, là quân tử ước hẹn."

"Ta cả đời trải qua bách chiến, cũng tương tự bách bại có thừa, nhưng này chút cường địch cuối cùng đều bị ta từng cái đánh bại."

"Bây giờ ta đại nạn sắp tới, liền để ta dùng cuối cùng một trận thắng lợi, cho ta nhân sinh vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn đi."

Dứt lời, Bách Bại Tiên Tôn nhanh chân hướng Thượng Thương Cấm Địa đi đến.

Hắn mỗi một bước bước ra, liền có thể bước ra trăm dặm khoảng cách, đồng thời cái kia thân thể gầy yếu cũng sẽ tràn đầy một phần.

Nhìn xem Bách Bại Tiên Tôn bóng lưng, Trần Trường Sinh nhẹ giọng cảm khái nói.

"Vượt ngang ba mươi vạn năm ước định, thuần túy chiến đấu đọ sức, các ngươi nói đây có phải hay không là tu hành giới chuyện lãng mạn nhất?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn khóe miệng mỉm cười nói ra: "Không sai, đây đúng là tu hành giới chuyện lãng mạn nhất."

"Nếu là người người như thế, thiên hạ làm sao đến mức có nhiều như vậy dơ bẩn bẩn thỉu."

Nói, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Dựng sân khấu loại chuyện này liền giao cho ngươi, một mình ngươi có vấn đề sao?"

"Yên tâm đi thôi, ta mặc dù không sở trường tranh đấu, nhưng cũng không phải ăn cơm khô."

"Ta nhất định sẽ cho trận này vượt ngang ba mươi vạn năm ước định, dựng một cái hoàn mỹ nhất sân khấu."

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Trương Bách Nhẫn cười nói một câu, phía sau cùng hướng Thượng Thương Cấm Địa quát lớn.

"Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn đến tận đây, Thượng Thương Cấm Địa đi ra đánh một trận!"

Tiếng như hồng chung, Trương Bách Nhẫn cường đại thanh âm trực tiếp gào vỡ mấy viên sao trời, liền ngay cả một bên Nạp Lan Tử Bình cũng ngăn không được lui về phía sau mấy bước.

"Cuồng vọng!"

Thượng Thương Cấm Địa ở trong truyền đến một thanh âm.

Ngay sau đó, một con che khuất bầu trời cự thủ trực tiếp hướng Trương Bách Nhẫn chộp tới.

Vẻn vẹn về mặt khí thế đến xem, người xuất thủ tu vi liền đạt tới Đại Đế chi cảnh.

Hừ

Đối mặt kia cư cao lâm hạ cự thủ, Trương Bách Nhẫn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp huy quyền oanh ra.

Oanh

Cường đại quyền ấn đánh nát cự thủ, càng là đánh nát Thượng Thương Cấm Địa một nửa phòng ngự đạo văn.

"Loại thủ đoạn này không xứng cùng ta giao thủ, ngươi cút ra đây cho ta!"

Trương Bách Nhẫn đồng dạng vọt vào Thượng Thương Cấm Địa, lúc này ở lại bên ngoài liền chỉ còn lại có Nạp Lan Tử Bình cùng Trần Trường Sinh.

Cảm thụ được Thượng Thương Cấm Địa ở trong kịch liệt chiến đấu khí tức, Nạp Lan Tử Bình nhẹ giọng cười nói: "Lão cha, các ngươi vì cái gì luôn luôn cảm thấy ta sẽ giết ngươi."

"Từ ta kí sự lên, các ngươi liền ôm tâm tính này, các ngươi không cảm thấy dạng này không công bằng sao?"

Tử Bình hời hợt nói ra "Kinh thế hãi tục".

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại chỉ là bình tĩnh nhìn nơi xa nói ra: "Ta không lấy tương lai chuyện có thể xảy ra cho người ta định tội, nhưng ta cũng muốn đối một chút chuyện có thể xảy ra dự phòng."

"Đã ngươi nâng lên chuyện này, vậy ta liền hỏi ngươi hỏi một chút."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi có hay không nghĩ tới muốn giết ta."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Tử Bình trầm mặc thật lâu, sau đó thở dài nói.

"Lão cha, ngươi nói biểu hiện của ta thế nào?"

"Phi thường tốt."

"Kia cùng ngươi so sánh thế nào?"

"Không kém hơn ta, thậm chí có thể nói trò giỏi hơn thầy."

"Kia từ lý tính góc độ đi lên nói, ta có phải hay không càng thích hợp có được món đồ kia?"

"Đúng thế."

Trò chuyện kết thúc, phụ tử ở giữa lần nữa rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Nạp Lan Tử Bình nhếch miệng cười nói: "Lão cha, trận chiến này kết thúc, ta muốn rời đi Trường Sinh kỷ nguyên."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn đi bên ngoài nhìn một chút rộng lớn hơn thế giới, thuận tiện tìm kiếm một cái khác đầu Trường Sinh chi pháp."

"Vậy nếu như tìm không thấy đâu?"

Trần Trường Sinh vấn đề để Tử Bình trầm mặc một lát.

"Đã có một lần tức có lần thứ hai, trên đời không có chuyện gì là không thể..."

"Ta hỏi ngươi, nếu như tìm không thấy làm sao bây giờ?"

Nạp Lan Tử Bình bị đánh gãy, Trần Trường Sinh dùng ánh mắt lợi hại nhìn về phía hắn.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Nạp Lan Tử Bình đáp phi sở vấn nói: "Lão cha, ngươi sẽ trơ mắt nhìn ta chết sao?"

Yên tĩnh!

Không khí hiện trường lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị bên trong.

Nơi xa vô cùng chiến đấu kịch liệt, đều không thể quấy nhiễu giữa hai người yên tĩnh.

"Muốn vậy liền tới bắt đi, mặc kệ tiếp qua bao nhiêu năm, lão cha cũng có thể rút ngươi răng rơi đầy đất."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tử Bình giơ lên tay phải, vũ trụ pháp tắc tại thời khắc này điên cuồng hội tụ.

Cường đại như thế một kích, cho dù là Đế Cảnh tu sĩ cũng không dám ngạnh kháng.

Ba

Cái tay kia cuối cùng vẫn đập vào Trần Trường Sinh trên bờ vai, vô số pháp tắc tại Trần Trường Sinh quanh thân tạo thành một cái vòng phòng hộ.

"Lão cha, ngươi cỗ thân thể này vừa mới trùng sinh, cảnh giới còn không tính cao."

"Chờ một chút chiến đấu tương đối kịch liệt, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

"Mặt khác ta chưa hề nghĩ tới muốn đối lão cha ngài ra tay, ta chỉ là muốn dùng chính ta phương pháp đi cứu Trường Sinh kỷ nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cho Nạp Lan Tử Bình một cái ôm.

Đồng thời, cũng ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra: "Tiểu tử thúi, ta liền biết ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"To gan đi lên phía trước đi, ngươi thứ muốn tìm, lão cha sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tìm."

"Nếu quả thật tìm không thấy, vậy liền ra tay với ta."

"Mặc dù làm như vậy không thể cho thứ ngươi muốn, nhưng cuối cùng có thể để ngươi ta ở giữa có cái kết cục."

"Tạ ơn lão cha!"

Nạp Lan Tử Bình nhẹ nói một câu, sau đó quay người hướng Thượng Thương Cấm Địa đi đến.

"Nạp Lan Tử Bình, đến đây lĩnh giáo!".