Chương 1668: Hắc ám loạn lạc tới!

Chương 1668: Hắc ám loạn lạc tới!

Ba đại cao thủ cùng nhau công kích Thượng Thương Cấm Địa.

Chuyện như vậy, trực tiếp để Trường Sinh kỷ nguyên bình tĩnh cục diện nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hoang Cổ, Hư Vô, Tuyệt Mệnh Cốc, Thánh Khư...

Mấy nhà đỉnh cấp cấm địa tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, hắc ám náo động tại thời khắc này triệt để bắt đầu.

Bất quá càng có ý tứ chính là, Thượng Thương Cấm Địa tại gặp công kích về sau, chẳng những không có co vào lực lượng vây công địch nhân.

Ngược lại đem cấm địa bên trong cao thủ tất cả đều tản ra ngoài.

...

Hư không.

Hai nữ nhân ngay tại giằng co, mặc dù các nàng không nói gì, nhưng ở giữa mùi thuốc súng đã nồng đậm đến cực hạn.

"Ngươi là tại ra lệnh cho ta sao?"

Tô Uyển Nhi lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, Niệm Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không phải mệnh lệnh, mà là đề nghị."

"Bây giờ cục diện này, là Trường Sinh đại ca khổ tâm kinh doanh ra, ta không thể để cho người khác hủy nó."

Đối mặt Niệm Sinh, Tô Uyển Nhi nhìn thoáng qua phương xa nói ra: "Ân Khế, Trần Hương, Tử Bình, bọn hắn đều là ta cùng Thổ Đậu tự tay nuôi lớn."

"Từ tình cảm đi lên nói, ta đã sớm đem bọn hắn coi như con đẻ."

"Thương sinh đại cục cùng ta một cái nhược nữ tử không quan hệ, ta chỉ muốn để bọn hắn còn sống."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, hắc ám náo động tiến đến, sinh tử của bọn hắn, chỉ có thể từ chính bọn hắn làm chủ."

"Vậy nếu như ta lại muốn làm dự đâu?"

Tô Uyển Nhi thái độ mười phần kiên quyết.

Thấy thế, Niệm Sinh mở miệng nói: "Ngươi như khư khư cố chấp, ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Dù sao người một nhà động thủ, chung quy là sẽ làm bị thương hòa khí."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, bằng ngươi lực lượng một người, có thể cứu bọn họ sao?"

"Nếu như ngươi cứu không được bọn hắn, vậy ngươi dự định mượn nhờ ai lực lượng đi cứu bọn hắn."

"Thế cục bây giờ vi diệu vạn phần, Trường Sinh đại ca một khi vào cuộc, tất nhiên sẽ gây nên phản ứng dây chuyền."

"Kỷ nguyên đồ sát tạo thành ảnh hưởng rõ mồn một trước mắt, ngươi chẳng lẽ còn muốn cho hắn lại đi một lần sao?"

Lời này vừa nói ra, Tô Uyển Nhi tay run rẩy một chút.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, có thể cứu Ân Khế bọn hắn người chỉ có Trần Trường Sinh.

Mà Trần Trường Sinh xuất thủ, vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn gánh chịu toàn bộ hắc ám náo động phản công.

Đối mặt mấy nhà đỉnh cấp cấm địa vây công, cho dù là trong truyền thuyết đưa tang người cũng chưa chắc có thể còn sống sót.

Nghĩ đến cái này, Tô Uyển Nhi ngẩng đầu nhìn nói với Niệm Sinh: "Ta biết ngươi là đúng, nhưng dạng này thật quá tàn nhẫn."

"Không tàn nhẫn, chuyện ngươi muốn làm, ta cùng ngươi đi một lần chính là."

"Ngươi ta tỷ muội hai người liên thủ, chưa hẳn không thể thay đổi đã được quyết định từ lâu tử cục."

...

Vô số khí tức cường đại tại Trường Sinh kỷ nguyên hiển hiện.

Cũng chính là tại một ngày này, Trường Sinh kỷ nguyên vạn vật sinh linh nghênh đón bọn hắn hắc ám nhất bắt đầu.

Ngày đó, bọn hắn nhìn thấy vô số sinh linh vẫn lạc, càng nhìn thấy vô thượng cường giả phất tay hủy diệt một cái thế giới hành động vĩ đại.

Nhưng may mắn là, tại toàn bộ sinh linh sắp đứng trước lúc tuyệt vọng, có như vậy một nhóm người đứng ra, vì bọn họ trong bóng đêm đốt lên một tia hi vọng.

...

Bát Hoang chín vực.

Một tôn thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại phía trên dãy núi.

Nhìn phía dưới dãy núi, bóng người kia nhẹ giọng nói ra: "Không tệ, là chỗ tốt."

Oanh

Chỉ gặp hắn tay phải một nắm, toàn bộ dãy núi bị ngạnh sinh sinh rút ra.

Cùng lúc đó, dãy núi xung quanh nông phu trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

"Còn giống như kém một chút đồ vật."

Bóng người thấp giọng thì thầm vài câu, sau đó lần nữa duỗi ra đại thủ.

Ầm

Phương viên vạn dặm sinh linh bị khoảnh khắc luyện hóa, một viên huyết hồng sắc đan dược đã rơi vào trong tay của hắn.

"Dạng này còn kém không nhiều lắm."

Làm xong hết thảy, bóng người hài lòng đem đồ vật thu vào.

"Ngươi nhất định phải cản ta sao?"

Bóng người nhìn về phía phía trước một cái lão giả, người tới chính là núi Võ Đang Thanh Hòa đạo nhân, càng là Nguyễn Túc Tiên ân sư cùng người hộ đạo.

Ai

Thanh Hòa thở dài một tiếng, mở miệng nói ra: "Vì ngăn lại các ngươi, chúng ta cơ hồ là không tiếc bất cứ giá nào."

"Bởi vậy, thầy trò chúng ta nội bộ lục đục, bây giờ chúng ta dự đoán kết cục thật giáng lâm."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ không ngăn cản ngươi sao?"

Đạt được câu trả lời này, bóng người gật đầu nói: "Ngươi đồ đệ Nguyễn Túc Tiên ta nghe nói qua, là cái không tệ hạt giống tốt."

"Nếu như các ngươi có thể một mực quán triệt ban sơ cách làm, vậy hắn tương lai thành tựu có thể sẽ cao hơn."

"Nhưng liền hiện tại cách làm mà nói, ta cho là hắn tựa hồ bị các ngươi cho dạy phế đi."

Nghe vậy, Thanh Hòa cười nhạt nói: "Giống như ngươi cống ngầm chuột, lại thế nào hiểu được trong lòng bọn họ chí lớn."

"Cuối cùng cũng có một ngày, đồ nhi của ta sẽ đích thân lấy đi ngươi trên cổ đầu người."

"Hôm nay, trước hết để bần đạo vì thiên hạ này thương sinh, tận một phần sức mọn đi."

Tiếng nói rơi, Thanh Hòa rộng rãi đạo bào cấp tốc bành trướng, cường đại pháp tắc cùng thần lực, trên không trung hội họa ra một đạo to lớn phù triện.

Ngẩng đầu nhìn kia che kín toàn bộ bầu trời phù triện, bóng người tán thán nói: "Có thể đem phù triện chi đạo luyện đến tình trạng này, ngươi cũng coi là thế gian ít có."

"Đặt ở bình thường, ta có lẽ có hứng thú cùng ngươi quá nhiều mấy chiêu."

"Bất quá đáng tiếc, Bát Hoang chín vực quá màu mỡ, cho nên mới người cũng tương đối nhiều."

"Ta muốn cùng bọn hắn giật đồ đi, cho nên liền không bồi ngươi chơi."

Xoát

Trên bầu trời phù triện hóa thành một thanh Thiên Đao chém về phía bóng người.

Nhưng này đủ để khai thiên tích địa Nhất Đao, lại không cách nào đối người ảnh tạo thành nửa điểm tổn thương.

"Ngươi có thể nhắm mắt!"

Bóng người xuất hiện sau lưng Thanh Hòa, sau đó nhàn nhạt nói một câu.

Thanh Hòa thân thể cũng hóa thành bụi bặm tiêu tán trên không trung, bất quá kia bụi bặm bên trong có một đạo hồng quang cấp tốc bay mất.

Nhìn xem bay đi hồng quang, bóng người cũng không có ngăn cản, chỉ là tùy ý nó trốn đi thật xa.

"Khụ khụ khụ!"

Đột nhiên xuất hiện ho khan, để cho người ta ảnh lòng bàn tay xuất hiện một vòng đỏ tươi.

"Đáng chết sâu kiến, chết thì chết đi, cuối cùng nhất định phải buồn nôn ta một chút."

"Lần này ta lại muốn ăn nhiều một chút đồ vật bổ một chút."

Âm thầm oán trách vài câu, bóng người biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, ở xa ngoài ức vạn dặm Nguyễn Túc Tiên đột nhiên ngực đau xót.

"Ngươi thế nào?"

Đang chạy về nơi nào đó chiến trường Quân Lâm mở miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên khóe miệng run rẩy nói: "Ta sư tôn giống như vẫn lạc."

Xoát

Đang nói, một đạo hồng quang bay đến Nguyễn Túc Tiên trước mặt.

Nhìn qua cái kia đạo lơ lửng giữa không trung hồng quang, Nguyễn Túc Tiên tay bắt đầu run rẩy.

Mặc dù hắn bất mãn lão sư đã từng một ít cách làm, nhưng hắn chưa hề phủ định lão sư đối với mình ân tình.

Bởi vì Nguyễn Túc Tiên rất rõ ràng, lão sư thật đem mình làm con ruột.

Đinh

Ngón tay nhẹ nhàng điểm vào hồng quang phía trên, Thanh Hòa thanh âm từ trong truyền ra.

"Túc Tiên, làm ngươi nghe được tin tức này thời điểm, vi sư cũng đã chết rồi."

"Ta biết ngươi oán ta, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ta một mực lấy ngươi làm vinh."

"Đồng thời, làm lão sư của ngươi ta rất hổ thẹn, bởi vì ta không thể giống cái khác sư môn đồng dạng cho ngươi đồ tốt nhất."

"Đạo phù này triện là ta gần nhất ngộ ra tới, hi vọng có thể giúp ngươi làm chút gì."

Nói xong, hồng quang hóa thành một đạo nhỏ bé phù triện chui vào Nguyễn Túc Tiên mi tâm.

....