Chương 1669: Biến tướng giám thị!

Chương 1669: Biến tướng giám thị!

Theo hồng quang tiến vào Nguyễn Túc Tiên mi tâm, một cỗ sâu tận xương tủy thống khổ cũng Từ Tâm bên trong Nguyễn Túc Tiên toát ra.

Bởi vì hắn biết, từ giờ khắc này bắt đầu, cái kia như thầy như cha người biến mất.

Nhưng mà đối mặt Nguyễn Túc Tiên thống khổ, Quân Lâm mấy người chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Hắc ám náo động tiến đến, thống khổ như vậy sẽ trình diễn trăm ngàn lần.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại, chẳng qua là khai vị thức nhắm thôi.

Ba năm cái hô hấp về sau, Nguyễn Túc Tiên cưỡng ép nén ở nội tâm thống khổ đứng dậy nói ra: "Tốt các vị, hiện tại chúng ta cần phải đi."

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng Nguyễn Túc Tiên, Quân Lâm nhẹ giọng nói ra: "Nếu không chúng ta đi một chuyến Bát Hoang chín vực đi."

"Vô dụng," Nguyễn Túc Tiên lắc đầu nói ra: "Thực lực của người kia rất mạnh, không phải chúng ta bây giờ có thể đối phó."

"Coi như tất cả chúng ta cùng tiến lên, vậy cũng chẳng qua là chết nhiều mấy người mà thôi."

"Hiện tại chúng ta nhất nên làm, đó chính là tại chúng ta phạm vi năng lực bên trong, tận lực ngăn cản hắc ám náo động."

"Đồng thời tại khoảng thời gian này bên trong, tăng lên thực lực mình."

Nghe vậy, Quân Lâm khẽ gật đầu nói ra: "Được, vậy chúng ta liền theo nguyên kế hoạch tiến hành."

"Nhưng Thanh Hòa tiền bối thù, chúng ta nhất định sẽ báo thù."

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Xa xa chiến đấu cũng có ảnh hưởng đến Bách Bại Tiên Tôn, bởi vì từ đầu đến cuối mục tiêu của hắn cũng chỉ có một.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Bách Bại Tiên Tôn đi tới một chỗ đất trống.

Cùng lúc đó, một người mặc quần áo luyện công nam tử sớm đã chờ hồi lâu.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến."

Nam tử cười nói một câu.

Nhìn xem vị này đã từng tha mình một mạng "Ân nhân" Bách Bại Tiên Tôn mở miệng nói: "Đã cùng ngươi có ước định, vậy ta tự nhiên muốn đến phó ước."

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta chưa hẳn có thể sống thêm một thế."

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn, nam tử cười nhạt nói: "Không cần cảm tạ ta, ta lúc ấy chẳng qua là cảm thấy thiếu một cái đối thủ tương đối đáng tiếc mà thôi."

"Ngươi có thể đi đến hôm nay, dựa vào là chính ngươi."

Oanh

Đang nói, nơi xa kịch liệt chiến đấu đánh gãy hai người nói chuyện.

Nam tử nhìn thoáng qua phương xa chiến đấu, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cái kia đồ đệ đánh rất hung nha!"

"Mặc dù chỉ là Đế Cảnh khí tức, nhưng hắn thực lực lại không thua Đại Đế chi cảnh."

"Xem ra, đưa tang người thật làm ra Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Ngươi nói hai chúng ta đối đầu ngươi đồ đệ, có nắm chắc thắng nổi hắn sao?"

Nghe vậy, Bách Bại Tiên Tôn cũng nhìn thoáng qua xa xa chiến đấu, chậm rãi mở miệng nói.

"Cái này mới Đế Cảnh hệ thống, còn không có rèn luyện hoàn tất."

"Nếu như dung hội quán thông về sau, uy lực hẳn là sẽ còn lại thêm ba phần."

"Mà lại ngươi nhìn kỹ, ta đồ đệ này vẫn luôn là tay không đối địch, nếu như trong tay hắn có binh khí, ta tin tưởng thực lực sẽ lật cái lần."

"Chúng ta cùng hắn một chọi một giao thủ, sau cùng hạ tràng chỉ có thảm bại."

Đạt được câu trả lời này, nam tử đồng ý nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực không phải là đối thủ của hắn."

"Nếu như không đi Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, ngươi vị này đệ tử đoán chừng cũng có thể nhập Đại Đế cảnh."

"Thế nhưng là tại tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống về sau, hắn tương lai thành tựu vậy liền khó mà nói."

"Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, nhất đại người mới thắng người cũ!"

Đối mặt nam tử cảm khái, Bách Bại Tiên Tôn nói khẽ: "Giang Sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm."

"Chúng ta những lão gia hỏa này, là thời điểm nên nghỉ ngơi."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nghĩ nghỉ ngơi, ta nhưng chưa hẳn muốn."

"Ba mươi vạn năm trước ngươi thiếu ta một mạng, hiện tại ngươi đến trả lại."

Tiếng nói rơi, Bách Bại Tiên Tôn ngẩng đầu nhìn về phía nam tử nói ra: "Không có vấn đề, mệnh của ta ngay tại cái này, chính ngươi tới bắt đi."

"Thời gian qua đi ba mươi vạn năm, ngươi đoán chừng cũng nhanh không nhớ rõ ta, ta giới thiệu lần nữa một cái đi."

"Quyền si cảnh Nhị Ngưu, xin chỉ giáo!"

Nhìn qua Bách Bại Tiên Tôn chắp tay dáng vẻ, nam tử phảng phất về tới ba mươi vạn năm trước một ngày nào đó.

Bởi vì lúc kia, hắn cũng là giống như bây giờ.

"Người điên vì võ mực ảnh, xin chỉ giáo!"

...

Thượng Thương Cấm Địa bên ngoài.

Trần Trường Sinh ngay tại bàn trà trước thưởng thức trà nóng, một chút hư ảo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Đói bụng liền tự mình đi tìm đồ ăn, ta nói không lẫn vào hắc ám náo động, vậy liền nhất định sẽ không lẫn vào."

Nghe nói như thế, một cái bóng mờ mở miệng nói: "Ba ngàn năm kỳ hạn là ngươi định, các hạ vì sao trái với ước định?"

"Ta không có trái với ước định, trái với ước định người là các ngươi."

"Bách bại tìm Thượng Thương Cấm Địa đánh nhau, đó là bọn họ mình quân tử ước hẹn."

"Trương Bách Nhẫn xuất thủ, đó là bởi vì hắn cùng bách bại quan hệ thầy trò."

"Về phần nhà ta kia đại tiểu tử xuất thủ, lý do thì càng đơn giản, Thượng Thương Cấm Địa đoạn thời gian trước quá phách lối, cho nên nó muốn bị đánh."

"Tương phản, các ngươi nhìn thấy bên cạnh ta ba vị cao thủ đều bị cuốn lấy, cho là có lợi nhưng đồ, thế mà trực tiếp sớm mở ra hắc ám náo động."

"Loại hành vi này, có phải hay không có chút quá mức?"

Tiếng nói rơi, hiện trường lâm vào một trận trầm mặc ở trong.

Hai cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc nói ra: "Được rồi, sớm tuyệt không là cái đại sự gì."

"Dù sao hắc ám náo động các ngươi là khẳng định phải phát động, sớm một chút muộn một chút không có gì khác biệt."

"Các ngươi thích chơi xấu, ta cũng không dạng này, dù sao ta là một cái giữ uy tín người."

Đạt được câu trả lời này, một cái bóng mờ mở miệng nói ra: "Dứt khoát trong lúc rảnh rỗi, chúng ta bồi các hạ du lãm ba ngàn năm như thế nào?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh uống một ngụm trà nóng, cũng không có lập tức cho ra trả lời.

Bởi vì hắn biết, đây là những nhà khác cấm địa đối với mình biến tướng giam lỏng.

"Có thể!"

"Bất quá ở bên cạnh ta, các ngươi cũng đừng giết người, ta không thích."

"Không sao, chúng ta mấy vị thọ nguyên coi như sung túc, tạm thời không cần huyết thực."

Tiếng nói rơi, năm đạo bóng người ở bên người Trần Trường Sinh hiển hiện.

Nhìn xem trước mặt năm người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Mấy vị trí tại thế gian này thời gian tồn tại đã dài đằng đẵng, danh tự loại vật này, đoán chừng chính các ngươi đều nhanh không nhớ rõ."

"Vậy kế tiếp trong khoảng thời gian này, chúng ta liền lấy cấm địa danh tự xưng hô các ngươi đi."

"Không có vấn đề!"

Hoang Cổ khẽ gật đầu, sảng khoái đáp ứng Trần Trường Sinh yêu cầu.

"Được, đã tất cả mọi người không có vấn đề, vậy chúng ta liền đi một địa phương khác đi."

"Nơi này chiến đấu tạm thời sẽ không kết thúc, ta phải đi xem một cái khác trận vở kịch."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi, năm tôn tồn tại cường đại cũng theo Trần Trường Sinh cùng nhau biến mất.

...

Nơi nào đó đại thế giới.

Đột nhiên xuất hiện đại trận trực tiếp phong tỏa nơi đây.

Đối mặt loại tình huống này, Bắc Minh nhíu mày một cái, bởi vì cái này không giống như là chính phái tu sĩ phản kháng.

"Đạo hữu, đều đã dạng này, vậy liền trực tiếp hiện thân đi."

Bắc Minh nhìn xem bốn phía nhàn nhạt nói một câu.

Tiếng nói rơi, Diệp Vĩnh Tiên xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

Ngắm nhìn xa xa Diệp Vĩnh Tiên, Bắc Minh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, huyết đao tổ chức còn tiếp ám sát ta nhiệm vụ?".