Chương 1670: Tuyệt Sát bố cục!

Chương 1670: Tuyệt Sát bố cục!

"Không sai, có người dùng nhiều tiền mua mệnh của ngươi, mà lại phi thường bỏ được dùng tiền."

"Ha ha ha!"

"Loại này sinh ý ngươi cũng dám tiếp, ta sợ ngươi có mệnh kiếm, mất mạng hoa nha!"

Đối mặt Bắc Minh trêu chọc, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh nói ra: "Tốt a, ta còn là không quá quen thuộc loại này phương thức nói chuyện."

"Bất quá chí ít có một điểm ta có thể xác định, ngươi bây giờ đã luống cuống."

Nghe vậy, Bắc Minh khinh thường cười nói: "Ta tại sao muốn hoảng, chỉ bằng vào một mình ngươi, còn không có tư cách giết ta."

"Sự xuất hiện của ta, cũng không thể cam đoan ngươi hẳn phải chết, đây chẳng qua là đang biến tướng chứng minh một việc mà thôi."

"Sự tình gì?"

"Có người muốn hoa lớn đại giới lấy tính mạng ngươi!"

Hai người một bên nói một bên tiếp cận, Diệp Vĩnh Tiên cũng tại nếm thử dùng ngôn ngữ quấy nhiễu Bắc Minh cảm xúc.

"Hắc ám náo động tiến đến, toàn bộ kỷ nguyên đều loạn thành hỗn loạn."

"Có người ở thời điểm này mời ta xuất thủ, vậy liền chứng minh hắn bố trí càng nhiều chuẩn bị ở sau chuẩn bị lấy tính mạng ngươi."

"Không có gì sánh kịp kiên nhẫn, kinh thiên thủ đoạn, đối mặt loại này bố cục, ngươi còn có sống sót cơ hội sao?"

Nhìn xem dần dần tới gần Diệp Vĩnh Tiên, Bắc Minh lạnh giọng nói ra: "Muốn giết ta, chỉ sợ không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Phóng nhãn toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, có tư cách có năng lực giết ta người, hiện tại cũng đang bận chính mình sự tình."

"Bọn hắn không xuất thủ, ta không cho rằng ta sẽ chết."

"Nói rất đúng," Diệp Vĩnh Tiên đồng ý nói: "Giống như ngươi cao thủ, có thể bại mà không thể giết."

"Ta cũng rất tò mò, mời ta xuất thủ người, chuẩn bị gì thủ đoạn đến giết ngươi."

"Dù sao Trường Sinh kỷ nguyên hiện trước mắt có tư cách giết ngươi cao thủ đều thoát thân không ra  ấn lý tới nói hắn không nên lựa chọn cơ hội này."

"Đã ngươi biết ta sẽ không chết, vậy không bằng lui một bước, chúng ta riêng phần mình mạnh khỏe như thế nào?"

"Không được!"

Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu phủ định Bắc Minh đề nghị.

"Người kia ra một cái ta không cách nào cự tuyệt điều kiện, cho nên ta nhất định phải giết ngươi."

Xoát

Đang nói, lăng lệ đao cương gợi lên Bắc Minh một tia tóc.

Nhìn thoáng qua động tĩnh nơi xa, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Trương Chấn xuất thủ, hắn giống như ngay tại quét sạch thủ hạ của ngươi."

"Gia hỏa này đao ta là được chứng kiến, chỉ dựa vào thủ hạ ngươi người, chỉ sợ ngăn không được."

"Thời gian của ngươi không nhiều lắm!"

"Cút ra đây cho ta!"

Bắc Minh đột nhiên bạo khởi, một quyền đập vào nơi nào đó không gian.

Soạt

Vô số huyết thủy tản mát đại địa, một giọt máu tươi cấp tốc nhúc nhích, trực tiếp biến thành Vương Hạo dáng vẻ.

"Ha ha ha!"

"Ngươi quả nhiên che giấu thực lực."

"Ta đã nói rồi, năm đó biển chết cấm địa có một cao thủ ta từ đầu đến cuối tra không được kêu cái gì, nguyên lai là ngươi nha!"

Nhìn vẻ mặt ý cười Vương Hạo, Bắc Minh tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nói.

"Nguyên lai là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ."

Ai

"Nỗi oan ức này ta cũng không lưng, hôm nay giết ngươi, ta chẳng qua là thuận thế mà làm."

"Chân chính muốn giết ngươi người, ở phía trên đâu."

Tiếng nói rơi, Bắc Minh ngẩng đầu nhìn lên trên, chỉ gặp Trần Trường Sinh tại năm đạo bóng người đồng hành xuất hiện ở không trung.

"Trần Trường Sinh, ngươi đây là ý gì?"

Đối mặt Bắc Minh chất vấn, Trần Trường Sinh không có chút nào phản ứng ý hắn, chỉ là lạnh như băng nhìn xem hắn, cảm giác kia phảng phất giống như là đang nhìn một người chết.

"Hôm nay nơi này chính là hắn nơi táng thân, ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

"Nếu như nhiệm vụ hoàn thành, ta có thể giúp ngươi hoàn thiện Tu La nhất tộc thiếu hụt."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo con mắt trong nháy mắt sáng lên quang mang.

"Không có vấn đề, hôm nay hắn chết chắc, ai đến cũng không giữ được hắn."

Tiếng nói rơi, mấy chục đạo thân ảnh từ trong vết nứt không gian bay ra.

Nhìn thấy những người này, Vương Hạo cảm xúc lại đến một bậc thang.

"Ha ha ha!"

"Thiên Uyên Thành đỉnh cấp đội chấp pháp đều tới, xem ra ngươi hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ nha!"

Không để ý đến phía dưới chiến đấu, Trần Trường Sinh trực tiếp rời đi nơi đây đại thế giới.

...

Hư không.

Soạt

Nước trà trút xuống, Trần Trường Sinh đem năm chén trà nóng đưa cho mấy người.

Nhẹ nhàng phẩm bên trên một ngụm, "Hư Vô" mở miệng nói ra: " 'Bắc Minh' tại biển chết cấm địa thời điểm, cũng coi là một hào nhân vật."

"Hắn từ trước đề xướng cùng ngươi hợp tác, ngươi tại sao muốn hoa như thế lớn đại giới đi giết hắn?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên uống một ngụm nói ra: "Ta chán ghét cấm địa chuyện này, các ngươi không phải không biết."

"Nếu như hắn an ổn trốn ở Minh Hà cấm địa, vậy ta còn thật không nhất định thu thập hắn."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác nếu muốn cùng ta hợp tác, sau đó lại sáng tạo cấm địa, chỉ bằng vào điểm này, ta liền không tha cho hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, "Thánh Khư" cau mày nói: "Nghe ngươi ý tứ này, tựa hồ là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt?"

"Nếu có năng lực này, ta đã sớm làm, đáng tiếc ta tích lũy lực lượng không đủ."

"Đã không cách nào diệt trừ các ngươi những này thâm căn cố đế cấm địa, vậy ta cũng chỉ có thể phòng ngừa mới cấm địa sinh ra."

"Bắc Minh người này, có thực lực, có tài hoa, có dã tâm, nhưng chính là thấy không rõ thế cục."

"Hắn đến bây giờ chỉ sợ cũng còn coi là, Vương Hạo thành lập Minh Hà cấm địa là dựa vào thực lực hoàn thành."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây khóe miệng tất cả đều giơ lên một chút.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Vương Hạo thành lập Minh Hà cấm địa, có thể nói là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà.

Lúc ấy biển chết cấm địa sách lược xảy ra vấn đề, từ đó làm cho cấm địa nội bộ đại lượng cường giả rời đi.

Những cường giả này có một bộ phận đầu nhập những nhà khác cấm địa ôm ấp, còn có rất lớn một bộ phận thì là tại bão đoàn sưởi ấm.

Coi như không có Vương Hạo, những người này chỉ sợ cũng phải thành lập một cái mới cấm địa.

Trường Sinh kỷ nguyên mặc dù bao la, nhưng thiên hạ không người nào nguyện ý cầm trong tay tài nguyên chia sẻ ra ngoài.

Muốn thành lập một cái mới đỉnh cấp cấm địa, loại chuyện này không có những nhà khác gật đầu, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Đồng ý Vương Hạo thành lập Minh Hà cấm địa, một là cố kỵ đến lúc ấy Trần Trường Sinh trong tay bốn ngày tai, hai là Vương Hạo ngay lúc đó thực lực có tư cách này.

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, đó chính là Trường Sinh kỷ nguyên cần phải có một chỗ thu nạp từ biển chết trong cấm địa ra cường giả.

Những người này thực lực mạnh, mà lại tại biển chết cấm địa quyền cao chức trọng.

Để bọn hắn đi cái khác cấm địa từ đầu trèo lên trên, bọn hắn khẳng định không nguyện ý, biện pháp tốt nhất đó chính là thành lập một cái mới "Biển chết cấm địa" cho bọn hắn vốn có đãi ngộ.

Về phần cái này mới "Biển chết cấm địa" tên gọi là gì, bọn hắn là sẽ không đóng tâm.

Nghĩ đến cái này, Tuyệt Mệnh Cốc mở miệng nói ra: "Bắc Minh chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào cấm địa chi chủ trình độ."

"Ngươi hôm nay cục này xác thực có tư cách giết hắn, nhưng ngươi liền không sợ hắn hướng chết mà sinh, trong chiến đấu đột phá, sau đó chạy đến sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới chiến đấu, từ tốn nói.

"Không sao, coi như hắn chạy đến ta cũng có thể giết hắn."

"Đang ngồi mấy vị, ta cũng có năng lực giết, bởi vì ta đã làm ra bản đầy đủ Thí Thần Binh."

"Đan Kỷ Nguyên đánh bại Vương gia Thủy tổ, ta dựa vào chính là cái vật này."

"Lần này ta trở về, các ngươi đối ta như thế 'Tha thứ' không phải liền là bởi vì biết ta đánh bại Vương gia Thủy tổ sao?"

....