Chương 1670: Bị nắm trong tay nhân sinh!

Chương 1670: Bị nắm trong tay nhân sinh!

Đối mặt Trần Trường Sinh, năm người ai cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng thưởng thức trong tay trà nóng.

Năm cái hô hấp qua đi, Tuyệt Mệnh Cốc dẫn đầu đặt chén trà xuống nói.

"Thí Thần Binh cường đại, chúng ta tâm lý nắm chắc."

"Ngươi Trần Trường Sinh hoa văn chồng chất, chúng ta từ lâu lĩnh giáo."

"Nhưng thực lực chênh lệch thật lớn, không phải dựa vào những vật nhỏ này liền có thể nhanh chóng bù đắp."

"Cả ngày cầm cái này ba lượng lá bài diễu võ giương oai, có phải hay không có chút để chúng ta rất mất mặt?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh đồng dạng để cái chén trong tay xuống, sau đó thân thể hơi nghiêng, nhìn trừng trừng lấy Tuyệt Mệnh Cốc.

"Rất mất mặt?"

"Các ngươi nói với ta loại lời này, không cảm thấy có chút buồn cười không?"

"Từ vừa mới bắt đầu, ta chính là các ngươi ngăn được bốn phạm tam giới cùng Tiểu Tiên Ông quân cờ."

"Nếu như ta không có đoán sai, thời kỳ đó có rất nhiều người từ các ngươi trong cấm địa ngẫu nhiên thu được cơ duyên."

"Ta là một cái, Trương Bách Nhẫn là một cái, Nạp Lan Phù Dao là một cái, trừ cái đó ra còn có rất nhiều sớm đã vẫn lạc nhưng ta không biết tính danh thiên tài."

"Ngoại nhân không biết chẳng lành là dạng gì, các ngươi không có khả năng không biết."

"Ngoại trừ chẳng lành bên ngoài, có thể sẽ trở về cự thủ cùng nhìn chằm chằm bốn phạm tam giới, đều là các ngươi có chút nhức đầu vấn đề."

"Tự mình hạ tràng, các ngươi sẽ tổn thất nặng nề, không tự mình hạ tràng, các ngươi lại không nắm chắc đối phó những này địch nhân cường đại."

"Cho nên các ngươi liền muốn nâng đỡ ra mấy cái thuộc về tượng gỗ của các ngươi, đồng thời mượn khôi lỗi chi thủ đối phó những người này."

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Tuyệt Mệnh Cốc bình tĩnh nói ra: "Ngươi tựa hồ nghĩ nhiều lắm?"

"Thật sao?"

"Ta cũng không dạng này cảm thấy!"

Trần Trường Sinh một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, sau đó chỉ chỉ Hoang Cổ nói.

"Năm đó Huyền Vũ Quốc nghiêng tất cả tiến đánh Hoang Cổ Cấm Địa, lúc ấy Hoang Cổ Cấm Địa cường đại, lưu lại cho ta cực kỳ khó quên một màn."

"Tại thời khắc mấu chốt, ta mượn nhờ bách bại thạch quan tránh thoát một kiếp."

"Khi đó ta cho là ta là đơn thuần vận khí tốt, lại hoặc là Hoang Cổ Cấm Địa loại này quái vật khổng lồ khinh thường nghiền chết ta cái này con kiến."

"Lại về sau, ta lại tại Hoang Cổ Cấm Địa ở trong đạt được Bổ Thiên Cao cùng Bát Cửu Huyền Công tàn trang."

"Những vật này, đều vì ta ngày sau quật khởi đặt cơ sở vững chắc."

"Đồng thời, theo thời gian trôi qua, của ta nhãn giới cũng dần dần đề cao, ta cũng càng thêm minh bạch, những vật kia căn bản không có khả năng bị người tùy tiện nhặt được."

"Khả năng duy nhất, vậy chính là có người cố ý ở lại nơi đó."

"Nếu như ta không có đoán sai, lúc ấy Hoang Cổ Cấm Địa hẳn là phát giác được trên người của ta có bách bại quyền pháp vận vị đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Hoang Cổ.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Hoang Cổ không nhanh không chậm nói ra: "Bách bại quyền pháp phi thường không tầm thường, ngươi có thể được đến truyền thừa của hắn, tự nhiên là có đại khí vận mang theo."

"Hoang Cổ Cấm Địa đối ngươi tiến hành đầu tư, cũng không có cái gì không ổn."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi nói không sai, Hoang Cổ Cấm Địa ánh mắt quả thật không tệ, thế mà một hơi đầu tư ta cùng Trương Bách Nhẫn như thế hai vị sát thần."

"Dựa theo tình huống bình thường, chúng ta nhóm người này, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài đều sẽ thụ các ngươi bài bố."

"Nhưng các ngươi nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới Vu Lực sẽ hoành không xuất thế."

"Vu Lực cường đại cùng nhanh chóng trưởng thành, để các ngươi ý thức được cục diện mất khống chế phong hiểm."

"Cho nên các ngươi điều động lực lượng tại Đăng Thiên Lộ đối bao vây chặn đánh, lúc này Tiểu Tiên Ông mấy người cũng đã nhận ra không thích hợp."

"Bọn hắn nhúng tay, để nguyên bản liền phức tạp cục diện trở nên càng thêm không ổn định."

"Nhưng các ngươi là cấm địa nha!"

"Sự cường đại của các ngươi, không phải vừa mới có thành tựu Vu Lực có thể chống lại, cho nên Vu Lực bị các ngươi đánh chạy."

"Mà ta cũng bị các ngươi từ Đăng Thiên Lộ cho đạp xuống tới."

Nghe được cái này, một mực trầm mặc Thánh Khư mở miệng.

"Không sai, khi đó chúng ta, cũng là phí hết một phen công phu mới chưởng khống lấy cục diện."

"Nhưng để chúng ta không nghĩ tới chính là, ngươi tại kiến thức sự cường đại của chúng ta về sau, chẳng những không có đồi phế, ngược lại trọng chấn cờ trống lại đánh Đăng Thiên Lộ."

"Trương Bách Nhẫn chờ đúng thời cơ cùng ngươi thông đồng làm bậy, Nạp Lan Phù Dao ở sau lưng âm thầm tương trợ."

"Liền ngay cả tóc trắng Kiếm Thần cùng Chí Thánh loại này trăm vạn năm khó ra nhân kiệt, cũng bị ngươi liên tiếp phát hiện."

"Nếu như không phải nhiều như vậy trùng hợp tụ cùng một chỗ, các ngươi chưa hẳn có thể chạy ra chúng ta chưởng khống."

Đối mặt Thánh Khư cảm khái, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói.

"Không nên đem chúng ta nói tốt như vậy, thư sinh, mười ba, Vu Lực, bọn hắn chẳng qua là để cho ta cùng các ngươi có đối thoại tư cách mà thôi."

"Nếu như không có đằng sau những người này cố gắng, ta nào có tư cách cùng các ngươi ngồi ở chỗ này."

"Thiên Huyền điên cuồng để các ngươi nội tâm sinh ra dao động, diệt thiên chi chiến để các ngươi ý thức được tác dụng của ta."

"Trương Bách Nhẫn giả chết lôi kiếp, càng làm cho các ngươi luống cuống tay chân, vì ta tranh thủ một đoạn thời gian quý giá."

"Hóa Phượng hợp đạo, Thiên Đình trùng kiến, mang ý nghĩa ta đã sơ bộ nắm trong tay ngay lúc đó chín vực."

"Lại về sau, Nạp Lan Phù Dao tiếp nhận, để cho ta phát hiện Bát Hoang, biết luân hồi tồn tại."

"Vì giúp ta, mười ba cùng Thiên Huyền dùng hết cuối cùng một hơi, vì ta bình định chướng ngại."

"Đây hết thảy nhìn đều là to lớn thắng lợi, nhưng trên thực tế, ta vô sự không thể không ở đây ngươi nhóm trong khống chế."

"Thân là một người, sống thành ta loại này bộ dáng, các ngươi cảm thấy ta còn có nửa phần mặt mũi có thể nói sao?"

"Ta thân là chó đồng dạng còn sống đều chưa từng nói cái gì, các ngươi ném đi một chút xíu mặt mũi ngay tại cái này bất mãn, các ngươi không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Tiếng nói rơi, ở đây năm người tất cả đều trầm mặc.

Một khắc đồng hồ về sau, Hư Vô mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì, nói thẳng đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ánh mắt tại năm người trên thân đảo qua, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Thứ ta muốn rất đơn giản, đó chính là các ngươi tất cả đều cút cho ta ra Trường Sinh kỷ nguyên."

"Một thế này hắc ám náo động, ta không sẽ phái bất luận kẻ nào ngăn cản các ngươi, cũng sẽ để các ngươi ăn uống no đủ."

"Đồng thời, ta sẽ dùng bên trên toàn bộ lực lượng, toàn diệt Thượng Thương Cấm Địa."

"Mặt mũi lớp vải lót ta đều cho các ngươi, nếu như các ngươi còn không thức thời, vậy ta cũng chỉ có thể lại tốn mấy chục vạn năm thời gian cùng các ngươi cùng chết."

"Ngươi cảm thấy ngươi được không?"

Thánh Khư nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêm túc nói: "Ta đương nhiên đi, bởi vì hiện tại Trần Trường Sinh không còn là trước kia Trần Trường Sinh."

"Luận cấp cao chiến lực, ta có Trương Bách Nhẫn, Vu Lực, Hóa Phượng, ba con trai, cộng thêm ta hảo đồ đệ Lư Minh Ngọc."

"Luận tuyệt sát thủ đoạn, ta có Thí Thần Binh, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Luận thế lực sau lưng, ta có Thiên Đạo Hội cùng cự thủ ủng hộ."

"Luận thế cục đánh cờ thủ đoạn, ta có tài thần một mạch cùng tùy thời có thể lấy trùng kiến Thiên Uyên Thành."

"Trừ cái đó ra, thủ hạ ta đám trẻ con càng là nhân tài đông đúc.".