Chương 1672: Bắc Minh phải chết nguyên nhân!

Chương 1672: Bắc Minh phải chết nguyên nhân!

"Kiếm tâm hiệp gan Trần Phong, phật tâm sơ hiển Bạch Chỉ, đế vương tâm thuật Quân Lâm, khác loại nhục thân đạo Trần Tiểu."

"Phù triện thông thiên Nguyễn Túc Tiên, diệu thủ y thuật Trần Mộng Khiết."

"Mà lại những này vẫn chỉ là thủ hạ ta, bốn Thiên Đế, Thiên Đình, đạo môn, phật môn, thư viện, những này bên ngoài thế lực đồng dạng có thể cho các ngươi đón đầu thống kích."

"Ta chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Trần Trường Sinh trịch địa hữu thanh, năm vị cấm địa đại biểu cũng đang nhanh chóng suy tư.

Không biết qua bao lâu, Hoang Cổ trước tiên mở miệng nói: "Ngươi thật sẽ không đối với chúng ta động thủ?"

"Chí ít hiện tại sẽ không, bởi vì ta muốn toàn lực đối phó Thượng Thương Cấm Địa."

"Xoá bỏ một cái đỉnh cấp cấm địa, đây tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản, điểm ấy các ngươi hẳn là rõ ràng."

"Hiện tại cho các ngươi cơ hội đi các ngươi không đi  chờ ta rảnh tay, các ngươi liền đi không được."

Nhìn qua Trần Trường Sinh sát khí kia tràn ngập ánh mắt, Hư Vô chậc lưỡi nói.

"Ngươi nói đúng, nắm trong tay ngươi lâu như vậy, chúng ta cũng đều kiếm hồi vốn."

"Lần này chúng ta để ngươi thắng, nếu có lần sau nữa, ngươi liền sẽ không vận tốt như vậy."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói ra: "Chuyện tương lai tương lai lại nói, dù sao lần này các ngươi nhất định phải thua."

"Tương lai trăm vạn năm bên trong, Trường Sinh kỷ nguyên đã không còn cấm địa tồn tại!"

...

Không biết tên đại thế giới.

Ông

Cường đại tâm ma chi lực không ngừng ăn mòn Bắc Minh Thần Thức, Vương Hạo ma khí chặn toàn bộ bầu trời.

Vô biên huyết hải huyễn hóa ra vô số phân thân hướng hắn công kích, Thiên Uyên Thành giáp bên trên đội chấp pháp ngay tại có thứ tự vây công Bắc Minh.

Trang bị đến tận răng đỉnh cấp pháp bảo, đặc biệt nhằm vào tu sĩ cấp cao tập hợp công pháp, Tiên Vương Lục phẩm cất bước bình quân tu vi.

Hết thảy tất cả, đều để Bắc Minh vị này đỉnh cấp cao thủ bước đi liên tục khó khăn.

"Các ngươi giết không được ta!"

Bắc Minh tóc đen bay múa, lớn tiếng gào thét, vô thượng đế uy trực tiếp chống ra một cái kết giới, đồng thời cũng đánh bay một đám cao thủ.

Xoát

Nhưng mà không đợi Bắc Minh tiếp tục làm ra phản kích, một trắng một đỏ hai đạo quang mang trực tiếp xuyên thủng hắn ngực.

Phốc

Kim sắc máu tươi phun ra ngoài, hai đạo quang mang thì là bay trở về bên người Vương Hạo.

Nhìn qua không ngừng xoay quanh hai thanh lợi kiếm, Bắc Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là cái gì binh khí, vì cái gì có thể phá vỡ ta Đế Cảnh pháp tắc."

Đối mặt Bắc Minh hỏi thăm, Vương Hạo nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt hai thanh sát kiếm nói.

"Bọn chúng gọi nguyên đồ A Tỳ, là ta hao phí tâm huyết luyện được bảo bối."

"Đồng dạng cũng là ta trợ giúp Trần Trường Sinh tàn sát kỷ nguyên thù lao."

Nhìn vẻ mặt ý cười Vương Hạo, Bắc Minh lạnh lùng nói ra: "Ngươi không có bị Nghiệp Hỏa quấn thân, ngươi đem tất cả mọi người lừa gạt."

"Ha ha ha!"

"Thế nhân đều biết ta bị Nghiệp Hỏa quấn thân không thể rời đi huyết hải, loại người này tất cả đều biết nhược điểm, ta làm sao có thể không nghĩ biện pháp giải quyết."

"Sở dĩ một mực trốn ở huyết hải không ra, đó là bởi vì ta muốn đem các ngươi những sâu mọt này cho câu ra."

"Dù sao nếu như ta có được trạng thái đỉnh phong, ngươi lại thế nào khả năng tuỳ tiện phản bội."

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

"Ngươi là lúc nào giải quyết Nghiệp Hỏa vấn đề?"

"Kỷ nguyên đồ sát về sau ta liền giải quyết không sai biệt lắm, không có xuất thủ đó là bởi vì cái này hai kiện bảo bối còn không có luyện tốt."

"Trách không được ngươi đối Trần Trường Sinh như thế nghe lời răm rắp, nguyên lai hắn một mực tại phía sau giúp đỡ ngươi."

"Nhưng ta còn là không rõ, vì cái gì Trần Trường Sinh chỉ hợp tác với ngươi, mà không tìm đến ta."

"Ta cũng không cho rằng ngươi so với ta mạnh hơn."

Đối mặt Bắc Minh không hiểu, Vương Hạo khinh bỉ nói: "Liền ngươi cái này đầu óc, cũng xứng cùng hắn hợp tác."

"Lấy thủ đoạn hắn, muốn cho ngươi chết chẳng qua là chuyện một câu nói thôi."

"Tu vi cường đại mãng phu, xác thực sẽ cho người cảm thấy khó giải quyết, nhưng chân chính khiến người sợ hãi, là những cái kia điều khiển hết thảy phía sau màn hắc thủ."

"Hoang Thiên Đế tu vi cái thế, nhưng cấm địa chưa hề chỉ kính trọng tu vi của hắn, mà không có đem hắn coi là lâu dài địch nhân."

"Tương phản, thực lực thường thường Trần Trường Sinh mới là cấm địa một đời chi địch."

"Ngươi cho rằng thành lập một cái cấm địa, cần thực lực cường đại, cùng độc thuộc về mình bí mật."

"Nhưng thật tình không biết, chân chính mấu chốt, là một ít người gật đầu."

"Ngươi đang gạt ta!"

Bắc Minh phản bác Vương Hạo, phẫn nộ nói: "Môi hở răng lạnh, những nhà khác cấm địa không có khả năng ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu!"

"Nếu như cấm địa tiếp tục bị suy yếu, vậy chúng ta cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị tiêu diệt."

Nhìn xem Bắc Minh chấp mê bất ngộ biểu lộ, Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Ngươi sai, môi hở răng lạnh đạo lý bọn hắn hiểu, mà lại so với ai khác đều hiểu."

"Nếu như bọn hắn không hiểu đạo lý này, Minh Hà cấm địa liền sẽ không xuất hiện trên thế giới này."

"Bởi vì Minh Hà cấm địa chính là vì thay thế biển chết cấm địa mà ra đời."

"Những nhà khác cấm địa sẽ không cho phép chỉnh thể cấm địa thực lực bị suy yếu, cho nên diệt một cái biển chết cấm địa, liền cần sinh ra một cái Minh Hà cấm địa."

"Trần Trường Sinh minh bạch đạo lý này, cho nên hắn mới có thể bỏ mặc ta thành lập Minh Hà cấm địa."

"Hiện tại cấm địa cách cục không thay đổi, ngươi nghĩ khác lập cấm địa, bọn hắn làm sao lại để ngươi sống."

"Môi hở răng lạnh câu nói này rất có đạo lý, nhưng một nhà độc đại mới có thể ăn uống no đủ, ngươi hiểu chưa?"

Lời này vừa nói ra, Bắc Minh lúc này sững sờ ngay tại chỗ.

Một cái hô hấp về sau, Bắc Minh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, nghĩ không ra ta Bắc Minh tung hoành cả đời, cuối cùng thế mà biến thành một viên con rơi."

"Cái này quả nhiên là buồn cười đến cực điểm!"

Tự giễu hai câu, Bắc Minh nhìn nói với Vương Hạo: "Hoang Cổ, Thánh Khư, Tuyệt Mệnh Cốc, Hư Vô, luân hồi năm nhà cấm địa đều xuất hiện."

"Lại thêm ngươi bây giờ, tổng cộng coi như là sáu nhà, Thượng Thương Cấm Địa chưa từng xuất hiện, vậy đã nói rõ hắn bị đá ra thế cuộc."

"Biển chết bị diệt, xuất hiện Minh Hà cấm địa, Thượng Thương bị diệt, ta vì cái gì không thể theo thời thế mà sinh!"

Nghe được vấn đề này, Vương Hạo liếc mắt nói ra: "Nói ngươi xuẩn ngươi còn không tin, ngay cả đếm xem cũng không biết, ngươi dựa vào cái gì thành lập cấm địa."

"Trường Sinh kỷ nguyên lục đại đỉnh cấp cấm địa, theo thứ tự là Hoang Cổ, Thánh Khư, luân hồi, Thượng Thương, Hư Vô, cùng biển chết cấm địa."

"Tuyệt Mệnh Cốc là không tại trương này trên bàn ăn."

"Biển chết cấm địa bị diệt thời điểm, bởi vì tình huống đặc thù, cho nên vị trí bị ta đỉnh."

"Hiện tại Thượng Thương Cấm Địa nếu như bị diệt, vậy dĩ nhiên là từ Tuyệt Mệnh Cốc trên đỉnh."

"Nếu như đem vị trí cho ngươi, Tuyệt Mệnh Cốc làm sao bây giờ?"

"Cho nên lần này ngươi muốn thành lập cấm địa, hết thảy chọc tam phương thế lực."

"Thứ nhất dĩ nhiên chính là xem cấm địa vì hồng thủy mãnh thú Trần Trường Sinh."

"Cái thứ hai là khoảng cách bàn ăn từ đầu đến cuối chỉ có khoảng cách nửa bước Tuyệt Mệnh Cốc."

"Cuối cùng mới là ta vị này Minh Hà cấm địa chi chủ."

"Ngay cả điểm ấy đều nhìn không rõ, ngươi không phải chết ai chết?"

Đang nói, nơi xa có từng tia từng tia đao ý truyền đến, tập trung nhìn vào, chính là cầm trong tay ma đao Trương Chấn.

....