Chương 1673: Ngang tay kết thúc!

Chương 1673: Ngang tay kết thúc!

Nhìn thấy Trương Chấn xuất hiện, Bắc Minh biết, mình duy nhất sinh lộ cũng bị triệt để phá hỏng.

Tựa hồ là đã nhận ra Bắc Minh tuyệt vọng cảm xúc, Vương Hạo nhếch miệng cười nói.

"Có thể chết ở loại này quy mô bố cục phía dưới, ngươi cũng có thể nhắm mắt."

"Năm đó khởi động bộ này đội hình giết người, nhưng mạnh hơn ngươi nhiều lắm."

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh lạnh lùng nói ra: "Mệnh của ta chỉ có thể từ chính ta làm chủ, muốn giết ta, các ngươi chưa chắc có cái này năng lực."

Xoát

Lời còn chưa dứt, tản ra vô tận ma khí đao quang trực tiếp bổ về phía Bắc Minh.

Một mặt lạnh lùng Trương Chấn không có chút nào nửa điểm nói nhảm ý tứ.

...

Hư không.

Nhìn phía dưới chiến đấu kịch liệt, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Đại Đế cảnh cường giả cứ như vậy chết rồi, nhiều ít là có chút đáng tiếc."

"Lại nói cái này Bắc Minh thực lực cùng tài tình cũng không tính chênh lệch, hắn ban đầu ở biển chết cấm địa là số mấy nhân vật tới?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, "Tuyệt Mệnh Cốc" nhàn nhạt nói ra: "Số năm nhân vật, chỉ bất quá gia hỏa này một mực thích trốn đi thôi."

"Kia số bốn nhân vật là ai?"

Nghe vậy, "Tuyệt Mệnh Cốc" nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, nhàn nhạt nói ra: "Ta chính là biển chết cấm địa số bốn nhân vật."

"Ha ha ha!"

"Ta đã nói rồi, Tuyệt Mệnh Cốc làm sao đột nhiên muốn tranh một hồi vị trí này, nguyên lai là có cao thủ chạy tới."

"Đã ngươi vị này số bốn nhân vật chạy tới Tuyệt Mệnh Cốc, mặt trước cái kia ba vị hẳn là tại Minh Hà cấm địa cùng Luân Hồi Cấm Địa đi."

"Dù sao sáu nhà cấm địa bên trong, là thuộc Luân Hồi Cấm Địa chịu tổn thất nghiêm trọng nhất."

Nghe được Trần Trường Sinh, một mực giữ yên lặng "Luân hồi" mở miệng.

"Ngươi không có đối luân hồi động thủ, đây là lựa chọn sáng suốt nhất."

"Sáu nhà cấm địa bên trong, Luân Hồi Cấm Địa bị đả thương nặng nhiều lần, dù là đạt được biển chết cấm địa nhân viên bổ sung, thực lực vẫn như cũ là hạng chót."

"Nếu như ngươi ngay cả Luân Hồi Cấm Địa đều dung không được, vậy đã nói rõ ngươi cùng cấm địa đã không có nửa phần hòa hoãn khả năng."

"Nếu như thế, chúng ta cũng liền không thể để ngươi sống nữa."

Nhìn qua một mặt bình tĩnh "Luân hồi" Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Luân Hồi Cấm Địa tình huống ta nhiều ít vẫn là biết một chút."

"Nhưng các hạ tựa hồ không phải Luân Hồi Cấm Địa người đi."

"Trước kia không phải, hiện tại là."

"Ta chính là ngươi một mực truy tra biển chết cấm địa nhân vật số hai."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

"Ta đã nói rồi, Minh Hà cấm địa nhìn xem luôn luôn có điểm lạ, làm việc thái độ không giống như là hấp thu biển chết cấm địa toàn bộ lực lượng thái độ."

"Nguyên lai các ngươi còn có một nhóm người chạy tới Luân Hồi Cấm Địa."

"Gặp nhau đã là duyên phận, không biết ta có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề?"

Nghe vậy, "Luân hồi" lườm Trần Trường Sinh một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta trực tiếp toàn bộ nói cho ngươi chính là."

"Thực lực của ta, không thể so với ngươi đánh bại Vương gia Thủy tổ yếu bao nhiêu."

"Cấm địa tồn tại, có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ."

"Cự thủ cùng chẳng lành đánh nát kỷ nguyên, chúng ta chính là trong đó người đứng xem."

"Về sau kỷ nguyên vỡ vụn, cự thủ rút lui, là chúng ta từng chút từng chút đem vỡ vụn kỷ nguyên tái tạo."

"Kiêng kị Dược lão, một là bởi vì chúng ta không muốn cùng hắn lên xung đột, hai là bởi vì hắn thực lực xa không chỉ tại đây."

"Hắn bị U Minh Sâm Lâm chủ nhân trọng thương, những năm này tu dưỡng sinh tức cũng khôi phục không ít."

"Tối hậu quan đầu nếu như không phải Chí Thánh hạ độc để Dược lão vết thương cũ tái phát, từ đó thực lực lớn lớn hạ xuống, chỉ dựa vào mấy người các ngươi, căn bản phong ấn không được hắn."

Nghe xong "Luân hồi" Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Nguyên lai chuyện năm đó, còn có khúc chiết như vậy ở bên trong."

"Bất quá ta rất muốn hỏi hỏi một chút, các ngươi cùng cự thủ thực lực so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu?"

Đối với vấn đề này, "Luân hồi" trầm mặc, một bên "Hoang Cổ" lại mở miệng nói ra.

"Chúng ta cùng cự thủ, không có cụ thể phân chia mạnh yếu, bởi vì chúng ta chưa từng lên xung đột."

"Bọn hắn muốn là thiên hạ, chúng ta muốn là Trường Sinh."

"Giống chúng ta loại cảnh giới này, không đánh lên mấy lần cỡ lớn chiến tranh, là không cách nào phân ra cụ thể mạnh yếu."

"Lần này cự thủ trở về, thế tất sẽ tranh đoạt Trường Sinh kỷ nguyên quyền hành."

"Mấy trăm vạn năm qua, Trường Sinh kỷ nguyên cơ hồ vẫn luôn là từ cấm địa chưởng khống, bọn hắn muốn đoạt quyền, xung đột tự nhiên sẽ sinh ra."

"Chúng ta đối quyền hành một chuyện cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên chúng ta mới có thể làm ra lui bước."

Nói, "Hoang Cổ" dừng lại một chút, nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Cự thủ trở về, xác thực sẽ để cho chúng ta nhượng bộ, nhưng đối với ngươi mà nói chưa chắc là một chuyện tốt."

"Bởi vì hai vương gặp nhau tất có một bị thương, nếu là có khó khăn, ngươi có thể tới tìm chúng ta."

Lời này vừa nói ra, nghiêm túc Trần Trường Sinh không khỏi làm vui vẻ.

"Lời này của ngươi liền nói có chút buồn cười đi."

"Ta cùng cấm địa mặc dù không có đến không chết không thôi tình trạng, nhưng cũng là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt."

"Tìm các ngươi hỗ trợ, ngươi cảm thấy chuyện này khả năng sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt hài hước, "Hoang Cổ" lạnh nhạt nói: "Thiên hạ không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu."

"Chúng ta mặc dù lợi dụng ngươi, nhưng ngươi cũng là người được lợi lớn nhất."

"Bức tử Kiếm Thần chính là Phù Dao, hại chết Chí Thánh chính là Dược lão cùng chẳng lành, Yêu Đế là chết tại diệt thiên chi chiến."

"Từ đầu đến cuối, cấm địa đều không có đưa ngươi vào chỗ chết, càng không có bức tử qua người bên cạnh ngươi."

"Mà lại ngươi năm đó bị nhốt Tứ Phương Đại Lục, phân thân cùng Bạch Trạch có thể trốn tới, cũng là chúng ta ở sau lưng âm thầm phát lực."

"Duy nhất cùng chẳng lành có cấu kết biển chết cấm địa đã sớm bị ngươi diệt."

"Hiện tại chúng ta rút khỏi Trường Sinh kỷ nguyên, ta cảm thấy chúng ta tựa hồ không có xung đột lợi ích."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hé miệng gật đầu nói: "Khó lường!"

"Ta còn tưởng rằng cấm địa tất cả đều là không hiểu thiên hạ đại thế ngu xuẩn, hiện tại xem ra, chân chính cao nhân an vị ở trước mặt ta."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, các ngươi phán đoán thế cục phạm sai lầm bị thất thế bên ngoài."

"Đến tiếp sau thời gian bên trong, các ngươi cơ hồ một điểm thua thiệt cũng chưa ăn."

"Thiên Uyên Thành thời kì, các ngươi nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời thu được Thí Thần Binh."

"Kỷ nguyên đồ sát thời kì, các ngươi tránh đi lửa giận của ta, để tất cả cỡ trung tiểu cấm địa hoàn toàn biến mất, đồng thời còn mượn nhờ tay của ta thanh trừ chẳng lành."

"Hiện tại các ngươi lấy Thượng Thương Cấm Địa làm đại giá, đổi lấy mình ăn uống no đủ, đồng thời tiêu trừ cùng ta mâu thuẫn từ đó thoát thân rời đi."

"Cái này tính toán, đánh thật tốt nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, "Hoang Cổ" nói khẽ: "Hai mươi vạn năm thế cuộc không tính là gì, về sau chúng ta còn có nhiều thời gian hơn."

"Tại lập tức bàn cờ này cục bên trong, chúng ta đều có thắng bại, liền dùng bình thủ kết thúc như thế nào?"

"Tiếp tục đấu nữa, sợ rằng sẽ đả thương thể diện."

Nhìn qua trước mặt "Hoang Cổ" Trần Trường Sinh trầm mặc một lát nói ra: "Tốt, chúng ta ngang tay kết thúc!"

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.