Chương 1674: Kiếm Thần truyền thừa!

Chương 1674: Kiếm Thần truyền thừa!

Theo Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý, trận này kéo dài hai mươi vạn năm minh tranh ám đấu rốt cục hạ màn kết thúc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn thoáng qua phía dưới liều mạng chém giết Bắc Minh, mở miệng nói ra.

"Các ngươi xuống dưới giúp hắn một chút như thế nào?"

"Dựa theo hiện tại cái tốc độ này, chỉ sợ còn rất dài một đoạn thời gian muốn đánh."

"Hắc ám náo động tiến đến, vô số cố nhân sắp vẫn lạc, ta muốn đi cho bọn hắn nhặt xác."

Nghe vậy, "Luân hồi" mở miệng nói: "Ta tới đi!"

"Tốt xấu đã từng cộng sự một trận, từ ta tiễn hắn lên đường, hắn hẳn là có thể chết nhắm mắt."

Nói xong, "Luân hồi" trực tiếp đứng dậy đã gia nhập chiến trường.

Nhưng mà đối mặt "Luân hồi" gia nhập, Bắc Minh cảm xúc càng thêm điên cuồng.

"Đúng rồi, hỏi nhiều một câu."

"Thượng Thương tại sao muốn lựa chọn cùng ta cùng chết, các ngươi lúc trước đều không khuyên giải một khuyên sao?"

Trần Trường Sinh thuận miệng hỏi một câu, Thánh Khư nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta không phải cha hắn, không có nghĩa vụ ước thúc hành vi của hắn."

"Năm đó biển chết cấm địa lựa chọn Dược lão cùng chẳng lành, chúng ta lựa chọn ngươi."

"Nếu như ngươi bại, chúng ta đồng dạng muốn gánh chịu cái lựa chọn này phản phệ."

"Thượng Thương Cấm Địa không chủ trương rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, càng không nguyện ý để ngươi cùng chúng ta bình khởi bình tọa, vậy hắn tự nhiên muốn trả giá đắt."

"Thân là cấm địa còn hành động theo cảm tính, bọn hắn xác thực mệnh số nên tuyệt!"

...

Phong ấn chi địa.

Xuyên qua tầng tầng trở ngại, Trần Phong rốt cục đi tới mục đích của mình địa.

Nhìn xem trước mặt kia vết rỉ loang lổ kiếm sắt, Trần Phong cái gì cũng không nói, chỉ là an tĩnh đứng ở nơi đó.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Trần Phong tại nguyên chỗ trọn vẹn đứng nửa năm.

"Coi như ngươi tại cái này đứng ở chết, ta cũng sẽ không cùng ngươi đi."

Kiếm linh thanh âm từ kiếm sắt bên trong truyền đến.

Nghe vậy, Trần Phong mở miệng nói: "Ta tới đây, không phải thỉnh cầu, mà là yêu cầu."

"Thương sinh đều khổ, ta cần ngươi giúp ta chém giết cường địch."

Đối mặt cố chấp Trần Phong, kiếm linh chậm rãi hiển hiện nói ra: "Trong lòng ngươi kiếm rất mạnh, mà lại có mấy phần cái bóng của hắn."

"Nhưng liền xem như dạng này, ngươi cũng không có tư cách cùng ta nói như vậy."

"Ta biết, nhưng ta nhất định phải làm như vậy."

"Hôm nay mang không đi ngươi, ngày mai ta sẽ tiếp tục nếm thử, một ngày nào đó ta muốn đem ngươi mang rời khỏi nơi này."

"Vì cái gì?"

Kiếm linh không hiểu hỏi một câu.

"Trần Trường Sinh sẽ chỉ làm các ngươi đi chết, các ngươi tại sao muốn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi đến con đường này?"

"Bởi vì trong lòng tín niệm!"

"Chúng ta chưa từng là vì tiên sinh mà chết, mà là vì tín niệm trong lòng trực diện tử vong."

"Chỉ bất quá chúng ta những người này tín niệm, đều là từ tiên sinh thắp sáng."

"Có khác nhau sao?"

Có

Trần Phong chém đinh chặt sắt nói ra: "Vì tiên sinh mà chết, chúng ta đơn giản bỏ một cái mạng mà thôi."

"Nhưng vì tín niệm trong lòng mà chết, chúng ta cửu tử dứt khoát."

"Ngươi là từ tiên sinh tự tay chế tạo, cuối cùng từ Kiếm Thần cùng Kiếm Tiên hai vị tiền bối dùng tính mệnh điểm tỉnh linh trí."

"Ta tin tưởng, ngươi là hiểu rõ nhất trong bọn họ tâm, cũng là nhất giống bọn hắn tồn tại."

"Làm như thế một cái đặc thù kiếm linh, ngươi không nên ở thời điểm này khoanh tay đứng nhìn."

Tiếng nói rơi, Trần Phong đứng nghiêm tại nguyên chỗ, ánh mắt càng là nhìn chòng chọc vào kiếm linh.

Nhìn qua Trần Phong kia quật cường ánh mắt, kiếm linh cười.

"Hắn rốt cuộc tìm được, hắn rốt cuộc tìm được có thể so với vai mười ba tồn tại!"

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta thấy qua vô số kiếm đạo thiên kiêu, nhưng bọn hắn đều không có kia bất diệt tín niệm."

"Như thế tầm thường, lại há có thể xứng với ta."

"Hôm nay ngươi lấy thiên hạ thương sinh tín niệm mời ta, vậy ta liền đem phần này truyền thừa giao cho ngươi."

"Ngày sau ngươi đặt chân kiếm đạo đỉnh phong, ngươi cần trở lại nơi đây chém cái này tai hoạ."

"Quân tử lời hứa ngàn vàng, Trần Phong định không phụ hôm nay ước hẹn."

Tiếng nói rơi, kiếm linh nâng tay phải lên điểm tại Trần Phong mi tâm.

Tóc trắng Kiếm Thần toàn bộ kiếm đạo, tại lúc này toàn bộ tràn vào Trần Phong não hải.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Tiếng kêu rên trải rộng toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, tất cả tu sĩ đều đang ra sức chém giết.

Thế nhưng là không có tu sĩ cấp cao tọa trấn, tu sĩ khác cố gắng, chẳng qua là phù du lay cây.

Vẻn vẹn đi qua thời gian một năm, Trường Sinh kỷ nguyên liền vẫn lạc đến hàng chục tỉ.

Càng kinh khủng chính là, cấm địa ở trong còn có liên tục không ngừng cao thủ xuất động.

Giết

Bắc Minh máu me khắp người, dù là thân thể chỉ còn lại có một nửa, hắn vẫn tại không ngừng trùng sát.

Thế nhưng là đối mặt tứ đại cao thủ, cộng thêm Thiên Uyên Thành giáp bên trên đội chấp pháp vây công phía dưới, hắn hết thảy cố gắng đều chỉ là phí công.

Xoát

Giáp bên trên đội chấp pháp bày ra tuyệt thế trận pháp, phối hợp pháp bảo chi uy, hạn chế lại Bắc Minh hành động.

Nguyên đồ A Tỳ đinh trụ hắn Thần Thức, ma đao xoắn nát trái tim của hắn.

Diệp Vĩnh Tiên huyết khí bốc hơi, trong nháy mắt liền đánh nát ý thức của hắn.

Ngay sau đó, một mực đảm nhiệm chủ công "Luân hồi" thi triển vô thượng thủ đoạn, triệt để ma diệt Bắc Minh hết thảy.

Nhìn qua bên trong dòng sông thời gian không ngừng biến mất Bắc Minh, Trần Trường Sinh không khỏi cảm khái nói.

"Các ngươi là lúc nào bắt đầu chủ công thời gian pháp tắc."

"Ta nhớ được các ngươi trước kia giống như đối vật này không quá cảm thấy hứng thú."

Nghe vậy, một bên Thánh Khư mở miệng nói: "Năm đó Kiếm Thần Đăng Thiên Lộ một kiếm, cho thế nhân mang đến rung động thật lớn."

"Lĩnh hội thời gian pháp tắc thu hoạch được Trường Sinh đây là chuyện không thể nào, nhưng dùng thời gian pháp tắc đến giết người, lại là một cái lựa chọn tốt."

"Dù sao tu sĩ cấp cao, chỉ có dùng loại phương pháp này, mới có thể giết tương đối sạch sẽ."

"Ha ha ha!"

"Xem ra các ngươi cũng rất rất nhanh thức thời nha."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ chỉ trông coi những cái kia cổ lão công pháp không thả đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Hư Vô mở miệng nói ra: "Nếu như thế gian công pháp càng ngày càng yếu, vậy đã nói rõ toàn bộ thế giới đều đang không ngừng suy bại."

"Xuất hiện loại tình huống này, đủ để chứng minh thời đại này người cầm quyền là ngớ ngẩn."

"Vô năng người không có tư cách ngồi ở kia cái vị trí bên trên, hôi phi yên diệt là hắn tốt nhất hạ tràng."

"Ha ha ha!"

"Nói không sai, nếu như người cầm quyền làm cho cả thế giới đều rút lui, vậy hắn xác thực hẳn là hảo hảo nghĩ lại một chút mình, hoặc là từ trên vị trí kia lăn xuống tới."

Đang nói, tham dự đánh giết "Luân hồi" đi tới bên người Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên cũng cùng nhau tìm tới Trần Trường Sinh.

"Người đã chết, vật của ta muốn đâu?"

Nhìn qua Diệp Vĩnh Tiên ánh mắt lạnh như băng, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không nóng nảy, đáp ứng ngươi sự tình ta sẽ không đổi ý."

"Lại nói những này tu sĩ cấp cao chính là khó giết, ta triệu tập nhiều cao thủ như vậy, thế mà còn bỏ ra thời gian một năm."

"Ngươi trước hảo hảo điều tức một chút, tiếp xuống ta dẫn ngươi đi cầm thù lao."

"Cùng Thượng Thương Cấm Địa khai chiến đã một năm có thừa, ta tin tưởng Trương Bách Nhẫn bọn hắn đã làm nóng người hoàn tất."

"Hiện tại cũng thời điểm để chư vị mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống!"

Tiếng nói rơi, trong mắt mọi người đều lóe lên vẻ hưng phấn.

Bởi vì bọn hắn có dự cảm, cái này Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, sẽ là một cái cải biến thế giới cách cục đồ vật.

....