Chương 1675: Ăn hết thế giới!

Chương 1675: Ăn hết thế giới!

Nhìn xem trong mắt mọi người hưng phấn, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Chư vị ngồi ở đây, đều là đứng tại kỷ nguyên đỉnh nhân vật."

"Vô luận từ địa vị vẫn là trên thực lực tới nói, đều là bạt tiêm tồn tại."

"Nhưng ta tin tưởng, các ngươi đối tự thân cảnh giới tu hành đều tương đối mơ hồ."

"Bất quá không cần lo lắng, kể từ hôm nay, các ngươi sẽ không lại vì tu hành phương hướng phát sầu."

"Bởi vì Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, sẽ cho các ngươi chỉ dẫn ra một cái hoàn toàn mới con đường."

Nghe nói như thế, Tuyệt Mệnh Cốc nhíu mày nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, không chỉ chỉ là một môn công pháp?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta cùng Trương Bách Nhẫn phí hết tâm huyết làm ra đồ vật, nếu như chỉ là một môn tương đối lợi hại công pháp, vậy chúng ta chẳng phải là có chút nhỏ nói thành to."

"Dựa theo ý nghĩ của chúng ta, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, tương lai sẽ trở thành tất cả tu sĩ cấp cao tốt nhất tấn cấp phương hướng."

"Có cái phương hướng này về sau, thiên hạ tu sĩ cấp cao, cũng không cần lại riêng phần mình nghiên cứu tiến lên phương hướng."

Nhìn qua Trần Trường Sinh đã tính trước dáng vẻ, Diệp Vĩnh Tiên nhịn không được nói.

"Tu sĩ nhập Đế Cảnh, đây là một cái phi thường huyền diệu biến hóa."

"Tài hoa của ngươi ta tin tưởng, nhưng nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là chưa từng có thực sự trở thành Đế Cảnh tu sĩ."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi muốn nhất thống thiên hạ Đế Cảnh tu sĩ tu hành phương hướng, ngươi cảm thấy ta nên tin ngươi sao?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên chất vấn, Trần Trường Sinh nhún vai hai tay một đám nói.

"Trên lý luận ngươi xác thực không nên tin ta."

"Nhưng sự thật chính là, chúng ta thật làm được, dù sao trên đời này có một loại người gọi là thiên tài."

Trần Trường Sinh tự luyến biểu lộ không có gây nên bất luận người nào khó chịu, bởi vì hắn Trần Trường Sinh có cái này tự luyến.

Tất cả mọi người tại chăm chú nghe Trần Trường Sinh mỗi một câu nói.

"Tốt, chất vấn thời gian kết thúc, tiếp xuống liền để ta cho các ngươi hoàn chỉnh giảng thuật một chút, Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ mạch suy nghĩ."

Nói, Trần Trường Sinh trong hư không chậm chạp dạo bước, đám người thì là theo thật sát phía sau hắn.

"Đế Cảnh là một cái cự đại đường ranh giới, bước vào cảnh giới này về sau, giữa các tu sĩ chênh lệch sẽ vô hạn mở rộng."

"Bỉ nhân mặc dù không có chân chính bước vào Đế Cảnh tu vi, nhưng đã từng dùng qua một chút mưu lợi thủ đoạn, ngắn ngủi thể nghiệm qua cảnh giới này huyền diệu."

"Mặc dù không thể giải toàn diện, nhưng trong đó đại khái tình huống, ta còn là biết rõ."

"Thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, từ trên bản chất tới nói, chính là hoàn thiện tự thân pháp tắc cùng cường hóa nhục thân một cái quá trình."

"Gánh chịu thiên mệnh, tu sĩ chẳng những cần đối mặt thế giới ý thức xung kích, còn nhanh chóng hơn lĩnh ngộ cả một cái thế giới pháp tắc cấu thành."

"Ở trong quá trình này, tu sĩ nhục thân tại siêu phụ tải vận chuyển."

"Cái này tương đương với ngươi nguyên bản chỉ có thể ăn một bát cơm, nhưng lại tại một ngày nào đó cưỡng ép ăn mười chén cơm."

"Tuyệt đại bộ phận người, sẽ bị trực tiếp cho ăn bể bụng, nhưng luôn có như vậy một chút dị bẩm thiên phú người, chịu đựng qua cửa này."

Nghe được cái này, Hoang Cổ mở miệng nói ra: "Đế Cảnh hệ thống không có ngươi nói đơn giản như vậy."

"Nếu như chỉ là đơn thuần pháp tắc xung kích, cái kia thiên hạ Đế Cảnh tu sĩ liền sẽ không ít ỏi như thế."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đế Cảnh hệ thống đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, nhưng ta muốn cho chư vị nhanh chóng lý giải, vậy cũng chỉ có thể dùng loại này đơn giản ví von."

"Chúng ta những người này ngộ tính, đều là trong trăm vạn không có một tồn tại, ngươi không cần phải nói đơn giản như vậy."

Thánh Khư đột nhiên mở miệng, tựa hồ là muốn biết càng nhiều Trần Trường Sinh đối với Đế Cảnh thể hệ cái nhìn.

"Cũng đúng, các ngươi đều là cao thủ trong cao thủ, vậy ta liền nói phức tạp một chút nữa đi."

Trần Trường Sinh dừng lại một lát, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nói.

"Gánh chịu thiên mệnh, cơ sở nhất tiêu chuẩn, đó chính là chịu đựng lấy thiên mệnh xung kích."

"Mà thiên mệnh bên trong, toàn bộ thế giới hoàn chỉnh pháp tắc cấu thành, đối tu sĩ uy hiếp lớn nhất."

"Cho nên khi đó ta cho rằng, chỉ cần Thần Thức đủ cường đại, thần lực đầy đủ tinh thuần, liền có thể nhẹ nhõm kháng trụ phần này xung kích, từ đó lĩnh ngộ thế giới hoàn chỉnh pháp tắc cấu thành."

"Lại hoặc là, từ vừa mới bắt đầu liền bỏ qua thiên mệnh con đường này, chuyên tâm tăng trưởng tu vi."

"Dù sao thực lực cao thấp, so đấu chính là thần lực, kỹ xảo chiến đấu, cùng công pháp mạnh yếu."

"Những vật này, không tá trợ thiên mệnh, như thường có thể thông qua những phương pháp khác làm được."

"Nhưng về sau trải qua thực tiễn, ta phát hiện con đường này là sai lầm."

Nghe được cái này, một mực giữ yên lặng Vương Hạo mở miệng.

"Ta cảm thấy ngươi cái này mạch suy nghĩ không sai nha!"

"Bây giờ Tiên Vương Cửu phẩm phía trên lại phân ra ba cái tiểu cảnh giới, cái này ba cái tiểu cảnh giới, không phải liền là biến tướng đã chứng minh ý nghĩ của ngươi sao?"

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tề khu cảnh, xác thực có thể làm được siêu việt Đế Cảnh tu sĩ trình độ."

"Nhưng đi đến một bước này, tu sĩ con đường phía trước trên cơ bản đã đến đầu."

"Bởi vì cái này thời điểm, nếu như tu sĩ không áp dụng thiên mệnh hệ thống tiến vào Đế Cảnh, vậy hắn cuối cùng cả đời đều chỉ có thể đánh mài mình thần thông phép thuật, cộng thêm tích lũy thần lực."

"Nhưng nhục thân cường độ là có hạn mức cao nhất, thần lực tích lũy cũng là có hạn mức cao nhất."

"Một khi đi đường này tu sĩ gặp được hạn mức cao nhất, cái chết kia của hắn kỳ cũng kém không nhiều đến."

"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng trọng điểm đi."

Vương Hạo vội vàng tâm tình, để hắn nhịn không được thúc giục một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Được, vậy ta liền trực tiếp nói điểm chính."

"Tại phát hiện không ngừng tích lũy mạnh lên con đường này đi không thông về sau, ta lại lần nữa xem kỹ lên thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống."

"Lúc này ta phát hiện, thiên hạ không phải chỉ có ta một người đang nghiên cứu lách qua Đế Cảnh thể hệ phương pháp."

"Lưu truyền rộng rãi ba nhà, theo thứ tự là nho thả nói."

"Nho gia tu hạo nhiên chính khí, phật gia tu chúng sinh niệm lực, Đạo gia tu tâm cảnh rộng rãi."

"Vì vậy cái này ba nhà ngoại trừ theo đại lưu cảnh giới tu hành bên ngoài, còn có độc thuộc về mình cảnh giới tiêu chuẩn."

"Tỉ như cái gì, La Hán, Bồ Tát, Thánh Nhân, Á Thánh loại hình."

"Nhưng trong mắt của ta, muốn cái này ba nhà đạo, đều cần từ bỏ tự thân một vài thứ."

"Mà lại cái này ba nhà đạo, không thể được Trường Sinh, cho nên ta bắt đầu nghiên cứu thiên mệnh Đế Cảnh thể hệ chân chính huyền bí."

"Chính xác tới nói, là tu sĩ kia cùng tu sĩ sinh ra to lớn khác biệt huyền bí."

Lời này vừa nói ra, Hư Vô liếc qua Trần Trường Sinh nói ra: "Cái gì huyền bí?"

"Đế vận!"

"Đế Cảnh tu sĩ chân chính huyền bí chính là 'Đế vận' ."

"Theo người ngoài " đế vận' chẳng qua là tu sĩ cấp cao tự thân cảnh giới uy áp sinh ra mà thôi."

"Nhưng trong mắt của ta, đế vận cùng cái khác tu sĩ cấp cao uy áp sinh ra là không giống."

"Tự thân các ngươi phát ra lực uy hiếp, không phải tới từ thực lực, mà là các ngươi thể nội dựng dục 'Thế giới' ."

"Ăn hết mình dựng dục ra tới thế giới, các ngươi đem sẽ không lại nhận thiên mệnh Đế Cảnh thể hệ khuyết điểm bối rối."

"Đây cũng là vì cái gì các ngươi có thể mọc thời gian phong tồn nguyên nhân, bởi vì các ngươi thực lực đã sớm thu phóng tự nhiên, tự chém Nhất Đao, sẽ không đối với các ngươi tạo thành căn bản tính tổn thương."

"Mà đạt tới các ngươi loại trình độ này người, cũng chính là thế nhân trong miệng Đại Đế cảnh.".