Chương 1676: Giả tạo "Đại Đế cảnh " !

Chương 1676: Giả tạo "Đại Đế cảnh " !

Trần Trường Sinh tại mọi người bên tai quanh quẩn, nhưng trừ Vương Hạo cùng Trương Chấn hơi cảm giác kinh ngạc bên ngoài, còn lại đám người tất cả đều một mặt bình tĩnh.

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

Hư Vô bình tĩnh hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Từ Hóa Phượng gánh chịu thiên mệnh thời điểm, ta liền phát hiện không được bình thường."

"Ta là dã lộ xuất thân, cho nên liên quan tới rất nhiều thế giới chân tướng, không người nào nguyện ý nói cho ta."

"Khi đó Hóa Phượng nói cho ta, nhập Đế Cảnh đại khái chỉ có mười vạn năm đến mười lăm vạn năm tuổi thọ, coi như thiên phú trác tuyệt, cũng sẽ không vượt qua hai mươi lăm vạn năm."

"Khi biết tin tức này về sau, ta thật rất tuyệt vọng."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, theo kiến thức đến càng rất mạnh hơn người về sau, ta phát hiện rất nhiều chỗ không đúng."

"Cấm địa cường giả, động một tí hai mươi vạn năm cất bước, thậm chí sống sót trăm vạn năm sinh linh đều có."

"Mặc dù bên ngoài, các ngươi là mượn ngoại vật tự phong cùng duyên thọ mới làm đến bước này, nhưng ta đối loại tình huống này, từ đầu tới cuối duy trì thái độ hoài nghi."

"Bởi vì ngoại vật trợ giúp là có hạn, đặc biệt là giống các ngươi loại này cường giả  bình thường đồ vật căn bản là không phong được các ngươi."

"Cấm địa nội tình thâm hậu không giả, nhưng như loại này có thể phong bế đỉnh cấp cường giả tuyệt thế bảo vật, không có khả năng dùng mãi không hết."

"Sau đó thì sao?"

Hư Vô lạnh lùng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhún vai nói ra: "Sau đó đương nhiên là đem cái này vấn đề buông xuống đi làm chuyện chính."

"Bị giới hạn ngay lúc đó tầm mắt, ta chỉ là đơn thuần coi là, các ngươi có cao minh hơn tự phong thủ đoạn."

"Song khi mắt của ta giới dần dần khoáng đạt về sau, ta phát hiện tình huống càng phát ra không được bình thường."

"Bởi vì trên đời có rất nhiều cường giả, không cần tự phong cũng có thể sống thật lâu."

"Bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến như vậy làm người tuyệt vọng tình trạng."

"Đã bọn hắn đều có thể sống lâu như thế, kia không có đạo lý bên cạnh ta người sống không được lâu như vậy, dù sao ta giáo ra người, cũng là rất mạnh."

"Cho nên giải thích duy nhất, đó chính là Hóa Phượng lúc ấy đối Đế Cảnh tu sĩ tuổi thọ lý giải xuất hiện sai lầm."

"Lại hoặc là toàn bộ cảnh giới tu hành hơn chín thành người, đều đối Đế Cảnh tu sĩ tuổi thọ cực hạn lý giải sai."

"Chuyện kế tiếp, là ngươi nói, vẫn là ta nói?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt trong suốt, Hư Vô trầm ngâm một lát nói ra: "Vương Hạo đã nhập Đại Đế cảnh, Trương Chấn còn kém nửa bước, lại cho bọn hắn một chút thời gian, sớm muộn có thể nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do."

"Nếu như thế, vậy cái này bí mật nói cho ngươi cũng không sao."

"Áp dụng thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, sẽ có một cái không cách nào xóa đi trí mạng khuyết điểm, đó chính là tu sĩ thể nội sẽ không ngừng thai nghén thế giới."

"Một khi Thể Nội Thế Giới bắt đầu thai nghén, tu sĩ liền sẽ tiến vào như lời ngươi nói siêu phụ tải trạng thái."

"Đồng thời, Thể Nội Thế Giới trưởng thành hơn cao, phụ tải trạng thái liền sẽ càng nặng."

"Dưới loại trạng thái này, tu sĩ mặc dù sẽ mạnh lên, nhưng cũng sẽ tiêu hao tuổi thọ."

"Điểm này, là tất cả tu sĩ cũng không thể tiếp nhận, cho nên trải qua năm tháng dài đằng đẵng tìm tòi, có người nghĩ ra giải quyết chi pháp."

"Ăn vào tự thân dựng dục thế giới, có thể đem tiêu hao đồ vật bổ sung trở về."

"Trong lúc đó sẽ sinh ra một chút tổn thất, nhưng đều là khả khống phạm vi bên trong."

"Càng thú vị chính là, đang ăn rơi tự thân dựng dục thế giới về sau, tu sĩ thực lực đạt được tăng lên cực lớn."

"Cũng chính là từ đó trở đi, ăn hết tự thân thế giới, trở thành Đế Cảnh tu sĩ mới tiêu chuẩn."

"Ai có năng lực ăn hết tự thân dựng dục thế giới, ai liền bước vào 'Đại Đế cảnh' ."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo có chút trợn tròn mắt.

"Không phải, loại tình huống này ta làm sao không biết."

"Người ta ngược lại thật ra nếm qua, nhưng tự thân dựng dục thế giới ta thật không có nếm qua."

Đối mặt Vương Hạo không hiểu, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm Hư Vô nhàn nhạt nói ra: "Đại Đế cảnh, chẳng qua là bọn hắn căn cứ phổ biến tu sĩ trình độ cân nhắc ra cụ thể tiêu chuẩn mà thôi."

"Từ trên bản chất tới nói, căn bản cũng không có Đại Đế cảnh cùng Thiên Đế cảnh phân chia."

"Ngươi ăn đồ vật quá nhiều quá tạp, thế giới quy tắc dựng dục ra tới hình thức ban đầu, đã sớm trong lúc vô tình bị ngươi tiêu hóa, cho nên ngươi mới phát hiện không được."

"Bất quá ngươi có thể đạt tới loại trình độ này, vậy cũng đủ để chứng minh ngươi bước vào 'Đại Đế cảnh' ."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Vương Hạo nghĩ nghĩ nói ra: "Kia những người khác nhập Đại Đế cảnh, cũng là ăn hết mình dựng dục thế giới sao?"

"Như lời ngươi nói 'Những người khác' tự nhiên không có, bởi vì những người này là tồn tại đặc thù."

"Lấy Vĩnh Tiên nêu ví dụ, hắn sống sót thời gian phi thường lâu đời, nhưng hắn giống như từ đầu đến cuối tại 'Đại Đế cảnh' cánh cửa đảo quanh."

"Loại tình huống này xuất hiện một hai lần còn có thể lý giải, nhưng một mực dạng này, vậy liền khẳng định có vấn đề."

"Bởi vì lấy Diệp Vĩnh Tiên nội tình cùng thiên phú, không có khả năng không vào được 'Đại Đế cảnh' ."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên, cảm giác kia tựa như một cái bị lừa gạt đáng thương hài tử đồng dạng.

Đối với Vương Hạo loại này "Buồn nôn" hành vi, Diệp Vĩnh Tiên cũng không để ý tới, mà là bình tĩnh nói.

"Tu sĩ đạt tới cái nào đó tiêu chuẩn về sau lâm vào bình cảnh, duy nhất đột phá chi pháp, đó chính là lĩnh ngộ ra một bộ vô thượng pháp tắc."

"Bộ này vô thượng pháp tắc, có thể giúp tu sĩ đột phá năng lượng, nhục thể, cùng thần thức cực hạn."

"Nhưng đạt tới loại trạng thái này về sau, tu sĩ thể nội sẽ tự động dựng dục ra thế giới, đây chính là thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống ban sơ đản sinh phương thức."

"Về phần gánh chịu thiên mệnh, đây chẳng qua là tu sĩ trong năm tháng dài đằng đẵng tìm tới đường tắt thôi."

"Trọn vẹn vô thượng pháp tắc không có tốt như vậy lĩnh ngộ, nếu như thời gian không đủ, biện pháp tốt nhất chính là rập khuôn tiền nhân 'Chiêu số' quá trình này liền xưng là gánh chịu thiên mệnh."

"Nhưng thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, cuối cùng quá ỷ lại..."

"Không phải, thôn phệ thế giới tốt như vậy biện pháp, lão tổ tông ngươi vì cái gì không cần?"

Diệp Vĩnh Tiên giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, liền bị Vương Hạo đánh gãy.

Nhìn xem Vương Hạo một mặt "Thuần chân" biểu lộ, Diệp Vĩnh Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Thôn phệ tự thân thế giới, nhìn như thoát khỏi thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống thai nghén thế giới vướng víu khuyết điểm."

"Đồng thời để thực lực đạt được tăng lên cực lớn, nhưng trên thực tế, này bằng với uống rượu độc giải khát."

"Bởi vì tự thân dựng dục thế giới, mỗi bị tiêu diệt một lần, sinh trưởng của nó tốc độ liền sẽ tăng tốc một phần."

"Đồng thời theo tu sĩ thực lực mạnh lên, tự thân dựng dục thế giới cũng sẽ mạnh lên."

"Cứ như vậy, tu sĩ rất có thể tại không có tiêu hóa xong tự thân thế giới trước đó, liền bị dựng dục ra tới thế giới cho rút sạch."

"Thì ra là thế!"

"Trách không được lão tổ tông ngươi một mực không chịu bước vào 'Đại Đế cảnh' nguyên lai ngươi là không muốn lâm vào thôn phệ tự thân thế giới loại này tuần hoàn ác tính nha!"

"Không thôn phệ tự thân dựng dục thế giới, lão tổ tông ngươi còn có thể khống chế tự thân tình huống."

"Một khi thôn phệ dựng dục ra tới thế giới, vậy ngươi tự thân tình huống liền không khống chế nổi."

"Vạn nhất ở trong quá trình này, dựng dục ra tới thế giới tốc độ phát triển quá nhanh, vậy ngươi cỗ thân thể này chẳng mấy chốc sẽ 'Tử vong' ."

"Cho nên tại không có tình huống đặc biệt phía dưới, lão tổ tông ngươi là sẽ không đi đường này."

"Bởi vì lấy tình huống của ngươi mà nói, không thôn phệ thai nghén thế giới con đường, bình quân tuổi thọ mới là dài nhất."

....