Chương 1677: Đệ thất cấm!

Chương 1677: Đệ thất cấm!

Vương Hạo mang theo hưng phấn nói ra chính mình suy đoán, đồng thời quay đầu nhìn về phía mấy vị khác cấm địa cường giả nói.

"Muốn hoàn chỉnh thôn phệ dựng dục ra tới thế giới, thực lực bản thân nhất định phải đạt tới nhất định trình độ."

"Cùng lúc đó, chỉ dựa vào thôn phệ dựng dục ra tới thế giới, còn chưa đủ để bù đắp thai nghén thế giới quá trình bên trong sinh ra tiêu hao."

"Cho nên các ngươi cũng tương tự cần thôn phệ thế giới khác đến bổ sung mình tiêu hao, thuận tiện tăng trưởng tu vi."

"Kỷ nguyên bên trong những cái kia sớm đã tồn tại thế giới lịch sử lâu đời, cho nên có thể lượng pha tạp bất lợi cho hấp thu."

"Biện pháp tốt nhất, đó chính là hấp thu vừa mới đản sinh ra thế giới."

"Phóng nhãn thiên hạ, chỉ có cường giả tụ tập cấm địa phù hợp yêu cầu của các ngươi."

"Đại Đế cảnh phía dưới tu sĩ thôn phệ chúng sinh tăng trưởng tuổi thọ, lúc có một số người chết đi về sau, trong cơ thể của bọn họ dựng dục thế giới liền sẽ sinh ra."

"Cứ như vậy, các ngươi liền có thể ăn vào tốt nhất thuốc bổ."

Đối mặt Vương Hạo ánh mắt, Hoang Cổ nhàn nhạt nói ra: "Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, cường giả thôn phệ kẻ yếu vốn là thiên đạo."

"Đây là cách làm của chúng ta, tương lai cũng sẽ là cách làm của ngươi."

"Bởi vì mặc kệ thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, ngươi cuối cùng chạy không khỏi thời gian công kích."

Nghe vậy, Vương Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tình huống ngươi cũng nghe đến, chúng ta chỉ là thôn phệ một chút không có sinh linh ở lại thế giới mới mà thôi."

"Từ trên bản chất tới nói, chúng ta tuyệt đối là trên đời đại thiện nhân."

"Lão nhân gia ngài về sau có thể hay không không tìm chúng ta gây phiền phức."

Không để ý đến sái bảo khoe mẽ Vương Hạo, Trần Trường Sinh tiếp lời đầu tiếp tục nói ra: "Cách làm của các ngươi, cùng ta suy đoán trên cơ bản nhất trí."

"Ta tin tưởng, đây cũng là vì cái gì mỗi cách một đoạn thời gian, cấm địa liền muốn thay người cầm quyền nguyên nhân."

"Bởi vì mặc kệ là các ngươi tiêu hóa tự thân thế giới, vẫn là thôn phệ thế giới của người khác, đều cần thời gian."

"Đương thôn phệ xong thế giới về sau, tuổi thọ của các ngươi cùng tự thân thần lực toàn bộ đạt được bổ sung."

"Lại phối hợp Thọ Huyết Thạch cùng một chút thiên tài địa bảo, các ngươi tự nhiên có thể sống sót tháng năm dài đằng đẵng."

Tiếng nói rơi, Hư Vô mở miệng nói ra: "Đã ngươi đã hiểu chân tướng trong đó, vậy ngươi liền hẳn phải biết, cấm địa là vĩnh viễn không có khả năng biến mất."

"Đan Kỷ Nguyên không có cấm địa, nhưng bọn hắn có tổ mộ, bọn hắn không cần thôn phệ thế giới của mình, nhưng bọn hắn cần phục dụng tiên đan."

"Chỉ cần ngươi tiếp tục đi lên phía trước, ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ giống như chúng ta."

"Không sợ tranh đấu không có ý nghĩa, cùng chúng ta cùng một chỗ truy cầu Trường Sinh đại đạo, mới là thế gian chân lý."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, Trường Sinh kỷ nguyên có thể xuất hiện thứ bảy cấm địa."

"Lấy tài hoa của ngươi, trí tuệ cùng nhân mạch, ngươi lại so với tất cả mọi người đi càng xa."

Lời này vừa nói ra, hiện trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Bởi vì dựa theo tình huống bình thường, thành lập cấm địa đúng là Trần Trường Sinh lựa chọn duy nhất.

"Ha ha ha!"

Ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh vui vẻ cười nói: "Đa tạ chư vị hảo ý, nhưng ta Trần Trường Sinh không thích làm trong khe cống ngầm chuột."

"Nếu như có một ngày ta thật đã chết rồi, đó cũng là ta mệnh nên như thế."

"Ta cả đời này chinh chiến vô số, coi như sau một khắc lập tức hồn phi phách tán, vậy cũng không uổng công đời này."

Đối mặt Trần Trường Sinh cự tuyệt, mấy nhà cấm địa không có sinh khí, cũng không có gấp.

Bởi vì tại trước đây thật lâu, bọn hắn cũng là cự tuyệt như vậy cấm địa.

Thế nhưng là khi thời gian không ngừng hướng mình tới gần thời điểm, bọn hắn cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Trần Trường Sinh hiện tại còn trẻ, cho nên hắn có thể cự tuyệt "Trường Sinh" dụ hoặc  chờ hắn nhìn thấy tử vong thời điểm, ý nghĩ của hắn tự nhiên sẽ cải biến.

"Tốt chư vị, tiếp xuống ta nên mang các ngươi tới kiến thức một chút đủ để cải biến thế giới đồ vật."

"Thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống tuy tốt, nhưng cuối cùng như là xiềng xích đồng dạng buộc lại các vị."

"Thế nhưng là có Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, chư vị cũng không cần lại tiếp tục đương trong khe cống ngầm con chuột."

Nghe Trần Trường Sinh trong miệng miêu tả tương lai, Tuyệt Mệnh Cốc mở miệng nói ra: "Nghe ngươi nói như thế nửa ngày, chúng ta từ đầu đến cuối không biết Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống là cái gì."

"Hiện tại ngươi có thể nói cho chúng ta biết, ngươi là như thế nào lách qua thiên mệnh hệ thống tiến vào Đế Cảnh sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Năm đó ta tham khảo Bát Cửu Huyền Công, đã sáng tạo ra Khổ Hải hệ thống."

"Đồng thời, theo Khổ Hải thể hệ xuất hiện, toàn bộ tu hành giới tu hành hệ thống tại lấy một loại tốc độ cực nhanh hoàn thành thống nhất."

"Thế nhưng là khi đi đến Tiên Vương cảnh về sau, ta phát hiện Khổ Hải thể hệ đường gãy rồi."

"Qua nhiều năm như vậy, ta một mực tại tìm kiếm Khổ Hải thể hệ đường ra."

"Cuối cùng, ta từ Nguyên Thủy Chân Giải cùng Kiếm Thần tu hành cảm ngộ bên trong, ngộ ra được một điểm mới đồ vật."

"Lại thêm Trương Bách Nhẫn phối hợp, Khổ Hải hệ thống tự nhiên cũng liền xuất hiện."

"Cái gì là Nguyên Thủy Chân Giải?"

Lời còn chưa dứt, nhạy cảm Vương Hạo trực tiếp bắt lấy trọng điểm.

Nhìn xem Vương Hạo hai mắt sáng lên biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Nguyên Thủy Chân Giải, là Khổ Hải hệ thống mới thành lập lúc, xuất hiện một môn bí pháp."

"Có được môn bí pháp này, có thể phát huy Khổ Hải thể hệ toàn bộ tiềm lực."

"Phóng nhãn thiên hạ, tu luyện môn bí pháp này người, tuyệt đối không siêu số lượng một bàn tay."

Tiếng nói rơi, mọi người tại đây mặt tất cả đều đen lại.

Bởi vì từ khi Hoang Thiên Đế cùng Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau, tất cả mọi người đang nghiên cứu Khổ Hải hệ thống.

Thế nhưng là mặc cho bọn hắn cố gắng thế nào, từ đầu đến cuối không đạt được Hoang Thiên Đế sử dụng Khổ Hải thể hệ loại kia trạng thái.

Ban đầu bọn hắn cho rằng là mình không có tìm đúng phương pháp, về sau phát hiện tất cả mọi người dạng này, mọi người cũng liền dần dần từ bỏ nghiên cứu phương diện này.

Dù sao trên thế giới này, luôn có như vậy một chút thân thể người chất đặc thù, lại có thể hoàn mỹ thích ứng cái nào đó hệ thống.

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta."

"Ta cũng không phải Thánh Nhân, ta làm ra đồ vật, tàng tư một chút rất bình thường."

"Nguyên Thủy Chân Giải sự tình sau này hãy nói, ta rất hiếu kì ngươi là thế nào để Khổ Hải hệ thống đột phá đến Đế Cảnh."

"Dù sao Đế Cảnh biến hóa phi thường huyền diệu, coi như ngươi đem Khổ Hải hệ thống tu luyện tới hoàn mỹ nhất, chỉ sợ cũng không cách nào đột phá bình cảnh này."

Thánh Khư mở miệng hỏi thăm, Trần Trường Sinh hồi đáp: "Đơn thuần tu luyện Khổ Hải hệ thống xác thực làm không được."

"Cho nên trong này còn cần một chút vật gì khác."

"Kiếm Thần kiếm trong tay, thiên hạ ít có người dám trực tiếp đối mặt."

"Mười ba có thể làm được điểm này, ta phát hiện ngoại trừ kiếm đạo phương diện nguyên nhân bên ngoài, cũng bởi vì cái kia không thể phá vỡ đạo tâm."

"Đương ý chí của một người đủ mạnh lúc, thân thể của hắn thường thường sẽ phát sinh phi thường kỳ diệu biến hóa."

"Mà Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, càng có thể vô hạn phóng đại loại biến hóa này."

"Biến hóa này, phi thường cùng loại với tu sĩ cấp cao cực điểm thăng hoa."

"Một khi bước vào loại cảnh giới này, tu sĩ Thần Thức cùng chân linh liền sẽ trở nên rất đặc thù."

"Sức mạnh của nó cường đại, tuyệt không kém Đế Cảnh tu sĩ.".