Chương 1678: Chuẩn Đế cửu trọng thiên!

Chương 1678: Chuẩn Đế cửu trọng thiên!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo liếc mắt nói.

"Kiếm Thần cường đại chúng ta đương nhiên biết, nhưng vấn đề là trên đời chỉ có một cái Kiếm Thần."

"Chúng ta nếu có thể lĩnh ngộ Kiếm Thần loại kia cảnh giới kỳ diệu, đã sớm không tại cái này cùng ngươi phế..."

Nói được nửa câu, Vương Hạo đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp hắn một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi sẽ không phải là thật nghiên cứu ra loại công pháp này đi."

"Chúc mừng ngươi đoán đúng, ta thật nghiên cứu ra loại công pháp này."

"Vừa mới ta nói qua, trên đời này có một loại người gọi là thiên tài, ta dĩ nhiên chính là tên thiên tài này."

"Về mặt tu luyện mặt, ta xác thực so ra kém các ngươi, nhưng ở sáng tạo cái mới bên trên, các ngươi kém xa."

"Môn công pháp này ta nghiên cứu ra được có một đoạn thời gian, nhưng ta tự thân tư chất không đủ, cho nên chậm chạp không thể tu luyện."

"Đúng lúc lần này trở về gặp được Trương Bách Nhẫn cũng tại làm chuyện này, hai chúng ta nghiên cứu một phen về sau phát hiện."

"Nghiên cứu của hắn phương hướng, vừa vặn có thể đền bù nghiên cứu của ta thiếu hụt."

"Bổ sung phía dưới, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống tự nhiên là xuất hiện."

"Rầm rầm rầm!"

Đang nói, xa xa chiến đấu dư ba đánh gãy nói chuyện của mọi người.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Vừa vặn, Trương Bách Nhẫn giống như đã rèn luyện tốt."

"Tiếp xuống, các ngươi liền có thể kiến thức đến chân chính Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ."

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Ầm

Tại tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, Trương Bách Nhẫn trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Vững như sắt thép núi đá bị trực tiếp đụng nát.

Nhìn xem bị cự thạch vùi lấp Trương Bách Nhẫn, đứng ở không trung nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống có thể có bực này uy năng, đủ để khoáng cổ thước kim."

"Nhưng ngươi ta ở giữa chênh lệch quá xa, cứ thế mà đi ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Soạt

Tiếng nói rơi, vô số cự thạch bị đẩy ra, Trương Bách Nhẫn từ đó chật vật đi ra.

"Khụ khụ khụ!"

"Lại nói các ngươi tại sao phải cho ta phái cái nữ, ta không thích đánh nữ nhân nha!"

Đang nói, Trương Bách Nhẫn đột nhiên hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua.

Mặc dù cách xa ngàn vạn dặm, nhưng Trương Bách Nhẫn vẫn là phát hiện Trần Trường Sinh cùng bên cạnh hắn những người kia.

"Giúp xong?"

"Đã giúp xong, ngươi nơi này thế nào?"

"Ta sư tôn còn tại cùng người điên vì võ đánh nhau đâu, xem ra còn rất dài một đoạn thời gian mới có thể kết thúc."

"Mặt khác Thượng Thương Cấm Địa bên trong người, còn có khoảng bảy phần mười không có ra."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Không có ra, vậy liền cho bọn hắn phía trên một chút kích thích."

"Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, ta tin tưởng ngươi nơi này hẳn là cũng chuẩn bị xong."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Vậy là tốt rồi, ta đã sớm muốn cho bọn hắn đến điểm kích thích."

Nói, Trương Bách Nhẫn trực tiếp khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không có chút nào để ý tới xa xa nữ tử.

Thấy thế, nữ tử kia nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trương Bách Nhẫn, sau đó nhìn về phía xa xa Trần Trường Sinh mấy người nói.

"Muốn diệt Thượng Thương Cấm Địa, ngươi có phải hay không có chút quá để ý mình."

"Ta chính là bởi vì xem thường mình, cho nên mới đem Thượng Thương Cấm Địa lưu đến bây giờ."

"Bắc Minh giới một trận chiến, các ngươi đem mặt của ta vứt trên mặt đất giẫm, hơn nữa còn nôn hai cái nước bọt."

"Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, ta Trần Trường Sinh báo thù vĩnh viễn."

"Các ngươi lúc trước đã làm như vậy, vậy sẽ phải chuẩn bị kỹ càng bị ta trả thù giác ngộ."

"Công khai nói cho ngươi, Trương Bách Nhẫn ngay tại chuẩn bị một cái phi thường lợi hại chiêu số, ngươi bây giờ tốt nhất đánh gãy hắn, không phải ngươi phải chết."

Nghe nói như thế, nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Không cần, ta cũng muốn nhìn xem, các ngươi chuẩn bị gì chiêu số tới lấy lòng ta."

Nói xong, nữ tử đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

"Đối đầu nàng, hiện tại Trương Bách Nhẫn không nhất định có phần thắng."

Lúc này, một mực tại xem Chiến Luân Hồi mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Cái này nữ rất đặc thù sao?"

"Đương nhiên đặc thù, nàng là Thượng Thương Cấm Địa ba Chí Tôn một trong."

"Chí Tôn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trong giọng nói mang theo nghi hoặc, luân hồi nhìn nói với hắn: "Ngươi nghĩ không sai, chính là bốn phạm tam giới Chí Tôn xưng hào."

"Bởi vì nàng là thời kỳ Thượng Cổ nhân vật, lúc kia Đại Đế cảnh tu sĩ là được xưng là Chí Tôn."

"Bốn phạm tam giới kéo dài cái này truyền thống, nàng cũng tương tự giữ cái thói quen này."

"Mà lại trong tay nàng có một kiện Chí Tôn binh khí."

"Thì ra là thế, kia Trương Bách Nhẫn nhưng chọn lấy cái lợi hại gia hỏa."

Nhìn xem Trần Trường Sinh không thèm để ý chút nào bộ dáng, Hoang Cổ nhàn nhạt nói ra: "Trương Bách Nhẫn hiện tại chỗ hiện ra đồ vật quả thật không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy xưng là kinh diễm."

"Nếu như Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống chỉ có loại trình độ này, vậy liền quá làm cho người ta thất vọng."

"Đừng nóng vội nha!"

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống nếu là dễ dàng như vậy đột phá, kia về sau tuế nguyệt bên trong, Đế Cảnh tu sĩ còn không phải nhiều như chó nha!"

Đám người:? ? ?

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi đây là ý gì, Trương Bách Nhẫn bây giờ còn chưa có bước vào Đế Cảnh?"

"Hắn đương nhiên bước vào Đế Cảnh, nhưng này chỉ là các ngươi cho rằng Đế Cảnh."

" 'Đế' chính là vô thượng tôn xưng, Thiên Đế phía trên liền không nên lại có cái gì Đại Đế cảnh."

"Cho nên từ giờ trở đi, Tiên Vương Cửu phẩm phía trên, chỉ có thể có Chuẩn Đế cùng Thiên Đế danh xưng, không còn cần phải có cái gì Đại Đế cảnh."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi thích, cũng có thể xưng hô 'Thiên Đế' vì 'Đại Đế' ."

"Ầm ầm!"

Đang nói, hư không bên trong đột nhiên truyền đến tiếng sấm.

Nhìn thấy kia đủ để hủy thiên diệt địa kiếp vân, mấy vị cấm địa đại năng rốt cục không bình tĩnh.

"Các ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, độ lôi kiếp mà thôi!"

"Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên muốn nhập Thiên Đế chi cảnh, nhất định phải trải qua kỷ nguyên lôi kiếp tẩy lễ."

"Không trải qua kỷ nguyên lôi kiếp, Khổ Hải tu sĩ vĩnh viễn không cách nào bước vào chân chính Đế Cảnh."

"Mặt khác Chuẩn Đế chia làm chín cảnh, cũng xưng là Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Mỗi lần một bước, đều cần kinh lịch lôi kiếp tẩy lễ, vượt qua cửu trọng lôi kiếp về sau, Khổ Hải hệ thống liền có thể viên mãn, tu sĩ cũng có thể bước vào Đế Cảnh."

"Thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, lợi dụng thế giới pháp tắc hoàn thành thuế biến."

"Dạng này mặc dù đơn giản, nhưng cũng làm cho tu sĩ không thể thoát khỏi thế giới pháp tắc trói buộc."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, không dựa vào ngoại vật chỉ dựa vào tự thân, kỷ nguyên lôi kiếp sẽ tẩy lễ tu sĩ nhục thân cùng Thần Thức, từ đó để Chuẩn Đế Cảnh tu sĩ phát sinh biến hóa."

"Bộ phận Nguyên Thủy Chân Giải có thể để cho tu sĩ nhục thân cường đại, chuyên tu chân linh bí pháp có thể để cho tu sĩ tại trong lôi kiếp giữ vững một điểm linh đài thanh minh."

"Làm ngươi kinh lịch cửu trọng lôi kiếp về sau, ngươi đem không sợ thiên mệnh!"

"Mạnh như Hoang Thiên Đế nhục thân, có thể so với Kiếm Thần đồng dạng sắc bén chân linh, tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể Khổ Hải hệ thống."

"Nhìn chung dòng sông lịch sử, mạnh nhất Đế Cảnh tu sĩ, sẽ tại hôm nay sinh ra."

"Ầm ầm!"

Cỡ thùng nước tử sắc lôi đình nện ở trên thân Trương Bách Nhẫn.

Tử sắc lôi pháp đánh Trương Bách Nhẫn huyết nhục văng tung tóe, nhưng cũng làm cho trong cơ thể hắn bạo phát ra một loại vô thượng đế uy.

Ông

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ liền cảm nhận được cỗ này trong lòng run sợ khí tức.

....