Chương 1679: Tối cường tu hành kỷ nguyên!

Chương 1679: Tối cường tu hành kỷ nguyên!

"Ngươi điên rồi sao?"

Mắt thấy Trương Bách Nhẫn đã bắt đầu độ lôi kiếp, năm vị cấm địa đỉnh cấp trong mắt cao thủ trong nháy mắt dấy lên sát ý.

Năm đó Trương Bách Nhẫn tại chín vực làm ra lôi kiếp, vô số cấm địa cũng vì đó đau đầu.

Nhưng này cuối cùng chỉ là một cái đại thế giới lôi kiếp, mà không phải toàn bộ kỷ nguyên lôi kiếp.

Hiện tại Trần Trường Sinh làm ra loại này kỷ nguyên lôi kiếp, rõ ràng là muốn để tất cả mọi người đi chết, tình huống như vậy là tuyệt đối không thể chịu đựng.

Ai

"Chư vị cũng không nên hiểu lầm!"

Mắt thấy năm người sát ý đã phi thường nồng đậm, Trần Trường Sinh vội vàng đưa tay ngăn lại bọn hắn hành vi.

Dù sao trên ván cờ có thua có thắng rất bình thường, nhưng tùy tiện hất bàn tuyệt đối sẽ trở thành tất cả mọi người công địch.

"Các ngươi nhìn thấy cái này lôi kiếp, kia là trải qua sửa chữa qua."

"Quy tắc của nó, cùng năm đó lôi kiếp hoàn toàn không giống."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Hoang Cổ cảm ứng một chút xa xa kiếp vân, tại phát hiện kiếp vân xác thực không có bao phủ chính mình ý tứ về sau, lúc này mới chậm dần ngữ khí nói.

"Lần sau không muốn chơi như thế chuyện kích thích, nếu là chúng ta nhịn không được ra tay với ngươi, đôi này lẫn nhau song phương đều không tốt."

Nói, Hoang Cổ liếc qua phía dưới Nạp Lan Tử Bình, cùng nơi nào đó trống rỗng hư không.

"Chủ yếu là ta nhìn mọi người rảnh rỗi như vậy trò chuyện thật không có ý tứ, cho mọi người tăng thêm điểm niềm vui thú nha."

"Đã tất cả mọi người không thích, vậy ta lần sau không dạng này chính là."

"Hiện tại liền để ta chính thức vì mọi người giới thiệu một chút Trường Sinh kỷ nguyên mới hạng mục."

Liếc qua hưng phấn Trần Trường Sinh, Thánh Khư nhàn nhạt nói ra: "Trăm họ lầm than, toàn bộ tu hành giới đều sắp nghênh đón trọng đại chuyển biến."

"Mà đầu óc ngươi bên trong lại chỉ muốn lấy kiếm tiền, ngươi thật so với chúng ta còn lãnh huyết."

"Ha ha ha!"

"Ăn ở, là toàn bộ sinh linh đều theo đuổi đồ vật."

"Mặc kệ thế giới biến thành cái dạng gì, chúng ta đều không cải biến được điểm này."

"Nói thật, qua nhiều năm như vậy, ta thành công nhất kế hoạch chính là Thiên Uyên thế giới."

"Lúc trước nếu như không phải là các ngươi khoanh tay đứng nhìn dẫn đến trước mặt chiến tuyến sụp đổ, chỉ dựa vào Thiên Uyên Thành cái này một chỗ, ta liền có thể để bốn phạm tam giới hài cốt không còn."

"Tốt tốt, đấu võ mồm sau này hãy nói, ta ngược lại thật ra rất muốn nghe nghe hắn trong miệng hạng mục."

Mắt thấy Trần Trường Sinh sắp cùng Thánh Khư biện luận, luân hồi ra đánh cái giảng hòa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có quá nhiều dây dưa, mà là chỉ vào xa xa kiếp vân nói.

"Lúc trước Trương Bách Nhẫn làm ra lôi kiếp quá mức bá đạo, cơ hồ đoạn mất đại bộ phận nhân sinh đường, cho nên mới sẽ lọt vào người trong thiên hạ chống lại."

"Thế nhưng là hiệu quả đi lên nói, lôi kiếp xác thực có trợ giúp thiên tài tu sĩ cùng những người khác kéo dài khoảng cách."

"Mà lại về việc tu hành cũng có thể đưa đến không hề tầm thường hiệu quả."

"Vì thế, ta đối lôi kiếp quy tắc làm ra một điểm sửa chữa."

"Đầu tiên, lôi kiếp phạm vi khuếch tán đến toàn bộ kỷ nguyên, chỉ cần đợi ở chỗ này, đều sẽ nhận lôi kiếp bao phủ."

"Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này lôi kiếp không còn bị động phát động, mà là cần chủ động phát động."

"Thiên kiêu độ lôi kiếp, nhất định phải đem tự thân khí tức tăng lên tới cực hạn, mới có thể dẫn tới lôi kiếp."

"Nếu như tự thân khí tức không đủ, vậy liền vĩnh viễn cũng dẫn không đến lôi kiếp."

Đạt được câu trả lời này, Hư Vô liếc qua Trần Trường Sinh, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Kia tuổi thọ hạn chế đâu?"

"Cũng hủy bỏ."

"Hiện tại mặc kệ các ngươi sống bao lâu, lôi kiếp cũng sẽ không chủ động tìm các ngươi."

"Càng có ý tứ chính là, lần này lôi kiếp chỉ nhằm vào độ lôi kiếp người, sẽ không lại sinh ra liên luỵ người khác loại thuyết pháp này."

"Bằng không về sau tuế nguyệt bên trong, tùy tiện đến cái tiểu gia hỏa dẫn xuất lôi kiếp liền hướng trong nhà người khác chạy, cái này chẳng phải là rất để cho người ta đau đầu."

Nghe xong tất cả lôi kiếp giới thiệu, trong lòng mọi người cũng là có chút thở dài một hơi.

Bởi vì Trần Trường Sinh nếu quả thật làm ra bao trùm tất cả mọi người lôi kiếp, kia kết quả cuối cùng nhất định là Trường Sinh kỷ nguyên bị lần nữa đập nát.

"Lôi kiếp nếu như không liên luỵ những người khác, đây chẳng phải là mang ý nghĩa thiên kiêu lôi kiếp có thể tiếp nhận người khác tương trợ."

Lúc này, một mực trầm mặc Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Ta thiết trí lôi kiếp chính là có thể tiếp nhận người khác trợ giúp."

"Dù sao gia thế bối cảnh, cũng là một phần thực lực."

"Bất quá có một chút ta cần nhắc nhở chư vị, lôi kiếp bên ngoài đối tu sĩ chỉ có tổn thương, trợ giúp ít càng thêm ít."

"Muốn thu hoạch được lôi kiếp ban thưởng, kia nhất định phải tiến vào lôi hải chỗ sâu."

"Mà lôi hải chỗ sâu quy tắc, cùng lôi hải chỗ sâu khác biệt, một khi có cái khác khí tức xâm lấn, kia lôi kiếp liền sẽ thuận khí tức của ngươi tới tìm ngươi."

"Đến lúc đó ngươi mạnh bao nhiêu thực lực, quy tắc liền sẽ cho ngươi hạ xuống mạnh cỡ nào lôi kiếp."

"Cho nên ngươi là muốn hấp dẫn cái khác kỷ nguyên cường giả đến Trường Sinh kỷ nguyên?"

Diệp Vĩnh Tiên nói thẳng ra nơi mấu chốt.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Không sai, ta muốn đem Trường Sinh kỷ nguyên chế tạo thành mạnh nhất tu hành kỷ nguyên."

"Dùng Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống bước vào Đế Cảnh, lôi kiếp là ắt không thể thiếu đồ vật."

"Cùng lúc đó, Kỷ Nguyên thiên mệnh lại là mỗi cái kỷ nguyên mệnh căn tử."

"Tùy tiện tại người khác mệnh mạch bên trên động tay chân, đây là một kiện vô cùng phiền phức sự tình."

"Cho nên ta dự định để khắp thiên hạ cao thủ đều đến Trường Sinh kỷ nguyên độ lôi kiếp, đến lúc kia, Trường Sinh kỷ nguyên nhất định sẽ cao thủ nhiều như mây, trở thành mạnh nhất tu hành kỷ nguyên."

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả hoành vĩ lam đồ, Diệp Vĩnh Tiên nhịn không được nói.

"Muốn kiến thức thiên hạ cao thủ, chính ngươi đi tìm bọn họ chính là, làm gì phí hết tâm huyết làm một màn như thế."

"Ngươi có biết hay không, làm như vậy sẽ mang đến dạng gì hậu quả cùng rung chuyển?"

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta thật không muốn từng chút từng chút tốn thời gian đi tìm những người này."

"Tục ngữ nói, núi không hướng ta đi tới, ta liền hướng núi đi đến."

"Nhưng ta Trần Trường Sinh hết lần này tới lần khác liền muốn phương pháp trái ngược, ta chính là muốn những cái kia núi cao hướng ta đi tới."

"Muốn tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, thiên hạ tu sĩ cấp cao chỉ có hai con đường."

"Thứ nhất, cải tạo chính mình sở tại kỷ nguyên, chế tạo kỷ nguyên lôi kiếp, hoàn thành thiên hạ đại đồng."

"Thứ hai, đi vào Trường Sinh kỷ nguyên, vì cái này kỷ nguyên trưởng thành góp một viên gạch."

"Trừ cái đó ra, bọn hắn không có lựa chọn nào khác!"

Tiếng nói rơi, tất cả mọi người đang lẳng lặng mà nhìn Trần Trường Sinh.

Giờ này khắc này, bọn hắn từ trên thân Trần Trường Sinh thấy được hùng tâm vạn trượng chí khí.

Ba cái hô hấp về sau, Hoang Cổ than nhẹ một tiếng nói ra: "Hai mươi vạn năm tuế nguyệt đều không có san bằng ngươi đấu chí, xem ra chúng ta đối ngươi ước định lại sai lầm."

"Chế tạo kỷ nguyên lôi kiếp, là một cái vô cùng trọng yếu kế hoạch."

"Trường Sinh kỷ nguyên sách sử, rất có thể tại thời khắc này bị triệt để sửa."

"Nếu là Trường Sinh kỷ nguyên còn tại cấm địa chưởng khống phía dưới, vậy chuyện này tuyệt đối không có khả năng thuận lợi như vậy tiến hành."

"Nhưng cũng tiếc chính là, chúng ta muốn rút lui cái này kỷ nguyên, kỷ nguyên lôi kiếp loại này nhức đầu sự tình, vẫn là để cự thủ đi quan tâm đi."

"Không thể không nói, ngươi thời cơ này chọn thật tốt!".