Chương 1680: 50 vạn năm vô địch!

Chương 1680: 50 vạn năm vô địch!

Đối mặt Hoang Cổ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Có thể được đến các ngươi khích lệ thật không dễ dàng."

"Đã hôm nay hào hứng cao như vậy, vậy chúng ta liền cùng nhau nhập lôi kiếp nhìn một cái đi."

"Cũng coi là cho các ngươi một điểm ưu đãi."

"Thịnh tình không thể chối từ, vậy chúng ta liền đi một lần đi."

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, Tuyệt Mệnh Cốc trực tiếp mở miệng đồng ý.

Nghe được như thế dứt khoát trả lời, Trần Trường Sinh cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì dựa theo cấm địa tính cách, làm việc không nên sảng khoái như vậy mới đúng.

Tựa hồ là đã nhận ra Trần Trường Sinh nghi hoặc, Tuyệt Mệnh Cốc nhàn nhạt nói ra: "Nếu là chúng ta độc thân nhập lôi kiếp, kia nhất định là hung hiểm vạn phần."

"Nhưng bây giờ chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ nhập lôi kiếp, nguy hiểm tất nhiên sẽ không còn sót lại chút gì."

"Bởi vì lôi kiếp năng lực chịu đựng là có cực hạn, sáu nhà cấm địa liên thủ, đủ để đánh nổ Trường Sinh kỷ nguyên."

"Đến lúc đó cục diện điên đảo, cuộc sống của ngươi liền không dễ chịu lắm."

"Ta tin tưởng ngươi thông minh như vậy người, nhất định sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh vui vẻ cười nói: "Cùng các ngươi loại tồn tại này giao thủ, quả thực là nhân gian một đại hưởng thụ."

"Nói chuyện nước chảy mây trôi không có nửa phần kéo dài, mọi cử động là tiến thối tự nhiên."

"Có lẽ cũng chỉ có các ngươi dạng này người, mới có tư cách cùng ta Trần Trường Sinh tranh đấu hai mươi vạn năm."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh phi thân tiến vào trong lôi kiếp, những người khác cũng là theo sát phía sau.

...

Trong lôi kiếp.

"Ầm ầm!"

Tử sắc lôi đình hung hăng quất vào trên thân Trương Bách Nhẫn, cho dù lấy Trương Bách Nhẫn cường hãn nhục thân, trong lúc nhất thời cũng là huyết nhục văng tung tóe.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Trương Bách Nhẫn liền bị đánh thành một bộ bạch cốt.

Nhưng mà coi như trở thành bạch cốt, trương bạch nhãn trong hốc mắt kia hai đoàn Tinh Thần Chi Hỏa cũng chưa từng dập tắt.

"Ta chính là đương thời Thiên Đế, đương trấn áp hết thảy!"

Phóng khoáng thanh âm tại trên lôi hải quanh quẩn, kịch liệt tiếng sấm, cũng chưa từng che lại Trương Bách Nhẫn lời thề.

Ông

Nồng đậm đế uy tràn ngập, cường hãn sức mạnh Chân Linh để Trần Trường Sinh bọn người lui về phía sau mấy bước.

Soạt

Đỏ tươi huyết nhục từ trên đám xương trắng dài đi ra, một lần nữa mọc ra huyết nhục không còn e ngại tử sắc lôi đình công kích.

Cảm nhận được Trương Bách Nhẫn kia cường đại chân linh chi lực, luân hồi nhịn không được nhíu mày nói ra: "Lực trùng kích mạnh như vậy, lần sau nói trước một tiếng."

Đối mặt luân hồi phàn nàn, Trần Trường Sinh lau đi khóe miệng máu tươi nói ra: "Thật có lỗi, loại tình huống này ta cũng không có dự liệu được."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống vừa mới bị nghiên cứu ra được, mà lại thời gian cũng tương đối gấp, cho nên ta đối cái này hệ thống ước định không phải rất hoàn thiện."

"Bộ này pháp môn quả thật có thể tăng trưởng sức mạnh Chân Linh, nhưng ta không nghĩ tới sẽ tăng cường nhiều như vậy."

"Dù sao nhìn chung sách sử, tu luyện chân linh con đường, đây là lần thứ nhất xuất hiện."

"Chí ít tại ta nhận biết bên trong là như vậy."

Đạt được câu trả lời này, Hư Vô quay đầu nhìn nói với Thánh Khư: "Trong chúng ta, chỉ có ngươi chính diện tiếp kiếm thần một kiếm."

"Ngươi đến nói một chút, Trương Bách Nhẫn hiện tại tình trạng, có phải hay không cùng Kiếm Thần tương tự."

Nghe vậy, Thánh Khư cẩn thận đầu mối một chút xa xa Trương Bách Nhẫn, sau đó mở miệng nói ra: "Cả hai biểu hiện không giống, nhưng bản chất là giống nhau."

"Năm đó Đăng Thiên Lộ chi chiến, Kiếm Thần cũng bất quá chỉ là Tiên Vương cảnh."

"Mặc dù ta biết giống hắn dạng này kiếm tu, có thể bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, nhưng ta lúc ấy cũng không có để ở trong lòng."

"Dù sao ta cùng hắn chênh lệch cảnh giới còn tại đó, nhưng khi hắn vung ra một kiếm kia về sau, ta liền hối hận."

"Bởi vì hắn một kiếm kia, ta nhìn không rõ."

"Sau khi giao thủ, ta càng là ngay đầu tiên liền bị trọng thương."

"Khi đó ta bị hù dọa, cho nên Thánh Khư cấm địa mới có thể lựa chọn rút lui."

"Không phải bằng hắn Trần Trường Sinh ngay lúc đó thủ đoạn, còn không có tư cách bức lui Thánh Khư cấm địa."

Nghe được Thánh Khư chính miệng thừa nhận năm đó chuyện xấu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Như thế thẳng thắn thừa nhận sợ hãi, không sợ người khác biết chê cười ngươi?"

"Sợ hãi không phải cái gì chuyện mất mặt, sinh linh đối không biết sự vật đều có mang lòng mang sợ hãi."

"Mặt khác thiên hạ có tư cách, còn có thời gian đến chế giễu chúng ta, chỉ có ngươi một cái."

"Ngươi làm trận chiến kia người thắng, ta có thể tiếp nhận ngươi chế giễu."

Thánh Khư thẳng thắn, để Trần Trường Sinh đã mất đi tìm thú vui hứng thú.

Chỉ gặp hắn nhìn về phía xa xa Trương Bách Nhẫn nói ra: "Sợ hãi mười ba kiếm trong tay, không phải cái gì chuyện mất mặt."

"Bởi vì một kiếm kia, không riêng ngươi nghĩ mãi mà không rõ, liền ngay cả ta cùng mười ba cũng không muốn minh bạch."

"Vì giải khai bí mật này, ta bỏ ra hai mươi vạn năm, nhưng mà này còn là tại mười ba không giữ lại chút nào tình huống dưới."

"Dạng này có phải hay không cũng có thể chứng minh, mười ba lý giải so với chúng ta giành trước hai mươi vạn năm."

"Hai mươi vạn năm quá ngắn!"

"Kiếm Thần kiếm, chí ít so với chúng ta giành trước năm mươi vạn năm."

"Nếu như không có ngươi, năm mươi vạn năm bên trong, thiên hạ không một người dám nói, trực diện Kiếm Thần mà không bại."

Tiếng nói rơi, đám người trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn đang làm kiếm thần vẫn lạc cảm thấy tiếc hận.

Mặc dù Kiếm Thần vẫn lạc, tất cả mọi người thiếu một cái uy hiếp, nhưng thân là đứng tại thế giới này đỉnh cường giả, mất đi dạng này một cái đối thủ, đây tuyệt đối là trên đời này lớn nhất việc đáng tiếc.

"Đến chiến!"

Tái sinh máu thịt hoàn tất, Trương Bách Nhẫn tóc đen bay múa, trong lúc phất tay đều chứa uy năng lớn lao.

Cùng lúc đó, tại đối mặt Trương Bách Nhẫn mời, một mực chờ đợi Trương Bách Nhẫn độ kiếp hoàn tất nữ tử không do dự, bay thẳng thân vọt vào lôi kiếp ở trong.

"Ầm ầm!"

Khí tức cường đại trực tiếp để lôi hải bốc lên, một phần đồng dạng kiếp vân bao phủ nữ tử.

Thấy cảnh này, liền xem như Trần Trường Sinh, cũng không nhịn được mí mắt trực nhảy.

Bởi vì nữ tử trước mắt, thế mà chỉ dựa vào bộ phận khí tức liền đã dẫn phát Cửu Trọng Thiên lôi kiếp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng ở thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống bên trong thực lực, vượt qua tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ Trương Bách Nhẫn.

Trong nháy mắt, hai người giao thủ mấy vạn chiêu.

Đủ để hủy diệt hết thảy tử sắc lôi đình trở thành bối cảnh của bọn hắn, cường giả kiêu ngạo thậm chí để bọn hắn không nhìn lôi kiếp công kích.

Ầm

Trương Bách Nhẫn bị một chưởng đánh bay, lồng ngực của hắn xuất hiện một cái lỗ máu.

Một cây óng ánh sáng long lanh xương sườn xuất hiện ở nữ tử trong tay.

Xoát

Tiện tay vứt bỏ trong tay xương sườn, kia nho nhỏ xương sườn, thế mà trực tiếp ép vỡ một ngôi sao.

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống quả nhiên không tầm thường, vừa mới một chiêu kia thế mà chỉ lấy đi ngươi một cây xương sườn."

"Dựa theo dự đoán của ta, trái tim của ngươi hiện tại hẳn là trong tay ta."

"Lựa chọn ở thời điểm này đột phá, các ngươi ít nhiều có chút nóng lòng, nếu như có thể nhiều lắng đọng một đoạn thời gian, cục diện chỉ sợ sẽ không giống như bây giờ."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn cất tiếng cười to.

"Dùng thực lực nghiền ép các ngươi, vậy coi như cái gì bản lĩnh thật sự."

"Cường giả chân chính, sẽ chỉ thích khiêu chiến người mạnh hơn, nếu như ngay từ đầu ta liền biết ngươi so ta yếu."

"Vậy ta ngay cả ra tay với ngươi dục vọng đều không có!"

"Nơi này chiến trường không đủ kích thích, có lá gan đi theo ta lôi hải chỗ sâu một trận chiến!"

....