Chương 1681: Tiên Linh lục kim!

Chương 1681: Tiên Linh lục kim!

Nghe được Trương Bách Nhẫn "Mời" nữ tử không chút do dự, trực tiếp cùng nhau bay vào lôi hải chỗ sâu.

Nhưng mà đối mặt kích động như thế lòng người tràng diện, Trần Trường Sinh lại là xuất ra một cái vở bắt đầu kỹ càng ghi chép.

Thấy thế, Vương Hạo lập tức đem đầu đưa tới nói.

"Ngươi viết đây là cái gì, lấy ra ngó ngó thôi!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bất động thanh sắc đẩy ra Vương Hạo nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống mặc dù đã nghiên cứu ra được."

"Nhưng cái này chung quy là lần thứ nhất mò đá quá sông, cho nên hiện tại phát sinh sự tình, ta muốn kỹ càng ghi chép lại."

"Dạng này có trợ giúp ta tiến một bước hoàn thiện Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo thần sắc càng thêm hưng phấn.

"Vậy thì thật là tốt nha!"

"Nơi này nhiều như vậy cao nhân tiền bối, ngươi đem đồ vật lấy ra, mọi người chúng ta cùng nhau nghiên cứu chẳng phải là tốt hơn?"

Liếc qua cười đùa tí tửng Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hắc ám náo động không có kết thúc trước đó, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống các ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Công khai nói cho các ngươi biết đi, hiện tại kỷ nguyên lôi kiếp là đặc thù chế tạo."

"Nếu như không cần đặc thù biện pháp chế tạo lôi kiếp, coi như lấy được phương pháp tu hành cũng vô dụng."

"Cho nên muốn Khổ Hải thể hệ phương pháp tu hành, các ngươi hiện tại tốt nhất đừng giở trò."

Mắt thấy Trần Trường Sinh trực tiếp đem sự tình làm rõ, Vương Hạo cũng chỉ có thể bĩu môi nói ra: "Chỉ đùa một chút giải trí một chút nha, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì."

"Lại nói năm đó ở chín vực kiếp vân liền sẽ sinh ra hình người lôi kiếp, lần này sẽ không cũng giống vậy đi."

Vương Hạo thuận miệng hỏi một câu, vốn chỉ là nghĩ hóa giải một chút hiện trường không khí lúng túng.

Có ai nghĩ được, Trần Trường Sinh lại là cười tủm tỉm nhìn hắn chằm chằm.

Vương Hạo: "..."

"Ngươi cái ánh mắt này là có ý gì?"

"Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, trong này thực sự có người hình lôi kiếp đi."

Nhìn qua Vương Hạo hoảng sợ ánh mắt, Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Đương nhiên là có, mà lại so dĩ vãng càng thêm cường đại cùng toàn diện."

"Lúc trước Trương Bách Nhẫn làm ra lôi kiếp, bất quá là dựa vào chín vực thiên mệnh thành lập."

"Mà ta hiện tại chế tạo lôi kiếp, thì là lấy Kỷ Nguyên thiên mệnh làm căn cơ chế tạo ra tới."

"Hắn thực lực cùng mô phỏng trình độ, viễn siêu đã từng lôi kiếp."

"Ngoại trừ mười ba kiếm đạo không ở bên trong bên ngoài, cái này hai mươi vạn năm qua, tất cả nhân vật thành danh ngươi cũng có thể ở bên trong nhìn thấy."

"Mặt khác mỗi có một người độ lôi kiếp, đại đạo của hắn liền sẽ lạc ấn tại Kỷ Nguyên thiên mệnh bên trong."

"Ta hiện tại cũng có chút chờ mong các ngươi độ lôi kiếp thời điểm bộ dáng."

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ đắc ý, Vương Hạo mặt đen lên nói ra: "Ngươi đem lôi kiếp biến thành cái dạng này, chẳng lẽ liền không sợ có một ngày dời lên tảng đá nện chân của mình sao?"

"Hoàn toàn sẽ không!"

"Bởi vì ta không muốn chứng đạo thành đế, cho nên ta không cần gặp phải sét đánh."

Oanh

Đang nói, trên lôi hải truyền đến kịch liệt chấn động, vô số máu tươi từ kiếp vân trong tung xuống.

Hoang Cổ tiện tay tiếp được một giọt nặng tựa vạn cân máu tươi nhìn một chút nói ra: "Trương Bách Nhẫn hiện tại tay không tấc sắt, ngươi nếu là tiếp tục nói chuyện phiếm, vậy thì chờ lấy nhặt xác cho hắ́n đi."

"Có cái gì chuẩn bị ở sau liền mau dùng đến đi."

"Ta thật rất muốn nhìn một chút, hoàn chỉnh trạng thái Khổ Hải Thiên Đế là dạng gì trạng thái."

Đối mặt Hoang Cổ thúc giục, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Muốn nhìn có thể, bất quá các ngươi phải giúp ta một chút."

Xoát

Một khối to bằng cái thớt lục sắc kim loại bị ném đi ra.

Nhìn thấy cái này kim loại, Diệp Vĩnh Tiên nhíu mày nói ra: "Chín đại tiên kim một trong Tiên Linh lục kim, trên người ngươi đồ tốt vẫn là trước sau như một hơn nhiều."

"Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại các ngươi trước giúp ta một tay, vật này rất khó khăn luyện."

Hô

Hai đám lửa trực tiếp xuất hiện tại Trần Trường Sinh lòng bàn tay.

Chỉ gặp cái này hai đám lửa, một đoàn hiện lên màu lam nhạt, một đoàn hiện lên màu vỏ quýt.

Mặc dù nhìn qua giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, nhưng ở trận người lại đều không dám xem thường uy lực của bọn nó.

Ầm

U Minh Quỷ Hỏa trực tiếp bao khỏa Tiên Linh lục kim, kia không thể phá vỡ kim loại lại có một chút dấu hiệu hòa tan.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp trong tay một cái khác đoàn hỏa diễm ném ra ngoài.

Theo Tam Muội Chân Hỏa gia nhập, Tiên Linh lục tài chính hóa tốc độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng tốc.

"Phụ một tay, ta sắp không chịu được nữa!"

Trần Trường Sinh cầu cứu giọng điệu cứng rắn lối ra, bảy đại cao thủ trong nháy mắt xuất thủ.

Tại hải lượng thần lực và pháp tắc gia trì phía dưới, Tiên Linh lục kim trực tiếp biến thành một đoàn màu đỏ nước thép.

"Đi ngươi!"

Trần Trường Sinh một chưởng vỗ ra, đoàn kia đỏ bừng nước thép bay thẳng vào kiếp vân bên trong.

...

Lôi kiếp chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng sấm không có quấy rầy hai người chuyên chú, giờ này khắc này, trong mắt của bọn hắn chỉ có đối phương.

"Tích đáp!"

Một giọt máu tươi thuận Trương Bách Nhẫn đầu ngón tay nhỏ xuống, nhưng chính là như vậy một giọt nho nhỏ máu tươi, lại ngạnh sinh sinh đè gãy một đầu cỡ thùng nước lôi kiếp.

Cùng lúc đó, nữ tử đưa tay sờ một chút má phải của mình.

Đỏ tươi nhan sắc cùng trắng noãn ngón tay tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Có thể làm được một bước này, các ngươi thành công kinh ngạc đến ta."

"Như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm có tư cách biết tên của ta, có tư cách hơn chết tại dưới kiếm của ta."

Soạt

Tiếng nói rơi, nữ tử trên cổ tay vòng tay bắn ra, trực tiếp biến thành một thanh nhuyễn kiếm.

Xoát

Cảm giác lạnh như băng chợt lóe lên, Trương Bách Nhẫn trực tiếp xuất hiện tại ngoài mười dặm.

Cúi đầu xem xét, tay trái của mình chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tiếp lấy!"

Nữ tử trực tiếp đem Trương Bách Nhẫn tay gãy ném đi trở về.

Đối mặt nữ tử hành vi, Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút, sau đó vẫn là đem tay gãy tiếp trở về.

"Vì cái gì không thừa thắng xông lên trọng thương ta, vừa mới ngươi rõ ràng có cơ hội."

Nhìn qua có chút bất cần đời Trương Bách Nhẫn, nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Đánh bại ngươi dạng này thiên tài, so giết chết một trăm địch nhân càng làm ta hơn cảm thấy hưng phấn."

"Tại ngươi không có phát huy ra ngươi toàn bộ tiềm lực trước đó, ta là sẽ không giết ngươi."

"Ta chính là muốn bằng thực lực tuyệt đối, từng chút từng chút vỡ nát ngươi toàn bộ kiêu ngạo, trong đó cũng bao quát ngươi cái này cho rằng vì Ngạo Lôi cướp."

Ông

Nữ tử khí tức lần nữa tăng lên, chủ động "Khiêu khích" rốt cục đã dẫn phát lôi kiếp cường đại nhất hình thái.

Từng tôn thân ảnh từ trên lôi hải đi ra, bọn hắn hình dạng mười phần mơ hồ, nhưng bọn hắn khí tức lại đủ để chấn vỡ chư thiên.

Uống

Nhưng mà còn không đợi những hình người kia lôi kiếp toàn bộ xuất hiện, nữ tử một tiếng quát nhẹ, trực tiếp đem nó toàn bộ chấn vỡ.

Đầy trời lôi đình tại thời khắc này im bặt mà dừng, áo đen, tóc đen, một kiếm, một người.

Nữ tử cứ như vậy đứng ở cửu thiên chi thượng, nhìn xuống toàn thân nhuốm máu Trương Bách Nhẫn.

"Nhớ rõ ràng, người giết ngươi gọi máu lan!"

Lẳng lặng nhìn máu lan, Trương Bách Nhẫn phảng phất bị sợ vỡ mật, chỉ là đứng tại chỗ thần sắc ngốc trệ.

"Ha ha ha!"

Ba cái hô hấp qua đi, Trương Bách Nhẫn bắt đầu phình bụng cười to..