Chương 1682: Huyết lan chí tôn!

Chương 1682: Huyết lan chí tôn!

"Nguyên lai tưởng rằng là vị nữ trung hào kiệt, không nghĩ tới lại là cái tầm nhìn hạn hẹp tiểu nữ nhân."

"Ngươi cho rằng ngươi làm vỡ nát những này lôi kiếp, ngươi liền chân chính đánh bại bọn hắn sao?"

"Nơi này mỗi một đạo thân ảnh, đều là nào đó một đạo bên trong người nổi bật."

"Thân là cường giả, ngươi đối bọn hắn không có nửa điểm tôn trọng, cho nên mặc kệ cảnh giới của ngươi cao bao nhiêu, ngươi mãi mãi cũng là tầm nhìn hạn hẹp tiểu nữ nhân!"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn trào phúng, máu lan lạnh lùng nói ra: "Mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu."

"Cường giả cùng kẻ yếu ở giữa tiêu chuẩn, sẽ không có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ quy củ."

"Giả thiết bọn hắn còn sống, ta có lẽ sẽ có hứng thú xem bọn hắn biểu diễn một chút."

"Nhưng bọn hắn hiện tại đã chết, cho nên bọn hắn xuất liên tục hiện tại trước mặt ta tư cách đều không có."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi quay đầu nhìn một chút."

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn "Chấp mê bất ngộ" biểu lộ, máu lan nghi ngờ quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp nguyên bản an tĩnh lại lôi hải bắt đầu kịch liệt bốc lên, một người mặc cũ đạo bào người lắc lắc ung dung đi ra.

Cùng lúc đó, một cái nho nhã thân ảnh cũng theo sát phía sau.

"Nghĩ không ra Cát Hồng cũng đem đạo lưu tại nơi này, cho nên đây chính là ngươi ỷ vào sao?"

Nhìn qua máu lan lạnh lùng ánh mắt, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Ta ỷ vào xưa nay không là lôi kiếp, ta chỉ là muốn cho ngươi minh bạch, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Ngươi so với chúng ta sinh ra sớm mấy trăm vạn năm, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ngươi có thể nghiền ép tất cả kẻ đến sau."

"Hôm nay, mặc kệ ngươi cao bao nhiêu cảnh giới, bao sâu dày nội tình."

"Ta Trương Bách Nhẫn nhất định phải đưa ngươi trấn áp đến tận đây!"

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn khí tức lại lần nữa bộc phát, độc thuộc về hắn Đế kiếp cũng tại thời khắc này khởi động.

Đạp

Một chân từ lôi hải bước ra, vẻn vẹn chỉ là lộ ra một chút khí tức, liền để chư thiên tinh thần rung chuyển không thôi.

Trừ cái đó ra, một phương hướng khác cũng có bóng người đi ra.

Quay thân hai cánh, cầm trong tay côn sắt, mặc dù không có cụ thể tướng mạo, nhưng Trương Bách Nhẫn vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra "Hắn" thân phận.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy cái này hai thân ảnh, Trương Bách Nhẫn cất tiếng cười to.

"Ta với các ngươi mạch này, thật đúng là dây dưa không rõ."

"Bất quá dạng này cũng tốt, ta đã sớm nghĩ liền cùng các ngươi đánh nhau một trận."

Xoát

Không chút do dự, Trương Bách Nhẫn cùng máu lan đều lựa chọn đồng thời động thủ.

Càng có ý tứ chính là, bọn hắn chẳng những đem đối phương xem như địch nhân, còn đem đối phương Đế kiếp cũng làm thành địch nhân.

Dù sao cường giả luôn luôn kiêu ngạo, chỉ cần là xuất hiện trước mặt bọn hắn đối thủ, bọn hắn đều sẽ lựa chọn đem nó đánh bại.

...

Kỷ nguyên biên giới.

Xé

Một chỗ không gian bị ngạnh sinh sinh xé nát.

"Ngươi nói ngươi gấp gáp như vậy làm gì, cũng đã nói với ngươi một trăm lần, ngươi làm sao lại là không tin đâu?"

"Tốt xấu ta cũng là có mặt mũi đại nhân vật, làm sao cùng với các ngươi, luôn luôn mỗi ngày đều giúp các ngươi giải quyết tốt hậu quả."

Tiểu Tiên Ông nói thầm lấy từ trong vết nứt không gian thò đầu ra.

Thế nhưng là khi hắn vừa cảm nhận được Trường Sinh kỷ nguyên khí tức về sau, hắn lập tức lại đem đầu rụt trở về.

Thấy thế, không gian thông đạo bên trong Hóa Phượng mở hỏi: "Thế nào?"

"Ngạch... Ngươi đoán không lầm, Trường Sinh kỷ nguyên giống như thật xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hắc ám náo động sớm mở ra, Trần Trường Sinh ngay tại tụ tập lực lượng tiến đánh Thượng Thương Cấm Địa."

Đạt được câu trả lời này, Hóa Phượng suy tư một lát nói ra: "Còn gì nữa không?"

"Trương Bách Nhẫn khí tức phi thường đặc thù, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống hẳn không phải là Trần Trường Sinh biên nói láo."

"Mà lại Trương Bách Nhẫn đang cùng Thượng Thương Cấm Địa máu lan Chí Tôn cùng chết."

"Chuyện này xử lý không tốt, sẽ chết rất nhiều người."

Nghe vậy, Hóa Phượng nhìn thoáng qua một đầu khác Trường Sinh kỷ nguyên, mở miệng nói ra: "Năm đó ở Thiên Uyên Thành, lòng ta không đủ kiên định, cho nên bị tiên sinh cho khuyên lui."

"Đồng thời cũng chính bởi vì chúng ta rời đi, mới khiến cho tiên sinh một thân một mình tiếp nhận tàn sát kỷ nguyên bêu danh."

"Lần này, mặc kệ tiên sinh muốn làm cái gì, ta Hóa Phượng cũng sẽ không rời đi."

Nói xong, Hóa Phượng trực tiếp lách qua Tiểu Tiên Ông bước ra vết nứt không gian.

Nhìn xem Hóa Phượng bóng lưng rời đi, Tiểu Tiên Ông lập tức gấp vò đầu bứt tai.

"Không phải, các ngươi những người này làm việc làm sao đều là một cỗ tính nôn nóng."

"Chẳng lẽ liền không thể chờ ta nghĩ rõ ràng vấn đề, sau đó lại quá khứ sao?"

"Trần Trường Sinh lần này hành vi luôn cảm giác không thích hợp, nhưng ta hết lần này tới lần khác lại nghĩ không ra vấn đề, cái này thật là để cho người ta đau đầu."

Ngay tại Tiểu Tiên Ông lầm bầm lầu bầu thời điểm, Hoang Cổ mấy người cũng phát hiện hắn.

"Đạo hữu, như là đã hiện thân, vậy liền cùng đi quan sát quan sát đi."

"Cái này Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống thế nhưng là kỳ diệu rất nha!"

Đối mặt Hoang Cổ mời, Tiểu Tiên Ông bất đắc dĩ hít một tiếng, sau đó một bước phóng ra, đi thẳng tới Trần Trường Sinh mấy người trước mặt.

"Ha ha ha!"

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thật làm ra Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, thật sự là thật đáng mừng!"

Tiểu Tiên Ông chắp tay hướng Trần Trường Sinh chúc, nhưng Trần Trường Sinh lại chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

Tựa hồ là bị Trần Trường Sinh nhìn có chút run rẩy, Tiểu Tiên Ông thỏa hiệp nói: "Có chuyện gì ngươi liền nói, đừng nhìn ta như vậy được hay không?"

Gặp Tiểu Tiên Ông thỏa hiệp, Trần Trường Sinh thu hồi ánh mắt nói ra: "Ngươi hết thảy thiếu ta hai cái ân tình, đoạn thời gian trước ngươi trả cái thứ nhất, hiện tại ta muốn ngươi còn cái thứ hai."

"Không có vấn đề, lần này cần ta làm cái gì, ngươi nói chính là."

"Thượng Thương Cấm Địa có ba Chí Tôn, Trương Bách Nhẫn tại đối phó trong đó một cái, ngươi bây giờ cũng chọn một cái đi."

"Dễ nói!"

"Ngươi muốn cho hắn có dạng gì kết cục, là gãy tay gãy chân, vẫn là trấn áp vạn năm?"

"Ta muốn hắn chết!"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông ngây ngẩn cả người.

"Đừng nha!"

"Loại này cấp bậc cường giả không phải dễ giết như vậy, để cho ta một người đi, ngươi có phải hay không quá để mắt ta."

Tiểu Tiên Ông không ngừng hướng Trần Trường Sinh tố khổ.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với Tiểu Tiên Ông: "Lúc trước ngươi mời ta hỗ trợ sự tình, đồng dạng không có một kiện là đơn giản, nhưng ta tất cả đều cho ngươi hoàn mỹ giải quyết."

"Hiện tại đến phiên ngươi trả cho ta nhân tình này, ngươi lại tại cùng ta tố khổ, loại hành vi này thích hợp sao?"

"Ta không phải ý tứ này, ta..."

Nói được nửa câu, Tiểu Tiên Ông trực tiếp ngừng lại.

Nhìn thoáng qua cách đó không xa Thượng Thương Cấm Địa, Tiểu Tiên Ông mở miệng nói: "Thật muốn toàn giết sạch sao?"

"Một tên cũng không để lại!"

"Giúp ngươi lần này, giữa chúng ta liền không ai nợ ai."

"Hợp tình hợp lý!"

Đơn giản đối thoại kết thúc, Tiểu Tiên Ông lúc này nhanh chân đi hướng Thượng Thương Cấm Địa.

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông hoàn toàn khác biệt khí chất, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ta phía dưới loại linh dược, ngươi đừng cho ta đánh nát."

"Không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

Tiếng nói rơi, Tiểu Tiên Ông đã xuất hiện ở Thượng Thương Cấm Địa ở trong.

"Vĩnh hằng, lần trước chúng ta đánh mười năm, kết cục cuối cùng là ta thua."

"Hôm nay chúng ta lại đến đánh một lần, ta hẳn là sẽ không thua nữa."

....