Chương 1683: Dốc toàn bộ lực lượng!

Chương 1683: Dốc toàn bộ lực lượng!

Tiểu Tiên Ông thanh âm tại Thượng Thương Cấm Địa quanh quẩn.

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Thượng Thương Cấm Địa ở trong truyền đến một đạo tiếng thở dài.

Ai

"Ngươi thật không nên lẫn vào chuyện này, ta vô ý cùng ngươi phân sinh tử."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng không muốn cùng ngươi phân sinh tử, nhưng nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

"Ta thiếu hắn Trần Trường Sinh ân tình, cuối cùng là phải trả."

"Lại nói, Thượng Thương Cấm Địa lưu lại Trường Sinh kỷ nguyên không chịu rời đi, đây cũng chính là nói, ngươi ta ở giữa cuối cùng cũng có một trận chiến."

"Đã kết cục không thể cải biến, kia sớm một chút cũng không có gì lớn."

Đạt được câu trả lời này, Thượng Thương Cấm Địa thanh âm nói ra: "Cũng đúng, sớm một chút không phải cái đại sự gì."

"Nơi này quá nhỏ không thích hợp chúng ta động thủ, chuyển sang nơi khác thế nào?"

Tốt

Tiếng nói rơi, Tiểu Tiên Ông bay thẳng hướng về phía sâu trong hư không.

Ngay sau đó, một thân ảnh từ Thượng Thương Cấm Địa bên trong đi ra.

Bất quá có ý tứ chính là, "Vĩnh Hằng" cũng không có trước tiên đi tìm Tiểu Tiên Ông, mà là đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ thắng sao?"

Đơn giản lại trực tiếp hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhìn qua trước mắt sinh tử đại địch, sau đó lại liếc mắt nhìn bốc lên lôi kiếp, mở miệng nói ra.

Khó

"Chỉ là Thượng Thương Cấm Địa nổi tiếng bên ngoài ba Chí Tôn, liền để đầu ta thương yêu không dứt."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, Thượng Thương Cấm Địa trừ bọn ngươi ra ba vị này Chí Tôn bên ngoài, còn có một đến hai vị tuyệt đỉnh cao thủ."

"Dựa theo số lượng này để tính, ta cần tìm ra năm vị ngang nhau cảnh giới cao thủ cùng các ngươi đối chiến."

"Cái này đối ta tới nói, độ khó vẫn có chút lớn."

Đạt được câu trả lời này, Vĩnh Hằng nhẹ gật đầu nói ra: "Độ khó xác thực lớn, mà lại ngươi mục đích cuối cùng nhất là toàn diệt Thượng Thương Cấm Địa."

"Ngươi biết muốn hoàn thành cái mục tiêu này, cần gì điều kiện sao?"

Biết

Trần Trường Sinh nhìn thẳng Vĩnh Hằng ánh mắt, mở miệng nói ra: "Muốn tiêu diệt toàn bộ Thượng Thương Cấm Địa, cái thứ nhất tiêu chuẩn chính là giết chết các ngươi mấy vị này tuyệt đỉnh cao thủ."

"Không sai, vậy ngươi biết giống chúng ta loại này cấp bậc tu sĩ giao thủ, tình huống là dạng gì sao?"

"Cũng biết!"

"Giống các ngươi cao thủ như vậy, có thể bị đánh bại, nhưng lại rất khó bị giết chết."

"Trận này đối cục bên trong, Thượng Thương Cấm Địa chỉ cần có một đến hai vị tuyệt đỉnh cao thủ không có bị giết chết, vậy ta liền sẽ đầy bàn đều thua!"

"Nếu biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn dạng này cược?"

Đối mặt Vĩnh Hằng hỏi thăm, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là lẳng lặng nhìn về phương xa.

Hai cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta là đang đánh cược, nhưng các ngươi không phải cũng là đang đánh cược sao?"

"Nếu như ta thắng, các ngươi đều phải chết."

"Nhưng nếu như ta thua, những nhà khác cấm địa liền sẽ lưu lại, đông đảo cấm địa liên hợp cùng một chỗ, cự thủ cũng sẽ làm ra thỏa hiệp."

"Cứ như vậy, các ngươi lại có thể tại Trường Sinh kỷ nguyên tiêu dao rất lâu."

"Sinh linh thời gian là có hạn, cấm địa tồn tại vô cùng lâu đời, cho nên ta nghĩ tại có hạn thời điểm, làm một chút có ý nghĩa sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Vĩnh Hằng nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, đã dạng này, vậy liền để chúng ta tới đánh cược một keo ai vận khí càng tốt hơn."

"Nếu như chúng ta bất hạnh bại, thỉnh cầu ngươi thay chúng ta nhặt xác."

"Dù sao cũng là đứng ở thế giới chi đỉnh cường giả, chúng ta không muốn phơi thây hoang dã."

"Không có vấn đề!"

Gặp Trần Trường Sinh đồng ý, Vĩnh Hằng bay thẳng hướng về phía sâu trong hư không.

Đồng thời, theo Vĩnh Hằng Chí Tôn gia nhập chiến cuộc, toàn bộ Thượng Thương Cấm Địa bắt đầu dốc toàn bộ lực lượng.

Một tôn lại một tôn tồn tại cường đại từ đó bay ra, khí tức cường đại cùng dày đặc số lượng, cho người cảm giác là như thế tuyệt vọng.

Nhưng mà đối mặt hết thảy, Trần Trường Sinh chỉ là lẳng lặng quan sát, từ đầu đến cuối không có ý xuất thủ.

Nửa canh giờ trôi qua, toàn bộ Thượng Thương Cấm Địa người toàn đi hết.

Lúc này, một bên Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Ta vẫn luôn kính nể dũng khí của ngươi, cùng vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ nhân tâm."

"Nhưng có cái sự tình ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút, Bắc Minh đã chết, thù lao của ta ngươi dự định lúc nào cho ta?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Diệp Vĩnh Tiên, sau đó đưa ra một cái ngọc giản nói.

"Trong này chứa Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ pháp môn, bất quá là dùng phương pháp đặc thù biên soạn."

"Một ngàn năm về sau, ta sẽ đem phương pháp giải mật nói cho ngươi."

"Tới lúc đó, ngươi liền có thể tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ."

"Tốt, vậy ta đi trước!"

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên trực tiếp quay người rời đi, bởi vì hắn đã từng đã đáp ứng một cái nữ nhân nào đó, muốn vì nàng thủ hộ một thế này thiên hạ thương sinh.

Đợi đến Diệp Vĩnh Tiên sau khi đi, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Vương Hạo.

"Cải thiện Tu La nhất tộc biện pháp liền trên người Thanh Nguyệt, hiện tại nàng chính cùng tại Quân Lâm bên người."

"Bảo trụ Quân Lâm, ngươi tự nhiên là có thể được đến thứ ngươi muốn."

Đối mặt Trần Trường Sinh lời nói, Vương Hạo bất mãn nói: "Nói xong giúp ngươi giết Bắc Minh, ngươi liền báo thù cho ta, này làm sao còn có kèm theo điều kiện."

"Không phải kèm theo điều kiện, chỉ là để ngươi thực hiện đã từng hứa hẹn mà thôi."

"Ngươi cũng đừng quên, ngươi là Quân Lâm người hộ đạo, tại hắn không có trở thành cao giai Tiên Vương trước đó, ngươi phải chịu trách nhiệm bảo hộ an toàn của hắn."

"Cũng được, ngàn tám trăm năm, rất nhanh liền đi qua."

"Nhưng sau khi chuyện thành công, Minh Hà cấm địa rút lui, không cho phép ngươi ngăn cản."

"Yên tâm đi chính là, mặc kệ các ngươi hiện tại giết nhiều ít người, đến lúc đó ta đều sẽ để các ngươi an toàn rút lui."

"Bất quá nể tình ta, còn xin các ngươi thủ hạ lưu tình."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn cảm thấy Trần Trường Sinh hôm nay trạng thái rất không đúng, cảm giác kia tựa như một cái tuổi xế chiều lão nhân đồng dạng.

Được

"Ta đáp ứng ngươi, xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, Minh Hà cấm địa một thế này không giết người."

Nói xong, Vương Hạo trực tiếp quay người rời đi.

Theo hai người rời đi, hiện trường chỉ còn lại có Trần Trường Sinh cùng năm vị cấm địa cao thủ.

"Chư vị, chúng ta hảo hảo quan sát một cái đi."

"Trương Bách Nhẫn lôi kiếp còn rất dài một đoạn thời gian, nếu như hắn bại, các ngươi liền có thể bắt ta đầu người cùng Thượng Thương Cấm Địa một lần nữa hợp tác."

. . .

Bát Hoang chín vực Thiên Đình.

Ngồi cao tại Kim Long bảo tọa bên trên, "Ngọc Đế" ngón tay có tiết tấu đập lan can.

Lúc trước cái khác mấy cấm địa xâm lấn, đã bị Thiên Đình cao thủ bức lui.

Nhưng hắn rất rõ ràng, đây chẳng qua là một lần đơn giản thăm dò mà thôi, chân chính nguy hiểm cũng không có đến.

Xoát

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, "Ngọc Đế" khẽ thở dài: "Một ngày này cuối cùng vẫn là tới rồi sao?"

"Thôi được, tu hành vạn năm, là thời điểm để thế nhân minh bạch Thiên Đình uy nghiêm."

Nói, "Ngọc Đế" từ Kim Long trên bảo tọa đứng dậy, Cửu Ngũ Chí Tôn triều phục biến mất, thay vào đó là sáng chói chói mắt hoàng kim khôi giáp.

"Thiên Đình trọng địa, người xâm nhập chết!"

"Ngọc Đế" thanh âm vang vọng đất trời, toàn bộ Bát Hoang chín vực cũng tại thời khắc này có chủ tâm cốt..