Chương 1684: Toàn diện k hai chiến!

Chương 1684: Toàn diện k hai chiến!

Đại Thương Hoàng Triều.

Nguyên bản ung dung hoa quý Kỳ Hương Lam, lúc này sớm đã mặc giáp ra trận.

Mà trước mặt nàng đứng đấy, là từ hơn trăm người tạo thành cấm địa liên quân.

Đơn giản nhìn thoáng qua Kỳ Hương Lam sau lưng cao thủ, người cầm đầu mở miệng nói: "Xem ở Yêu Đế trên mặt mũi, ta có thể buông tha Đại Thương Hoàng Triều."

"Nhưng đại giới là các ngươi nhất định phải nhường ra một nửa cương thổ."

Đối mặt cấm địa mở ra điều kiện, trong tay Kỳ Hương Lam trường mâu trực chỉ, nghiêm nghị nói.

"Đại Thương Hoàng Triều không nhượng chút nào, chuyện này không có đàm."

"Chư vị nếu là thức thời, vậy liền mau chóng rời đi, nếu không sợ rằng sẽ rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng."

"Nếu là Ân Hoàng tại cái này, có lẽ có tư cách nói lời này."

"Nhưng hắn bây giờ không có ở đây, ngươi có tư cách gì nói loại lời này!"

"Ta là Đại Thương Hoàng Triều Đế hậu, đế quân không tại, Đại Thương Hoàng Triều từ ta chưởng khống."

"Cho nên các ngươi phải đối mặt, không phải ta Kỳ Hương Lam một người, mà là toàn bộ Đại Thương Hoàng Triều."

Nghe vậy, người cầm đầu gật đầu nói: "Tốt một cái bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

"Đã dạng này, vậy liền để ta kiến thức một chút, Đại Thương Hoàng Triều dưới sự chỉ huy của ngươi, có mấy phần bản lĩnh thật sự."

. . .

Hư không.

Trần Hương cùng Từ Diêu cản lại mười người đường đi.

Nhìn xem trước mặt hai vị tuyệt thế kiếm tu, Thượng Thương Cấm Địa cường giả không khỏi lắc đầu nói.

"Hai vị tội gì nhìn chằm chằm chúng ta không thả, cái khác cấm địa cũng tại giết người, mà lại tại giết cùng các ngươi người thân cận."

"Các ngươi không đi bảo hộ cố nhân, ngược lại đến khó xử chúng ta, đây là cái đạo lí gì."

Đối mặt Thượng Thương Cấm Địa giảo biện, Trần Hương nhìn bọn hắn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói những sự tình này ta đều biết, cho nên ta hiện tại rất phẫn nộ."

"Nhưng vì về sau thắng lợi, ta lại không thể không nhìn tận mắt một số người rời đi."

"Thống khổ như vậy, so cạo xương gọt thịt còn đau nhức, cho nên mấy người bọn ngươi muốn chết."

Nói xong, Trần Hương trong mắt sát khí trong nháy mắt nồng đậm đến cực hạn.

Lúc này, một bên Từ Diêu đưa tay ngăn cản hắn.

"Để cho ta tới trước đi, tính tình của ta tương đối lớn, nhẫn nhịn lâu như vậy, ta đã sớm nhịn không được."

Nhìn xem hốc mắt ửng đỏ Từ Diêu, Trần Hương nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tại huyễn cảnh trông được đến cái gì?"

Nghe vậy, Từ Diêu dừng lại một chút nói ra: "Ta thấy được kỷ nguyên đồ sát hai loại phương hướng khác nhau."

"Một loại là có lão cha, một loại là không có lão cha."

"Kết cục là dạng gì?"

"Không có lão cha chúng ta thua, có lão cha chúng ta thắng."

"Mà thắng đại giới, chính là lão cha một thân một mình tiếp nhận tất cả thống khổ cùng phản phệ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Hương không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Lão cha đã sớm tính tới hết thảy?"

"Đúng, chúng ta hết thảy hành vi, lão cha đã sớm đoán được."

"Nhưng hắn duy nhất không có tính tới, chính là chúng ta sẽ như vậy Bạch Nhãn Lang."

"Đạo khác biệt, chúng ta nhất định sẽ trở thành Trần Trường Sinh địch nhân cùng trở ngại, nhưng coi như đạo khác biệt, lão cha vẫn là lão cha."

"Phần nhân tình này, cái này quan hệ, mãi mãi cũng dứt bỏ không xong."

Nói đến đây, Từ Diêu dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Trần Hương.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, chuyện thống khổ nhất là thua."

"Bởi vì chúng ta vì thắng, đả thương lão cha, trên lưng ăn cây táo rào cây sung Bạch Nhãn Lang danh hào."

"Nhưng về sau ta phát hiện, chuyện thống khổ nhất không phải thua, mà là thắng."

"Lão cha đối với chúng ta nhiều lần nhượng bộ, tiếp nhận tất cả thống khổ, chỉ vì thành tựu trong lòng chúng ta lý tưởng."

"Lúc có một ngày, chúng ta thắng được trận này đối cục, chúng ta nên như thế nào đối mặt nội tâm của mình cùng lão cha?"

Đối mặt Từ Diêu, Trần Hương khẽ gật đầu nói: "Đúng nha!"

"Nếu như chúng ta thua, hết thảy bêu danh tận về chúng ta, đồng thời theo tử vong của chúng ta, đã từng đủ loại đều sẽ tan thành mây khói."

"Nhưng giả thiết chúng ta thắng, vinh dự cùng tán thưởng sẽ giống hạt mưa đồng dạng đánh tới hướng chúng ta."

"Mà lão cha lại chỉ có thể yên lặng gánh vác hết thảy, đôi này lão cha tới nói quá không công bằng."

"Không sai, ta muốn cải biến kết cục này."

Nói, hắc Huyền kiếm rơi vào trong tay Từ Diêu.

Nhìn xem nhà mình đằng đằng sát khí nàng dâu, Trần Hương không khỏi cười nói: "Ngươi dự định làm sao cải biến kết cục này?"

"Đi tìm lão cha nhận lầm, sau đó an ổn sinh hoạt."

"Thế nhưng là lão cha không cho chúng ta nhận lầm!"

"Không cho chúng ta nhận lầm chính là 'Đế sư' thân là người quyết định, phương hướng của chúng ta không có sai."

"Nhưng làm lão cha, hắn nghĩ quất chúng ta không phải một ngày hai ngày."

"Việc này qua đi, để hắn hảo hảo rút dừng lại, hết giận tự nhiên cũng liền không thống khổ."

Nghe được cái này, Trần Hương nhếch miệng lên nói: "Lão cha đánh người rất đau?"

"Ngươi là con của hắn, ta là con dâu nàng phụ, hắn còn có thể đánh chết chúng ta hay sao?"

"Ha ha ha!"

"Diệu! Thật là khéo!"

Trần Hương cất tiếng cười to, gấu Hùng Đại lửa trực tiếp điểm sáng lên hư không.

Từ khi Từ Diêu gả cho Trần Hương về sau, thế nhân đều chỉ nhớ kỹ Kiếm Thần chi tử, có Kiếm Thánh danh hào Trần Hương.

Người khác có lẽ sẽ quên chính mình cái này nàng dâu mạnh bao nhiêu, nhưng chính Trần Hương lại nhớ kỹ rất rõ ràng.

Trời sinh Kiếm Tiên chi thể, tinh thông Thiên Hồn hệ thống, tàn sát kỷ nguyên thời điểm, càng là một kiếm kích thương Dược lão.

Thành tựu như vậy, trên đời ít có người có thể so sánh.

. . .

Bốn Thiên Đế cương thổ.

Một bóng người chậm ung dung đi dạo, không lâu lắm, bốn đạo thân ảnh liền ngăn cản hắn.

Nhìn qua đại danh đỉnh đỉnh bốn Thiên Đế, người kia nhếch miệng cười nói: "Bốn người các ngươi chọn trúng ta, giống như có chút không may, nếu không biến thành người khác thế nào?"

Đối mặt nam tử, Khương Bá Ước bình tĩnh nói: "Dù sao Thượng Thương Cấm Địa nhất định phải diệt, chúng ta tuyển ai không có khác nhau."

"Ai nói không có khác biệt, lựa chọn người khác, các ngươi còn có thể sống lâu một đoạn thời gian."

"Có thể lựa chọn ta, các ngươi lập tức liền phải chết."

"Ngươi vừa mới lên xong nhà xí sao?"

"Nói chuyện thúi như vậy, ta hoài nghi ngươi cái mông cùng nhiều chuyện phản."

Mắt thấy nam tử quá mức phách lối, Bàng Hoành tại chỗ mở miệng đỗi trở về.

"Ha ha ha!"

"Thú vị! Quá thú vị!"

"Ta đã thật nhiều năm không có bị người mắng qua, hi vọng các ngươi đợi lát nữa muốn thời điểm chết, còn có thể cứng như vậy khí."

"Mặt khác vì kích phát các ngươi đấu chí, xin cho phép ta tự giới thiệu mình một chút."

"Bỉ nhân đạo hiệu 'Thượng Thương' lưu lại Trường Sinh kỷ nguyên, cùng đưa tang người cùng chết, đây đều là quyết định của ta."

"Ở thời đại này phát động hắc ám náo động, cũng là ta một tay thúc đẩy."

Đạt được câu trả lời này, Khương Bá Ước mí mắt đang điên cuồng nhảy lên.

"Đạo hữu, ngươi sẽ không phải muốn nói cho chúng ta, Thượng Thương Cấm Địa là ngươi thành lập a."

"Thật thông minh, vừa đoán liền trúng!"

"Cái khác cấm địa, đều là tùy tiện đặt tên, nhưng Thượng Thương Cấm Địa lại là bằng vào ta danh hào đến mệnh danh."

"Bởi vì ta cho rằng, giống ta loại này tồn tại, nên áp đảo vạn vật sinh linh phía trên."

"Cho nên đạo hiệu của ta gọi 'Thượng Thương' !"

Nói, Thượng Thương quét một vòng bốn người, khóe miệng lại cười nói: "Bốn người các ngươi đều là Trần Trường Sinh tỉ mỉ dạy dỗ nên."

"Đều nói thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, ta cảm thấy bốn người các ngươi hẳn là có thể trên tay ta căng kín một ngày."

. . ..