Chương 1685: Trương Bách Nhẫn hậu chiêu!

Chương 1685: Trương Bách Nhẫn hậu chiêu!

Đối mặt Thượng Thương phách lối, Miêu Thạch bọn người tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng duy nhất ngoại lệ, chính là có Trường Sinh Thiên Đế danh xưng "Trần Trường Sinh" .

Nhìn qua một mặt lạnh nhạt "Trần Trường Sinh" Thượng Thương hiếu kỳ nói: "Ta nhớ được ngươi thật giống như cùng đưa tang người trùng tên trùng họ."

"Nhưng ngươi so với hắn, kém tuyệt không phải một chút điểm."

"Như ngươi loại này nhân vật, nhìn thấy ta hẳn là trong lòng run sợ nghe hơi mà chạy."

"Nhưng ta gặp ngươi một điểm e ngại cảm xúc đều không có, chẳng lẽ lại ngươi có cái gì đặc thù át chủ bài?"

Nhìn vẻ mặt hiếu kì Thượng Thương, Trường Sinh Thiên Đế mở miệng nói: "Sớm đã đoán trước kết cục tốt đẹp, tự nhiên không có gì tốt e ngại."

"Hôm nay coi như không gặp được ngươi, ta cũng sẽ dùng hết tất cả lực lượng tiêu diệt Thượng Thương Cấm Địa."

"Nhưng vận mệnh khiến cho chúng ta gặp nhau, vậy liền để ta kiến thức các ngươi một chút những này chân chính cao thủ tuyệt thế rốt cuộc mạnh cỡ nào đi."

Tốt

"Ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

...

Theo Thượng Thương Cấm Địa dốc toàn bộ lực lượng, cái khác cấm địa cũng phái ra càng nhiều người.

Vô biên chiến hỏa, nhanh chóng tại Trường Sinh kỷ nguyên lan tràn.

Nhưng Trần Trường Sinh lại chỉ là lẳng lặng quan sát lấy Trương Bách Nhẫn chiến đấu.

"Ầm ầm!"

Lôi hải bốc lên, Trương Bách Nhẫn cầm trong tay một tòa màu xanh biếc bảo tháp cùng máu lan chém giết cùng một chỗ.

Hình người lôi kiếp cùng vô biên lôi hải đồng thời công kích hai người, đồng thời tại lục sắc trên bảo tháp lưu lại từng đạo vết tích.

Giết

Trương Bách Nhẫn tóc đen phất phới, máu tươi tại trên lôi hải huy sái.

Chỉ gặp hắn cưỡng ép đem tất cả mọi người hình thiểm điện thu nhập lục sắc bảo tháp bên trong, sau đó tay không tấc sắt cùng máu lan chém giết.

Quyền pháp, thần thông, mênh mông thần lực giảo động hư không.

Giờ này khắc này, Trương Bách Nhẫn là dùng mệnh đang liều.

Đồng thời ứng phó máu lan cùng bốn đạo hình người lôi kiếp, áp lực như vậy đã vượt qua hắn hạn mức cao nhất.

Xoát

Ầm

Đầu người bay múa, nhục thân nổ tung, nhưng chỉ thừa một cái đầu lâu Trương Bách Nhẫn trong nháy mắt trùng sinh, lần nữa hướng máu lan phóng đi.

Nhìn qua giống như phong ma Trương Bách Nhẫn, máu lan hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

Từng đoá từng đoá Huyết Lan hoa xuất hiện ở chung quanh nàng.

Chém

Nhuyễn kiếm huy động, đầy trời Huyết Lan hoa xoắn nát hết thảy, đủ để ngạnh kháng Đế kiếp nhục thân, trực tiếp bị tháo thành tám khối.

"Ba ba ba!"

Khối thịt vẩy xuống, bao phủ hai người lôi kiếp cũng dần dần tán đi.

Thấy cảnh này, xa xa Trần Trường Sinh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Đạp

Nhẹ nhàng rơi vào trăm trượng lớn nhỏ thiên thạch bên trên, trên thân máu lan từ lâu nhuộm đầy máu tươi.

Nhìn qua chỉ còn lại nửa cái đầu lâu Trương Bách Nhẫn, máu lan mở miệng nói: "Có thể đem ta bức đến trình độ này, ngươi đủ để kiêu ngạo."

"Nhưng đối với hành vi của ngươi, ta còn là bảo trì lúc trước đánh giá."

"Nếu như các ngươi không nóng vội, vậy hôm nay cục diện có lẽ cũng không phải là dạng này."

Đối mặt máu lan, chỉ còn cuối cùng một hơi Trương Bách Nhẫn nhìn xem đen nhánh hư không, nhẹ giọng nỉ non nói.

"Sáu mươi tám trời!"

"Ta thế mà chỉ trên tay ngươi chống sáu mươi tám trời, đối mặt kết quả này, ta cảm giác mình rất thất bại."

Nghe vậy, máu lan nhìn thoáng qua xa xa Trần Trường Sinh, cùng trước mặt chỉ còn một phần thân thể Trương Bách Nhẫn nói.

"Chỉ cần ngươi cùng Trần Trường Sinh nguyện ý nhượng bộ, ta có thể ra mặt giảng hòa, lưu các ngươi một mạng."

"Trường Sinh kỷ nguyên vẫn như cũ có thể xuất hiện thứ bảy cấm địa, các ngươi muốn ngăn cản hắc ám náo động, chúng ta bây giờ liền có thể dừng tay."

Độc nhãn nhìn tận tình máu lan, Trương Bách Nhẫn cười.

"Đến trình độ này, vì cái gì vẫn là phải treo lên mời chào đại kỳ, chẳng lẽ lá gan của các ngươi cứ như vậy nhỏ sao?"

"Không quan hệ đảm lượng, chỉ là quý tài mà thôi."

"Giống ngươi cùng người dạng này Trần Trường Sinh, không biết nhiều ít vạn năm mới có thể ra một hai cái."

"Nếu là dễ như trở bàn tay liền chết ở chỗ này, vậy sẽ là toàn bộ tu hành giới một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn lúc này cất tiếng cười to.

"Ngươi cười cái gì?"

Máu lan không hiểu hỏi một câu, Trương Bách Nhẫn hồi đáp: "Ta đang cười ngươi xem thường người trong thiên hạ."

"Bắc Minh giới bốn hào kiệt, đối mặt cường địch còn có thể tử chiến không lùi, Trương Bách Nhẫn bảy thước thân thể đứng ở giữa thiên địa, há có thể cùng các ngươi mặt hàng này làm ra thỏa hiệp."

"Hiện tại ta xem như minh bạch, vì cái gì lúc trước ta luôn luôn đấu không lại Trần Trường Sinh cùng Vu Lực bọn hắn."

"Bởi vì ta làm việc luôn muốn lưu một đầu đường lui, cùng bọn hắn so sánh, ta ít kia một phần thấy chết không sờn dũng khí."

"Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!"

"Vu Lực chiến vô bất thắng, đó là bởi vì hắn dám trực diện tất cả địch nhân."

Nói, trong mắt Trương Bách Nhẫn lần nữa dấy lên đấu chí, chỉ gặp hắn la lớn: "Nha đầu, nên đem ta sau cùng kia phần chân linh trả lại cho ta."

Tiếng nói rơi, trốn ở nơi nào đó sơn động Trần Mộng Khiết đột nhiên mở to mắt.

Xoát

Một đạo lưu quang từ Trần Mộng Khiết mi tâm bay ra, khí tức của nàng cũng trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Nhưng cũng may Trần Mộng Khiết sớm chuẩn bị kỹ càng, tinh xảo y thuật thành công bảo vệ cái mạng nhỏ của nàng.

"Hô hô hô!"

Miệng lớn thở hổn hển, Trần Mộng Khiết lau đi khóe miệng máu tươi nỉ non nói: "Trương tiền bối, ngươi chân linh ta trả lại cho ngươi, mà lại ta trả lại cho ngươi mang theo điểm đồ tốt."

"Ngươi nhưng tuyệt đối không nên để cho ta lâu như vậy cố gắng uổng phí nha!"

Tại Trần Mộng Khiết lầm bầm lầu bầu đồng thời, Trương Bách Nhẫn cuối cùng một bộ phận chân linh cũng vượt qua ức vạn dặm đi tới Thượng Thương Cấm Địa.

Tựa hồ là đã nhận ra Trương Bách Nhẫn chuẩn bị vận dụng chuẩn bị ở sau, máu lan ngay đầu tiên đánh tan Trương Bách Nhẫn nhục thân, đồng thời một kiếm chém về phía cái kia đạo lưu quang.

Xoát

Cường hãn kiếm khí hiện lên, nhưng này đạo lưu quang lại bình yên vô sự.

Cùng lúc đó, nơi nào đó thiên thạch phế tích bên trong, một cái người giấy ôm lúc trước giấu kín một giọt máu tươi cùng lưu quang dung hợp ở cùng nhau.

Đương máu tươi cùng lưu quang dung hợp lại cùng nhau thời điểm, Trương Bách Nhẫn tiếng cười cũng theo đó truyền đến.

"Ha ha ha!"

"Ta đoán quả nhiên không sai, trước mắt thời đại này, vẫn chưa có người nào nghiên cứu ra nhằm vào chân linh thủ đoạn công kích."

"Chân linh trở về, cũ thai bên trong đi ra mới thai."

"Trần Trường Sinh, hai ta đạo thành."

Nghe nói như thế, trong lòng Trần Trường Sinh treo lấy tảng đá lớn, rốt cục nới lỏng một nửa.

Mặc dù mình cùng Trương Bách Nhẫn cộng đồng khai phát ra Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ, nhưng là đối mặt loại này dựa vào phỏng đoán nghiên cứu ra được pháp môn, hai người đều không có nắm chắc mười phần.

Vì thế, Trần Trường Sinh quyết định để Trương Bách Nhẫn tạm thời không hoàn toàn thu hồi mình chân linh.

Cứ như vậy, coi như đã xảy ra chuyện gì, Trương Bách Nhẫn cũng còn có đường lùi.

Nếu quả thật đến khẩn yếu quan đầu, Trương Bách Nhẫn cũng có thể lựa chọn chủ động triệu hồi mình còn lại chân linh.

Nhằm vào loại tình huống này, Trần Trường Sinh chuyên môn an bài Trần Mộng Khiết, dùng phương pháp đặc thù bồi dưỡng Trương Bách Nhẫn bộ phận này chân linh.

"Trách không được lúc trước Trương Bách Nhẫn trạng thái từ đầu đến cuối kém một tia, nguyên lai là chân linh không được đầy đủ."

"Các ngươi đem tiên đan dược lực ẩn chứa tại cuối cùng này một bộ phận chân linh bên trong, quả nhiên là giỏi tính toán."

"Mặt khác, nếu như ta không có đoán sai, cái này Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, các ngươi hẳn là còn có một phần nhỏ là không có nắm chắc.".