Chương 1686: Trương Bách Nhẫn vào đế cảnh!

Chương 1686: Trương Bách Nhẫn vào đế cảnh!

Một mực quan chiến Hoang Cổ mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Không sai, pháp môn bộ phận, ta cùng Trương Bách Nhẫn đã toàn bộ hoàn thiện."

"Nhưng ở lôi kiếp bộ phận, ta cùng Trương Bách Nhẫn đều không có nắm chắc."

"Theo lý mà nói, Kỷ Nguyên thiên mệnh sáng tạo lôi kiếp, là có thể để tu sĩ phát sinh kỳ diệu biến hóa."

"Nhưng loại này không thu nạp thiên mệnh, mượn nhờ lôi kiếp thuế biến phương pháp, căn bản cũng không có người dùng qua."

"Chúng ta cũng không rõ lắm đến lúc đó sẽ phát sinh biến hóa gì, vạn bất đắc dĩ dưới, chỉ có thể đánh cược một keo."

Tiếng nói rơi, một bên Tuyệt Mệnh Cốc cũng mở miệng.

"Các ngươi làm ra lôi kiếp, sẽ ở lôi hải chỗ sâu tích lũy một loại kỳ diệu lôi kiếp dịch."

"Loại này thiên tài địa bảo, sẽ để cho tu sĩ bản chất phát sinh thuế biến, nhưng lại không có gánh chịu thiên mệnh di chứng."

"Lại nói ngươi là thế nào nghĩ đến cái này phương pháp."

Đối mặt Tuyệt Mệnh Cốc hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Lôi kiếp dịch, ta là tại chín vực thời điểm phát hiện."

"Khi đó, Trương Bách Nhẫn làm ra lôi kiếp lần thứ nhất ra mắt, ta ngoài ý muốn phát hiện lôi kiếp sẽ sản xuất loại này chữa thương cực giai lôi kiếp dịch."

"Mười ba có thể chống đỡ cuối cùng một hơi chờ đến luân hồi chi chiến, vật này có thể nói là không thể bỏ qua công lao."

"Về sau đi Đan Kỷ Nguyên du lịch, ta vừa học tập Đan Kỷ Nguyên tiên đan chi pháp."

"Tại phát hiện Kỷ Nguyên thiên mệnh là có thể bị rút ra về sau, ta đem cả hai kết hợp một chút, liền làm ra loại hiệu quả này tốt hơn lôi kiếp dịch."

"Đây cũng là thành công vượt qua lôi kiếp ban thưởng."

"Chân chính ban thưởng, chỉ sợ không chỉ lôi kiếp dịch đi."

Đang nói, Hư Vô xen vào nói: "Nhục Thân cảnh giới thuế biến chỉ là thứ nhất, ta hiện tại càng tò mò hơn, là món kia từ Tiên Linh lục kim chế tạo Đế binh."

"Ngươi cho chúng ta chúng nhân chi lực, hòa tan Tiên Linh lục kim chế tạo binh khí."

"Nhưng ở trong quá trình này, ngươi một không có khắc hoạ trận pháp, hai không có quán thâu đặc thù năng lượng."

"Từ đó trở đi, ta ngay tại suy đoán ngươi định làm gì."

"Nhưng ta thật không nghĩ tới, ngươi thế mà lại nghĩ ra dùng lôi kiếp rèn Đế binh biện pháp."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lúc này cười nói: "Cao thủ chính là cao thủ, liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt."

"Không sai, các ngươi hiện tại nhìn thấy Đế binh, chính là ta chuyên môn vì Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống chuyên môn chuẩn bị Đế binh."

"Hiện trước mắt tu hành giới Đế binh chất lượng cao thấp không đều, mà lại tác dụng quá đơn nhất."

"Liền xem như cực kỳ trân quý Chí Tôn binh khí, trong mắt ta cũng là hạn chế nhiều nhiều."

"Bởi vì những này Chí Tôn binh khí chế tạo ra đến về sau, đại đa số là không có linh trí."

"Loại này không có linh trí binh khí, trong mắt ta chẳng qua là sắt vụn một khối."

"Mà các ngươi trước mặt cái này hoàn toàn mới Đế binh, thì không có loại thiếu sót này."

"Trương Bách Nhẫn đế huyết cùng chân linh, sớm đã trong chiến đấu dung nhập trong đó, lôi kiếp lạc ấn, để nó có được cường đại nhất pháp tắc áp chế."

"Lôi kiếp từ Kỷ Nguyên thiên mệnh phát động, nó lưu lại xuống tới pháp tắc lạc ấn, là nhất viên mãn vô khuyết."

"Cứ như vậy, hoàn toàn mới Đế binh liền có sinh ra linh trí cơ sở, Trương Bách Nhẫn đế huyết cùng một chút chân linh, thì sẽ trở thành đế Binh Linh trí."

"Kể từ đó, một kiện không thể phá vỡ, lại có thể tự chủ đối địch Đế binh vừa ra đời."

Nói đến đây Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó một mặt cười xấu xa nhìn về phía mấy người nói.

"Có cái sự tình quên nói cho các ngươi biết, loại này hoàn toàn mới Đế binh, coi như Trương Bách Nhẫn vẫn lạc, như thường có thể bộc phát vô thượng uy năng."

"Đây cũng chính là nói, nếu như các ngươi tại về sau tuế nguyệt bên trong xâm lấn Trường Sinh kỷ nguyên, vậy liền sẽ có người dẫn theo Đế binh tới cửa tìm các ngươi."

"Chỉ cần điều kiện phù hợp, Đế binh bạo phát đi ra uy năng, có thể tương đương với một tôn trạng thái toàn thịnh Thiên Đế."

"Chính xác tới nói, là Khổ Hải thể hệ Thiên Đế!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh "Phách lối" thần sắc, Thánh Khư nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cái này phách lối sắc mặt, vẫn là trước sau như một làm cho người ta chán ghét."

"Bất quá sự thật chứng minh, chúng ta một thế này ở trên thân thể ngươi áp chú là đúng."

"Có như thế một bộ hoàn toàn mới Đế Cảnh hệ thống, lần này đánh cược ngươi đã thắng một nửa."

Nói xong, Thánh Khư không còn phản ứng Trần Trường Sinh, mà là đem lực chú ý đặt ở xa xa trên chiến trường.

...

Hư không.

Một cái hoàn toàn mới Trương Bách Nhẫn từ cũ thân thể bên trong đi ra.

Đưa tay triệu hồi xa xa bảo tháp, Trương Bách Nhẫn nhẹ nhàng vuốt ve phía trên đường vân.

Núi non sông ngòi, chim bay tẩu thú...

Tất cả đồ án đều là như thế sinh động như thật.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Trên đời này cũng chỉ có hắn Trần Trường Sinh mới có thể nghĩ ra cái này tuyệt diệu biện pháp."

"Cũng không uổng công ta đem áp đáy hòm Tiên Linh lục kim giao cho hắn."

Nói, Trương Bách Nhẫn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa máu lan.

"Trên tay ngươi, là thiên mệnh thể hệ Chí Tôn binh khí, trên tay của ta chính là Khổ Hải thể hệ vô thượng Đế binh."

"Ta thật rất hiếu kì, hai kiện binh khí đến tột cùng ai mạnh ai yếu."

"Ta cũng rất tò mò, muốn biết đáp án, va vào không được sao."

Tiếng nói rơi, máu lan toàn lực huy kiếm, Trương Bách Nhẫn cũng đem trong tay bảo tháp ném ra ngoài.

Oanh

To lớn sóng xung kích, ảnh hưởng tới khoảng cách ngàn tỉ dặm, Trương Bách Nhẫn cùng máu lan cũng nhịn không được lui về phía sau hai bước.

Chờ ổn định thân hình về sau, hai người đều nhìn về ở trong tay binh khí.

Máu lan Chí Tôn binh khí hoàn hảo không chút tổn hại, Trương Bách Nhẫn vô thượng Đế binh thì là xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ hổng.

"Có ý tứ, xem ra binh khí của ngươi giống như thua."

Trương Bách Nhẫn cười nói một câu, sau đó đem trong tay tiểu tháp hướng đỉnh đầu quăng ra.

Lục sắc bảo tháp trong nháy mắt biến lớn, vô số ngôi sao lực lượng bị rút đi, theo lực lượng quán thâu.

Kia nhỏ bé lỗ hổng bắt đầu khép lại, trên thân tháp đồ án cũng tản mát ra hào quang chói sáng.

"Bởi vì cái gọi là cứng quá dễ gãy, Chí Tôn binh khí cứng rắn lại là thiên hạ nhất tuyệt."

"Thế nhưng là tại liên tục va chạm phía dưới, trong tay ngươi binh khí lại có thể chống đỡ bao nhiêu lần đâu?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn khiêu khích, máu lan âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể chống đỡ bao nhiêu lần, ngươi thử một lần liền biết."

"Được, vậy chúng ta liền lại đánh một trận."

"Phía trước kia hơn sáu mươi ngày bên trong, ngươi có vô thượng tu vi, ta có không thể phá vỡ ý chí cùng chuẩn bị ở sau."

"Hiện tại ta có vô thượng tu vi, ngươi tốt nhất cũng có không thể phá vỡ ý chí cùng chuẩn bị ở sau."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn tế ra bảo tháp hướng máu lan công tới.

Cả hai chiến đấu càng thêm kịch liệt, đứng ngoài quan sát Trần Trường Sinh bọn người, cũng không thể không rút lui đến ngoài vạn dặm.

Nhìn xem kia chiến đấu kịch liệt, Hoang Cổ không khỏi cảm thán nói: "Ngươi làm một màn như thế, quả nhiên là muốn thiên hạ thay đổi triều đại nha!"

"Trương Bách Nhẫn mới vào Khổ Hải Đế Cảnh, liền có thể cùng máu lan cân sức ngang tài."

"Mà cái này Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, rõ ràng còn rất dài một đoạn đường có thể đi."

"Ngươi cảm thấy phía sau cảnh giới làm như thế nào phân chia?"

"Không biết!"

"Ta cùng Trương Bách Nhẫn nghiên cứu liền đến một bước này, phía sau cảnh giới phân chia, cùng đường làm như thế nào đi, cần vô số tu sĩ cộng đồng cố gắng."

"Nhưng ta dám khẳng định, ai không tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, ai liền sẽ bị thời đại đào thải."

....