Chương 1687: Tiểu Tiên ông tính toán!

Chương 1687: Tiểu Tiên ông tính toán!

Hắc ám náo động triệt để tiến đến, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều tràn ngập tại chiến hỏa bên trong.

Nhưng mà kỳ quái là, một mực cùng Trần Trường Sinh làm bạn tả hữu Thần thú Bạch Trạch, lại tại lúc này không biết tung tích.

Nhưng đối với như thế một con xu lợi tránh hại, không có cái chính hành Thần thú, tất cả mọi người không có đem nó để ở trong lòng.

Dù sao coi như nó làm chút gì tiểu động tác, cũng không cải biến được toàn bộ chiến cuộc tình huống.

...

Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài tỉ tỉ dặm.

Xoát

Thụ trọng thương Bạch Trạch từ trong hỗn độn vọt ra.

Nhìn phía xa vô cùng hùng vĩ thế giới, Bạch Trạch không khỏi phàn nàn nói: "Lần sau có thể hay không để cho ta sớm một chút xuất phát."

"Ở trong hỗn độn nhanh chóng đi đường, loại chuyện này rất nguy hiểm, ngươi có phải hay không muốn hại chết bản đại gia."

Đơn giản oán trách hai câu, Bạch Trạch miệng rộng mở ra, một cái đặc thù quang cầu bị phun ra.

Chỉ gặp kia bạch sắc quang cầu một trận nhúc nhích, sau đó biến hóa thành Trần Trường Sinh bộ dáng.

"Không có cách, ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh chạy không được xa như vậy, cho nên cũng chỉ có thể làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Mặt khác nếu như không ở thời điểm này xuất phát, ta làm sao có thể đem Tiểu Tiên Ông bọn hắn điều đi."

"Tiểu Tiên Ông không đi, ta cùng cự thủ đàm phán là sẽ không thuận lợi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Tiểu Tiên Ông người này quả thật có chút không đứng đắn, nhưng ta cảm thấy nhân phẩm hắn vẫn được."

"Hắn cũng không về phần ở thời điểm này nhằm vào ngươi đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua không hiểu Bạch Trạch, từ tốn nói.

"Lòng người là phức tạp, Tiểu Tiên Ông xác thực đối ta nhiều lần xuất thủ tương trợ, nhưng bây giờ tình huống cùng trước kia không đồng dạng."

"Cự thủ trở về, cấm địa sắp bị khu trục, bên cạnh ta người cũng muốn tại Trường Sinh kỷ nguyên chiếm cứ vị trí nhất định."

"Như thế tính ra, Trường Sinh kỷ nguyên chẳng những không có biến rộng rãi, ngược lại sẽ có chút chen chúc."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là chúng ta tiên hạ thủ vi cường, liên hợp cự thủ chen đi Tiểu Tiên Ông."

Nhìn qua ánh mắt bình tĩnh Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khổ sở nói: "Người ta đang giúp chúng ta, chúng ta ở sau lưng đâm đao, dạng này thật được không?"

"Xác thực không tốt, nhưng muốn để một phương thế lực cùng cự thủ chung sống hoà bình, kia mọi người liền cần cùng chung một địch nhân."

"Cấm địa hiện tại đã đi, tên địch nhân này nếu như Tiểu Tiên Ông không thích đáng, vậy cũng chỉ có chúng ta tới đương."

"Đạo lý là như thế này, nhưng ta còn là cảm thấy làm như vậy có chút không tốt."

Mắt thấy lý do này không cách nào thuyết phục Bạch Trạch, Trần Trường Sinh do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Đã lý do này không thuyết phục được ngươi, vậy ta liền cho ngươi một điểm những lý do khác."

"Ngươi là ta lúc đầu từ một viên chết trứng bên trong ấp ra, mà viên này trứng là Tiểu Tiên Ông từ cự thủ bên kia mang tới."

"Cho đến ngày nay, ta một mực tại suy tư, Tiểu Tiên Ông tại sao muốn đem một viên chết trứng đặt ở thanh đồng cổ điện ở trong."

"Về sau ta mới hiểu được, Tiểu Tiên Ông ban đầu là muốn lợi dụng Thủy Nguyệt Động Thiên linh tuyền cứu sống ngươi, bất quá hắn thất bại."

"Ngươi là Thần thú huyết mạch, cứu thú loại sự tình này, tính thế nào cũng không tính được hắn Tiểu Tiên Ông trên đầu."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác nhúng tay chuyện này, ngươi cảm thấy ta có hay không lý do hoài nghi hắn?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch suy tư một chút nói ra: "Ý của ngươi là nói, hắn muốn lợi dụng ta phân Hóa Thần thú một mạch?"

"Không sai!"

"Từ trước mắt tình huống đến xem, Tiểu Tiên Ông mặc dù là cự thủ hậu duệ, nhưng hắn mạch suy nghĩ lại cùng cự thủ có khác nhau."

"Nếu như không phải như vậy, hắn cũng không cần thiết nghĩ biện pháp phân hoá cự thủ."

"Mà lại ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cự thủ thực lực mạnh như vậy, Trường Sinh kỷ nguyên tao ngộ kiếp nạn thời điểm, cự thủ vì cái gì không phái người trợ giúp."

"Trong này nếu là không có Tiểu Tiên Ông ngang ngược ngăn cản, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Trần Trường Sinh để Bạch Trạch trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

"Chờ một chút, ngươi cũng không phải là muốn nói, bốn phạm tam giới xâm lấn thời điểm, Tiểu Tiên Ông không có xuất ra toàn bộ thực lực đi."

"Hắn vốn là không có lấy ra toàn bộ thực lực!"

Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Bốn phạm tam giới toàn thịnh thời kỳ xác thực cường hãn, nhưng hắn Tiểu Tiên Ông cũng không phải ăn cơm khô."

"Thủ hộ Trường Sinh kỷ nguyên nhiều năm như vậy, dưới tay hắn cao thủ tuyệt đối không phải số ít."

"Bách Bại Tiên Tôn đều cùng hắn đồng đạo mà đi, ngươi cảm thấy những người khác sẽ kém đi nơi nào?"

"Mặt khác Niệm Sinh năm đó chính là đạt được trợ giúp của bọn hắn, mới đi cho tới bây giờ cái địa vị này."

"Một cái Bách Bại Tiên Tôn, một cái Niệm Sinh, hai cái bên ngoài nhân viên đều có thực lực thế này, hắn toàn bộ thế lực nên mạnh bao nhiêu?"

"Bách Bại Tiên Tôn là bên ngoài nhân viên?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch triệt để trợn tròn mắt.

"Đương nhiên là bên ngoài nhân viên, Bách Bại Tiên Tôn thực lực rất mạnh, nhưng tính cách quá bướng bỉnh."

"Lấy hắn đức hạnh, làm sao lại cùng Tiểu Tiên Ông đồng tâm hiệp lực."

"Chân chính có thể cùng Tiểu Tiên Ông tiến tới cùng nhau, là giống Tử Bình loại người thông minh này."

"Nói thật, Tử Bình bái sư Tiểu Tiên Ông quả thực tại ngoài dự liệu của ta, ta càng không có nghĩ tới, hắn Tiểu Tiên Ông thế mà có thể tại dưới mí mắt động tay chân."

"Tâm cơ thâm trầm như vậy, người này có lẽ sẽ không đối địch với ta, nhưng hắn tuyệt đối không phải người tốt lành gì."

"Điểm này, từ hắn ngăn cản cự thủ trợ giúp cũng có thể thấy được tới."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mím môi một cái nói ra: "Cũng đúng, khi đó ngươi mặc dù có chút thực lực, nhưng ở Tiểu Tiên Ông trước mặt vẫn là quá mức nhỏ bé."

"Hắn coi như lại thiếu nhân thủ, cũng không trở thành năm lần bảy lượt tới tìm ngươi."

"Giải thích duy nhất, đó chính là hắn đã nhìn trúng ngươi gây sự tình năng lực, cũng nhìn trúng sau lưng ngươi Hoang Thiên Đế bọn người."

"Chỉ có đem ngươi kéo vào cái này vũng bùn vòng xoáy bên trong, Vu Lực cùng mười ba bọn hắn mới có thể lần lượt hạ tràng."

"Tay trái cản ra cự thủ trợ giúp, tay phải lợi dụng ngươi đem nước quấy đục, đồng thời để Vu Lực bọn hắn gia nhập, từ đó làm dịu Trường Sinh kỷ nguyên nhân thủ thiếu thốn tình huống."

"Bốn phạm tam giới biến mất, cự thủ tiềm ẩn minh hữu biến mất, cấm địa bị bức lui, hắn trở ngại biến mất."

"Đối ngươi nhiều lần trợ giúp, chúng ta cũng thuận lý thành chương in dấu lên hắn nhãn hiệu."

"Một khi cự thủ trở về, chúng ta lựa chọn duy nhất, đó chính là cùng hắn cùng một chỗ bão đoàn sưởi ấm."

"Hắn một chiêu này cờ hiểm đi thật là diệu nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói ra: "Đúng nha!"

"Hắn chiêu này tính toán xác thực diệu, đây cũng là vì cái gì thư sinh bọn hắn sẽ chết nguyên nhân."

"Không biết từ lúc nào bắt đầu, mười ba, thư sinh, Thiên Huyền..."

"Bọn hắn đã nhận ra có người đang tính kế ta, vì để cho ta từ nơi này trong bàn cờ nhảy ra, bọn hắn đem mạng của mình đều dựng vào."

"Nếu như không có bọn hắn, ta thật không có nắm chắc từ Tiểu Tiên Ông cùng cấm địa tính toán bên trong nhảy ra."

"Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Bạch Trạch thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, bọn hắn lúc trước làm sao đối ta, ta hiện tại liền làm sao đối bọn hắn."

"Như thế thích bố cục, vậy ta cũng cho bọn hắn làm cái khoáng thế thế cuộc chơi đùa.".