Chương 1688: Đau buồn kết thúc!

Chương 1688: Đau buồn kết thúc!

"Ta ngược lại muốn xem xem, nếu như bọn hắn trở thành quân cờ, có thể hay không giống như ta liều mạng giãy dụa."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi bắt đầu điên cuồng lắc lư.

"Ngươi dự định chơi như thế nào?"

"Không vội, hiện tại ta cần hảo hảo mê hoặc một chút bọn hắn."

"Chỉ có triệt để từ bàn cờ này cục bên trên thoát thân, ta mới có thể hảo hảo ở sau lưng tính toán bọn hắn."

"Lần này chơi bao lâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Bọn hắn làm cục này, vây lại ta hơn hai mươi vạn năm."

"Để báo đáp lại, ta cùng bọn họ kế tiếp năm mươi vạn năm thế cuộc đi."

"Nếu như không thể tăng gấp bội trả thù lại, có thể nào giải mối hận trong lòng ta."

Nghe được thời gian khá dài như vậy, Bạch Trạch do dự một chút nói ra: "Chơi lâu như vậy, ta không quá thích ứng nha!"

Nhìn xem Bạch Trạch trong mắt đau thương, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Yên tâm đi ngốc chó, qua nhiều năm như vậy, ta cũng không phải một điểm bản lĩnh đều không có học được."

"Vĩnh hằng bất tử, ta không dám đánh cam đoan, nhưng để ngươi sống trăm tám mươi vạn năm, vẫn là không thành vấn đề."

"Loại này duyên thọ thủ đoạn, đối những người khác tới nói không quá áp dụng, nhưng đối với ngươi mà nói, vừa vặn!"

Nói, Trần Trường Sinh tại Bạch Trạch bên tai một trận nói nhỏ.

Đương nghe xong Trần Trường Sinh kế hoạch về sau, Bạch Trạch con mắt bắt đầu dần dần trợn to.

"Ngươi không có ý định để cho ta chết thật nha!"

Bạch Trạch theo bản năng nói một câu, Trần Trường Sinh trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi cái này ngốc chó, ngươi nếu là chết rồi, ai cho ta trông nhà hộ viện."

"Ngươi không biết có câu chuyện xưa gọi là, lại nghèo không bán quản gia sao?"

Móa

"Ngươi mắng ai là chó!"

Kịp phản ứng Bạch Trạch lúc này cùng Trần Trường Sinh "Chém giết" ở cùng nhau.

...

Trường Sinh kỷ nguyên.

Vượt ngang ức vạn dặm đại trận bị hủy đi thất linh bát lạc, thiên thủy Khương Bá Ước tứ chi đoạn nứt, ngã xuống vũng máu bên trong.

Miêu Thạch trên người Chí Tôn Cốt bộc phát ra vô thượng thần uy, nhưng vẫn như cũ không cách nào cùng Thượng Thương chống lại.

Bàng Hoành thân thể bị đánh xuyên một lần lại một lần, nhưng hắn dựa vào thôn thiên phệ địa cưỡng ép khôi phục lại.

Oanh

Thượng Thương đấm ra một quyền, Bàng Hoành thân thể bị đánh tan một nửa, còn lại thân thể tàn phế thì là đã rơi vào mặt trời ở trong.

Thấy thế, Miêu Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo vô thượng đế uy phóng tới Thượng Thương.

Nhưng mà nghênh tiếp hắn, thì là vô số đạo dày đặc công kích.

Ầm

Trên bầu trời xẹt qua một đạo lưu tinh, viên này lưu tinh trực tiếp đụng nát sơn xuyên đại địa, xâm nhập địa hạch nội tâm.

Soạt

Nóng bỏng nham tương liếm láp lấy Miêu Thạch làn da, Thượng Thương một cước giẫm tại Miêu Thạch trên ngực cười nói.

"Đã sớm nói với các ngươi qua, đụng phải ta các ngươi sẽ chết rất nhanh, vì cái gì chính là không nghe khuyên bảo đâu?"

"Chí Tôn Cốt ở trong mắt người khác là bảo bối, nhưng trong mắt ta cùng rác rưởi không sai biệt lắm."

"Dùng loại này rác rưởi cùng ta đánh, các ngươi làm sao có thể thắng."

Đang nói, bầu trời mặt trời đột nhiên dập tắt, Bàng Hoành thôn phệ toàn bộ mặt trời, lần nữa vọt ra.

Xoát

Một cây trường mâu bị Thượng Thương tiện tay ném ra, vượt qua vô số khoảng cách trực tiếp xuyên thủng Bàng Hoành ngực.

Tới

Tay phải đạp nát không gian, Thượng Thương trực tiếp vượt qua vô số khoảng cách, trực tiếp đem Bàng Hoành vồ tới.

Nhìn xem trái tim bị xuyên thủng, thân thể bị thần lực xiềng xích trói lại Bàng Hoành, Thượng Thương thở dài nói.

"Thôn thiên phệ địa, đây cũng là Trần Trường Sinh dạy ngươi pháp môn."

"Môn công pháp này linh cảm, hẳn là đến từ hung thú Thao Thiết."

"Nhưng có chuyện các ngươi nhất định không biết, tại trước đây thật lâu, ta tự tay giết một con trưởng thành trạng thái đỉnh phong Thao Thiết."

"Trần Trường Sinh trong tay Thao Thiết căn cốt, chính là ta có lần đánh cược thua cho Hoang Cổ Cấm Địa."

"Thao Thiết bản thể còn không phải là đối thủ của ta, ngươi lại thế nào có thể là đối thủ của ta."

Đối mặt Thượng Thương trào phúng, Bàng Hoành cười lạnh nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ngươi thua."

"Đối mặt chúng ta dạng này sâu kiến, ngươi còn cần tốn hao thời gian một năm, tiên sinh nhất định sẽ có biện pháp tiêu diệt ngươi."

Lời này vừa nói ra, Thượng Thương nụ cười trên mặt biến mất.

"Ngươi nói đúng, trận này nho nhỏ đối cục, ta xác thực thua."

"Đã mất đi Kỷ Nguyên thiên mệnh các ngươi, thế mà dây dưa ta ròng rã thời gian một năm, cái này đối ta tới nói quả thực là vô cùng nhục nhã."

"Đáng hận hơn chính là, ta thế mà để cái kia gọi giống vậy 'Trần Trường Sinh' gia hỏa sống đến nay, thật sự là mắc cỡ chết người!"

Thượng Thương nổi giận, hắn một cước đạp xuyên Miêu Thạch lồng ngực.

Cùng lúc đó, toàn bộ tinh cầu cũng bị hắn một cước giẫm thành hai nửa.

Đúng lúc này, chuẩn bị tiếp tục thống hạ sát thủ Thượng Thương dừng tay, ánh mắt của hắn nhìn về phía một phương hướng nào đó.

"Ngươi làm sao hiện tại mới đến, mấy người bọn hắn sắp chết!"

Thượng Thương trêu tức nói một câu, sau đó đem sắp chết Khương Bá Ước kéo đến trước mặt mình.

Đơn giản quét một vòng chiến trường, thiên thạch bên trên Trần Trường Sinh nói khẽ: "Còn có một cái đâu?"

"Tại cái này, giữ lại cho ngươi đâu!"

Thượng Thương tay trái vừa lật, một viên máu me đầm đìa đầu người bị hắn nắm trong tay.

"Gia hỏa này mặc dù thực lực thường thường, nhưng tín niệm lại là kiên định vô cùng."

"Ta đem hắn đánh thành bộ dáng này, hắn thế mà còn lại một hơi."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là nghĩ trước khi chết gặp ngươi một mặt đi."

Nhìn qua phách lối lại điên cuồng Thượng Thương, Trần Trường Sinh không chút do dự, đi thẳng tới trước mặt hắn.

"Có thể để cho ta cùng bọn hắn cuối cùng nói vài câu không?"

"Có thể! Đương nhiên có thể!"

"Chỉ cần ngươi muốn, ta thậm chí có thể tha bọn họ một lần!"

Thượng Thương đem tiểu mộc đầu đầu người giao cho Trần Trường Sinh, nhìn qua kia khuôn mặt quen thuộc, Trần Trường Sinh giờ phút này nội tâm ngay tại nhỏ máu.

"Ta không phải dạy qua ngươi Tung Địa Kim Quang sao?"

"Làm sao còn bị người đánh thành cái dạng này."

Tựa hồ là nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, tiểu mộc đầu đầu lâu bên trong yếu ớt Thần Thức lần nữa khôi phục.

"Tiểu mộc đầu để tiên sinh thất vọng!"

"Ngươi làm rất tốt, không để cho ta thất vọng, chỉ là nhìn ngươi thảm như vậy, ta có chút đau lòng."

"Tiên sinh không cần bi thương, sinh tử chính là thiên đạo tuần hoàn, có thể vì thiên hạ thương sinh mà chết, tiểu mộc đầu chết có ý nghĩa."

"Chỉ hi vọng tiên sinh tại sau khi ta chết, đem ta táng tại núi xanh phía dưới, cái chỗ kia là tiểu Thanh chọn, nàng đợi ta rất lâu."

"Không có vấn đề, ta nhất định cho ngươi chọn tốt nhất quan tài."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, tiểu mộc đầu khóe miệng xuất hiện một tia đường cong.

"Tiên sinh, gặp được ngươi, là đời ta vinh hạnh lớn nhất."

"Cám ơn ngươi để cho ta có được đặc sắc như vậy một đời."

Tiếng nói rơi, tiểu mộc đầu cuối cùng một tia Thần Thức tiêu tán.

Gỗ

Nhìn thấy tiểu mộc đầu hoàn toàn biến mất, trọng thương Miêu Thạch điên cuồng gầm thét, Bàng Hoành cũng là không tiếc bất cứ giá nào bắt đầu tránh thoát trói buộc.

"Lão yêu quái, ta nổ chết ngươi!"

Lúc này, sắp chết Khương Bá Ước đột nhiên mở to mắt.

Lít nha lít nhít đạo văn bắt đầu lan tràn, tránh thoát trói buộc Bàng Hoành ôm lấy Thượng Thương thân thể, Miêu Thạch thì là gắt gao níu lại hai chân của hắn.

Cùng lúc đó, bộ phận đạo văn tại Trần Trường Sinh dưới chân tạo dựng ra một cái truyền tống trận.

Ánh sáng chói mắt bắt đầu bộc phát, tại một khắc cuối cùng, Trần Trường Sinh thấy được Miêu Thạch ánh mắt của mấy người.

Ánh mắt kia đều đang đồn đạt một câu.

"Tiên sinh, vĩnh biệt!"

....