Chương 1689: Trần Trường Sinh khom lưng!

Chương 1689: Trần Trường Sinh khom lưng!

Oanh

Xoát

Tại bạo tạc một nháy mắt, Trần Trường Sinh trực tiếp bị truyền tống ra trung tâm vụ nổ.

Cùng lúc đó, một cái đại thủ cũng đặt tại Trần Trường Sinh trên bờ vai.

Nhìn lại, xuất thủ người chính là Hoang Cổ.

"Đã quyết định đường đi như thế nào, vậy liền không nên trúng đồ cải biến."

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn Hoang Cổ một chút, cái gì cũng không nói.

"Chậc chậc chậc!"

"Những người tuổi trẻ này ra tay thật là hung ác, lại muốn dùng loại này đồng quy vu tận phương pháp giết ta."

"Nhớ năm đó, chúng ta nhưng không có dáng vẻ quyết tâm này."

Thượng Thương từ phế tích bên trong đi ra, trong tay hắn cầm ba kiện rách rưới huyết y.

"Đây là đưa cho ngươi."

"Ngươi như thế thích cho người khác đưa tang, vậy liền cho bọn hắn lập cái mộ quần áo đi."

"Dù sao nhục thể của bọn hắn đã hoàn toàn biến mất."

Nhìn qua Thượng Thương ném ở trước mặt mình ba kiện huyết y, Trần Trường Sinh cái gì cũng không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh chậm rãi xoay người nhặt lên trên đất ba kiện huyết y.

"Ha ha ha!"

"Tàn sát kỷ nguyên đưa tang người lại vì ba kiện y phục rách rưới hướng ta xoay người, đây thật là quá thú vị."

"Ta tin tưởng trong thời gian kế tiếp, ngươi nhất định sẽ tại lần nữa hướng ta xoay người."

Đối mặt Thượng Thương khiêu khích, Trần Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Trời cuồng tất có mưa, người cuồng tất có họa."

"Ngươi trong tương lai thời gian bên trong nhất định phải cẩn thận chút, nói không chừng vừa ra ngoài không bao lâu, liền bị người tháo thành tám khối."

"Thật sao?"

"Vậy ta thật quá chờ mong, ta thật rất hiếu kì, ngươi sẽ dùng dạng gì phương pháp đem ta tháo thành tám khối."

Nói xong, Thượng Thương một mặt đắc ý đi.

Nhìn qua Thượng Thương bóng lưng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta biết thực lực của hắn rất mạnh, nhưng hắn dạng này có phải hay không quá phách lối."

"Các ngươi đừng nói cho ta, hắn đã làm được vô địch thiên hạ."

Nghe vậy, Hoang Cổ nhìn thoáng qua Thượng Thương rời đi phương hướng, nhàn nhạt nói ra: "Nếu là hắn không cuồng, hắn liền sẽ không lựa chọn phách lối như vậy cách làm."

"Đồng lý, nếu như hắn không có tương ứng thực lực, vậy hắn liền sẽ không như thế cuồng."

"Vô địch thiên hạ, hắn tự nhiên còn không có đạt tới loại tình trạng này, nhưng hắn xác thực có thể làm được thiên hạ ít có địch thủ."

"Vậy nếu như xin các ngươi ra tay giết hắn, cần tốn bao nhiêu đại giới?"

Trần Trường Sinh lạnh lùng nói một câu.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh "Hỏi thăm" Hư Vô nhàn nhạt nói ra: "Mặc kệ ngươi nỗ lực bao lớn đại giới, ta cũng sẽ không giết bọn hắn."

"Trừ phi ngươi tìm tới kia hư vô mờ mịt Trường Sinh, nếu không chúng ta sẽ không đi giết hắn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc nói.

"Thực lực của hắn đã mạnh tới mức này sao?"

"Không phải ngươi cho rằng, chúng ta những người này dựa vào cái gì sừng sững ở cái thế giới này nhiều năm như vậy."

"Cấm địa tồn tại, bị rất nhiều người dùng ngòi bút làm vũ khí, trong đó không thiếu rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm muốn diệt chúng ta."

"Không có thực lực cường đại, chúng ta có thể sống đến hiện tại sao?"

Nhìn xem thần sắc như thường Hư Vô, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Được, ta hiểu được."

"Năm đó đánh nát Bát Cửu Huyền Công cái kia 'Hắn' rốt cuộc là ai?"

Lời này vừa nói ra, năm người thần sắc ngưng kết một chút.

Thánh Khư quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, lạnh lùng nói ra: "Ta không biết ngươi là từ đâu hiểu rõ đến liên quan tới 'Hắn' tin tức."

"Nhưng ta muốn khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng cùng hắn có liên luỵ, càng không nên đi trêu chọc hắn."

"Vì cái gì?"

"Chúng ta thành lập cấm địa, là vì mưu cầu Trường Sinh."

"Thượng Thương thành lập cấm địa, là bởi vì bị người đánh không ngẩng đầu được lên."

"Người này sẽ không phải chính là đánh nát Bát Cửu Huyền Công 'Hắn' đi."

"Không sai, cho nên ta khuyên ngươi đừng đi tùy tiện trêu chọc loại người này."

Đối mặt cấm địa ngũ đại cao thủ thái độ biến hóa, Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn không có tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

...

Nơi nào đó sơn động.

Ngay tại chữa thương Trần Mộng Khiết đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài sơn động bầu trời, nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

Nhìn qua bi thương Trần Mộng Khiết, Thôi Hạo Vũ tự nhiên minh bạch xảy ra chuyện gì.

Bốn Thiên Đế vẫn lạc trong nháy mắt, cơ hồ hơn phân nửa kỷ nguyên đều cảm nhận được khí tức của bọn hắn.

Nhìn tận mắt người chí thân vẫn lạc, thống khổ như vậy, là đủ để sâu tận xương tủy.

Nghĩ đến cái này, Thôi Hạo Vũ nhẹ giọng nói ra: "Bốn vị Thiên Đế, chính là chúng ta mẫu mực, thù này chúng ta nhất định sẽ đòi lại."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết lau khô nước mắt trên mặt, kiên định nói.

"Hiện tại còn không phải lúc báo thù, loại kia cường độ địch nhân, tuyệt không phải chúng ta có thể đối đầu."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là để Quân Lâm bọn hắn nhanh chóng trưởng thành."

"Chỉ có để bọn hắn trưởng thành, Trường Sinh kỷ nguyên mới có mới trụ cột."

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ cau mày nói: "Thế nhưng là thương thế của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục."

"Ta là thầy thuốc, điểm ấy tổn thương với ta mà nói không phải cái gì trở ngại."

"Cùng ta điểm ấy vết thương nhẹ so sánh, Trần Tiểu đại ca thương thế của bọn hắn so ta càng nặng."

"Nếu như không nhanh giúp bọn hắn chữa thương, bọn hắn liền thực sự bước đi liên tục khó khăn."

"Mà lại Thôi tiền bối ngài dạng này cường giả, không nên vì bảo hộ ta mà lưu tại nơi này."

"Ngài ở thời đại này phát huy tác dụng, xa so với ta phải lớn."

Đối mặt Trần Mộng Khiết kiên định thái độ, Thôi Hạo Vũ trầm tư một lát, sau đó nói ra: "Được, vậy ngươi chuẩn bị một chút chúng ta mau chóng lên đường đi."

"Quân Lâm cùng Trần Tiểu bọn hắn giống như thật không chịu nổi."

...

Chỗ ẩn núp.

Theo bốn Thiên Đế vẫn lạc, trên bản đồ bốn cái cờ xí cũng theo đó ngã xuống.

Nhìn xem đang không ngừng giảm bớt lá cờ, Lư Minh Ngọc lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Cùng lúc đó, như là bông tuyết đồng dạng chiến báo đang không ngừng đưa đến Lư Minh Ngọc trước mặt.

Trường Sinh kỷ nguyên cơ hồ tất cả cấp cao chiến lực đều tại nhằm vào Thượng Thương Cấm Địa, có thể coi là là như thế này, Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ cũng đang không ngừng vẫn lạc.

Không có cấp cao chiến lực kiềm chế, những nhà khác cấm địa có thể nói là như vào chỗ không người.

Mặc dù cũng có bộ phận cao thủ chống cự, nhưng đối năm nhà cấm địa liên quân tới nói, quả thực là hạt cát trong sa mạc.

Ai

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc nhịn không được than nhẹ một tiếng.

"Lão sư, ngươi nhờ người ngoài làm sao vẫn chưa tới."

"Dựa theo loại tình huống này, bọn hắn nhiều nhất còn có thể chống đỡ một ngàn năm tả hữu."

"Một ngàn năm về sau nếu như viện quân vẫn chưa tới, những người này coi như chết hết."

"Vẫn là nói, ngươi thật dự định để những nhà khác cấm địa sau khi ăn xong, mới dự định ra trận?"

Nói đến đây, Lư Minh Ngọc chân mày nhíu chặt hơn.

Tại đến Trường Sinh kỷ nguyên trước đó, Lư Minh Ngọc liền làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là thật đối diện với mấy cái này chuyện thời điểm, nội tâm của hắn vẫn là tại không cầm được run rẩy.

Mỗi một cái quyết sách, đều quyết định vô số người tử vong.

Thiên kiêu cùng cường giả, tại dạng này chiến cuộc bên trong, là như thế không có ý nghĩa.

Nghĩ bằng lực lượng một người thay đổi chiến cuộc, đây quả thực là khó như lên trời, có lẽ đây cũng là Đại sư huynh không muốn trở về tới nguyên nhân đi..