Chương 1690: Mới gặp cự thủ!

Chương 1690: Mới gặp cự thủ!

Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài tỉ tỉ dặm.

Linh chi vờn quanh, tiên hạc huýt dài, linh khí nồng nặc quấn quanh dãy núi chung quanh, hình thành mông lung sương mù.

Nhìn xem bát ngát như thế động thiên phúc địa, Bạch Trạch khóe miệng co giật nói.

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn ở bên ngoài qua đều là thời gian khổ cực, hiện tại xem ra, bọn hắn thời gian này cũng không khổ nha!"

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh ngắm nhìn bốn phía nói.

"Năm đó cự thủ rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, cơ hồ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng."

"Loại này đại quy mô hành động, tự nhiên không thể nào là sinh linh đơn độc rời đi."

"Nhưng ta cũng thật không nghĩ tới, bọn hắn sẽ chuyển nhiều đồ như vậy rời đi."

"Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, bọn hắn chỉ sợ dời trống hơn phân nửa Trường Sinh kỷ nguyên."

Đang nói, Bạch Trạch đột nhiên đối một cái nào đó phương hướng bắt đầu nhe răng trợn mắt.

Cánh chim triển khai, song giác toát ra, trong nháy mắt Bạch Trạch liền triển khai hoàn toàn thể trạng thái.

Tê

Độc xà thổ tín thanh âm truyền đến.

Một đạo dài nhỏ bóng đen tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua, cuối cùng chiếm cứ tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Bạch Trạch nhất tộc vẫn là như vậy làm cho người chán ghét, các ngươi hương vị, ta cách mười dặm đã nghe ra."

Nghe được dạng này khiêu khích, Bạch Trạch chỗ nào nhịn được, lúc này chuẩn bị mở phun.

Thế nhưng là không đợi nó mở miệng, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại nó.

"Đằng rắn, thượng cổ Thần thú."

"Toàn thân dài nhỏ, lân phiến bao trùm toàn thân, quang trạch đen nhánh hiện lam, ánh mắt làm cho người sinh ra sợ hãi."

"Quỷ dị đa dạng, tính tình khó dò nan giải."

"Nghĩ không ra ta hôm nay thế mà gặp được tất cả loài rắn lão tổ tông, thật sự là vận khí phi phàm nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, đằng rắn phun lưỡi nói ra: "Nghĩ không ra ngươi cái này hậu bối còn rất có mắt gặp, không giống bên cạnh ngươi cái này Bạch Trạch, thô tục vô lễ."

"Thật sao?"

"Vậy ta thay nó xin lỗi ngươi như thế nào."

"Đi nha!"

"Ngươi quỳ xuống đến cho ta dập đầu ba cái ta liền tha thứ ngươi."

Đằng xà nhãn thần dị thường phách lối, mà Trần Trường Sinh cũng đi thẳng tới đằng rắn.

"Đông đông đông!"

Trần Trường Sinh ba cái dùng sức khấu đầu để đằng rắn trợn tròn mắt, bởi vì nó làm sao cũng không nghĩ tới, trong truyền thuyết đưa tang người cùng đế sư thế mà thật sẽ hướng mình dập đầu.

Mình vốn chỉ là muốn cho hắn cái ra oai phủ đầu mà thôi.

Ba

Không đợi đằng rắn nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do, nó thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Đem nó răng độc, lân phiến, mật rắn cho hết ta hái được."

"Dạng này thượng cổ huyết mạch, thế nhưng là cực kỳ trân quý vật liệu, bình thường rất ít gặp."

Trần Trường Sinh từ dưới đất đứng lên chậm ung dung nói một câu.

Nghe tới mệnh lệnh này về sau, Bạch Trạch cái đuôi cũng là điên cuồng lay động.

"Ta liền biết ngươi cái tên này không có tốt như vậy nói chuyện, ngươi đem tâm đặt ở trong bụng, bản đại gia thủ đoạn tuyệt đối nhất lưu."

Nói, Bạch Trạch móc ra một thanh Đế binh cấp bậc chủy thủ bắt đầu "Ngắt lấy" vật liệu.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Bạch Trạch đứng dậy nói ra: "Đồ vật toàn cầm đủ, tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

"Đi gặp một lần nơi đây chủ nhân, dù sao bọn hắn đã đợi chúng ta rất lâu."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân hướng tiên sơn chỗ sâu đi đến, Bạch Trạch theo sát ở bên người Trần Trường Sinh nhỏ giọng nói.

"Đằng rắn là thượng cổ Thần thú, ngươi dùng cái gì thủ pháp đem nó đánh ngã?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu, thấp giọng nói ra: "Cự thủ là từ thượng cổ Thần thú cùng một chút trong truyền thuyết nhân tộc tạo thành."

"Điểm này ta rất sớm trước kia liền đoán được, cho nên vì ứng phó bọn hắn trở về, ta làm rất nhiều chuẩn bị."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng ta dám tay không tới đây?"

"Ta liền biết ngươi sẽ không đánh không có nắm chắc cầm, vậy ngươi chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn đe dọa bọn hắn?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh ngắm nhìn bốn phía nói ra: "Ngoại trừ vũ lực thủ đoạn bên ngoài, ta còn chuẩn bị một phần thủ đoạn đặc thù."

"Nếu như bọn hắn cự không hợp tác, vậy ta cũng chỉ có thể để bọn hắn thể hội một chút cảm giác tử vong."

"Cái gì thủ đoạn đặc thù?"

"Thí Thần Binh!"

"Không phải, chỉ dựa vào Thí Thần Binh ngươi có thể đánh thắng bọn hắn sao?"

"Trong tay của ta cái này Thí Thần Binh không phải binh khí, là độc!"

"Lúc trước đánh bại Vương gia Thủy tổ, ta dựa vào không phải pháp bảo cường đại, mà là loại này đặc thù độc."

"Mặt ngoài pháp bảo chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi."

Bạch Trạch:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt.

"Hợp lấy ngươi đem tất cả mọi người lừa gạt nha!"

"Đã ngươi có lợi hại như vậy đồ vật, vậy ngươi vì cái gì không đối Thượng Thương Cấm Địa dùng?"

"Bởi vì cái này độc ta chỉ có hai phần, trong đó nửa phần ta dùng tại Vương gia Thủy tổ trên thân, còn lại một phần ta phải dùng tại mấu chốt địa phương."

"Cái gì gọi là nửa phần, còn có nửa phần ngươi dùng tại địa phương nào."

Bạch Trạch nghi ngờ nói một câu, sau đó mở to hai mắt nhìn nói ra: "Ta dựa vào, ngươi dám đối mộng..."

Ba

Nói còn chưa nói ra miệng, Trần Trường Sinh một thanh nắm Bạch Trạch miệng.

"Ngốc chó, bao ở ngươi phá miệng, nói lung tung sẽ chết người đấy."

"Loại độc này ta cũng là lần thứ nhất dùng, Vương gia Thủy tổ cùng tên kia đều không có phát giác, cự thủ bên này đoán chừng cũng phát giác không được."

"Duy nhất lật bàn thủ đoạn nếu là tại ngươi cái này lọt nhân bánh, vậy chúng ta nhất định phải chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh cảnh cáo, Bạch Trạch lập tức điên cuồng gật đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này mới buông lỏng ra tay phải.

"Tốt, chúng ta nên tiến vào."

"Trường Sinh kỷ nguyên tương lai, liền nhìn lần này."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Bạch Trạch bay về phía một tòa núi xanh phía trên.

Đạp

Hô

Nhẹ nhàng rơi xuống đất, một cỗ Thanh Phong thổi tan chung quanh sương trắng.

Đương sương mù tan hết về sau, vô số cường đại thân ảnh hiển hiện.

Hai tăng, một đạo, một nho sinh, tam giáo tổ sư hiện thân.

Long ngâm, phượng gáy, Kỳ Lân rống, Tổ Long, chân phượng, bắt đầu Kỳ Lân hiện thân.

Thao Thiết, Cùng Kỳ, hỗn độn, Đào Ngột, tứ hung thú hiện thân.

Huyền Vũ, Bạch Hổ, Tỳ Hưu, Tất Phương, Bạch Trạch, Giải Trĩ, lục đại thượng cổ Thụy Thú hiện thân.

Vô số sớm đã trở thành truyền thuyết Thần thú, dị thú, Thụy Thú, hung thú xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Cảm nhận được nhiều như vậy khí tức cường đại, Trần Trường Sinh vác tại phía sau lưng hai tay cũng không khỏi có chút nắm chặt.

"Trường Sinh kỷ nguyên đưa tang người, gặp qua chư vị!"

Chắp tay hành lễ, trọn bộ động tác không kiêu ngạo không tự ti.

"Trường Sinh kỷ nguyên kêu rên khắp nơi, ngươi không giúp tu sĩ chống cự hắc ám náo động, chạy tới chúng ta nơi này làm gì?"

Chân Long chậm rãi mở miệng, to lớn long uy để Trần Trường Sinh rất cảm thấy áp lực.

"Đối mặt hắc ám náo động, chúng ta muốn làm không phải chống cự, mà là triệt để tiêu diệt."

"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc!"

"Loại này còn sót lại tai hoạ cách làm, ta không có chút nào đồng ý."

"Không đồng ý vậy liền đi làm, tới đây làm gì."

Lời còn chưa dứt, Thao Thiết quát lớn lúc này truyền đến, khí lãng khổng lồ thổi đến Trần Trường Sinh góc áo bay tán loạn.

Nhưng Trần Trường Sinh lại đứng nghiêm tại nguyên chỗ, không có chút nào dao động.

"Thiên hạ thương sinh kiếp nạn, không chỉ cấm địa, còn có chư vị ngồi ở đây."

"Nếu như chư vị không chịu lạc đường biết quay lại, vậy coi như đem tất cả cấm địa tiêu diệt, không lâu sau đó cũng còn sẽ có mới cấm địa sinh ra."

"Cho nên ta hôm nay đến đây, chính là muốn vì thiên hạ thương sinh cầu cái đường sống."

....