Chương 1691: Đánh nát kỷ nguyên!

Chương 1691: Đánh nát kỷ nguyên!

Trần Trường Sinh thanh âm trịch địa hữu thanh, nhưng ở trận vô số cường giả, ai cũng không có đem hắn để vào mắt.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Trần Trường Sinh là không có tư cách cùng bọn hắn đàm luận loại chuyện như vậy.

"Ngươi muốn vì thiên hạ thương sinh cầu một đầu sinh lộ, chuyện này Cát Hồng biết không?"

Nhìn xem mặt không đổi sắc Trần Trường Sinh, Chân Phượng mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta tới đây sự tình, Tiểu Tiên Ông tự nhiên là không biết."

"Mà lại ta cũng cho rằng, ta làm việc không cần công nhận của hắn."

"Có thể có hôm nay cái địa vị này, ta Trần Trường Sinh là một bước một cái dấu chân máu đi tới, mà không phải dựa vào người khác nâng đỡ."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ta Trần Trường Sinh chỉ là ta Trần Trường Sinh, không phải hắn Tiểu Tiên Ông khôi lỗi."

Nghe nói như thế, bắt đầu Kỳ Lân mở miệng nói: "Ngươi có thể có được hôm nay thành tựu, xác thực đáng quý."

"Nhưng chúng ta cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi như thế."

"Thời kỳ Thượng Cổ linh trí chưa mở, chúng sinh mạnh được yếu thua tuân theo cơ bản nhất thiên đạo."

"Nhưng thiên địa tạo hóa, chúng ta tự nhiên cũng hiểu được như thế nào thiện, như thế nào nhân."

"Lần này trở về, thời kỳ Thượng Cổ tràng diện sẽ không còn có."

Đối mặt bắt đầu Kỳ Lân, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta đương nhiên biết chư vị sẽ không lại giống thời kỳ Thượng Cổ đồng dạng."

"Không phải hôm nay không phải ta Trần Trường Sinh một người tới trước."

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi còn muốn diệt chúng ta hay sao?"

Lời này vừa nói ra, Thao Thiết nhịn không được cười lạnh một tiếng, mà Trần Trường Sinh thì là nhìn thẳng Thao Thiết ánh mắt nói.

"Nếu như chủng tộc khác lại đem nhân tộc coi là huyết thực, vậy ta Trần Trường Sinh không ngại diệt chư vị ngồi ở đây."

Ông

Lời còn chưa dứt, một trương miệng lớn trực tiếp nhào về phía Trần Trường Sinh.

Ngay tại thời khắc mấu chốt, "Bạch Trạch" ngăn cản Thao Thiết công kích.

"Bạch Trạch, ngươi là phải che chở hắn sao?"

Tiến công bị ngăn cản, Thao Thiết lúc này giận dữ mắng mỏ "Bạch Trạch" .

Thấy thế, "Bạch Trạch" nhẹ giọng nói ra: "Hai quân giao chiến còn không chém sứ, người ta cùng chúng ta đàm phán, ngươi trực tiếp động thủ tính là gì sự tình."

"Lại nói, tam giáo Thánh Nhân ở đây, ngươi ở ngay trước mặt bọn họ ăn người, có phải hay không có hơi quá."

Nghe vậy, Thao Thiết nhìn thoáng qua nơi xa không nói một lời tam giáo Thánh Nhân, cuối cùng hừ lạnh một tiếng lui trở về.

Đợi đến Thao Thiết lui về vị trí cũ, "Bạch Trạch" nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi có thể vì thiên hạ thương sinh thỉnh nguyện, phần này thiện tâm thiên địa cũng vì đó động dung."

"Nhưng đây không phải ngươi tùy ý mạo phạm cường giả lý do, thân là tu sĩ, ngươi hẳn là đối cường giả bảo trì cơ bản nhất tôn kính."

Đối mặt "Bạch Trạch" Trần Trường Sinh ánh mắt tại chúng cường giả trên thân đảo qua, sau đó cao giọng nói.

"Tam quân có thể đoạt đẹp trai vậy. Thất phu không thể làm thay đổi chí hướng."

"Nếu như Trần Trường Sinh hôm nay vì việc tư mà đến, ta tự nhiên tránh chư vị phong mang."

"Nhưng hôm nay ta là vì thiên hạ thương sinh mà đến, đừng nói các ngươi so với ta mạnh hơn, liền xem như các ngươi đem ta chém thành muôn mảnh, ta cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước."

Trần Trường Sinh, thành công khơi dậy rất nhiều Thần thú lửa giận.

"Làm càn!"

"Ngươi có tư cách gì cùng chúng ta nói loại lời này."

"Chỉ bằng trong tay của ta có bốn ngày tai!"

Cất cao giọng điều, Trần Trường Sinh trực tiếp để hiện trường trầm mặc.

"Ultron xoay quanh tại Kỷ Nguyên thiên mệnh chỗ sâu, khôi lỗi đại quân tùy thời đều có thể ngóc đầu trở lại."

"Tâm ma đại kiếp trải rộng Trường Sinh kỷ nguyên mỗi một cái địa phương, vô biên huyết hải sẽ là toàn bộ sinh linh ác mộng."

"Nếu là chư vị khăng khăng như thế, vậy ta không ngại đập nát Trường Sinh kỷ nguyên."

Bốn ngày tai chỗ cường đại, không ở chỗ đối tu sĩ cấp cao giảo sát, mà ở chỗ đối hoàn cảnh lực phá hoại.

Nếu như Trần Trường Sinh thật không tiếc bất cứ giá nào khởi động lại bốn ngày tai, kia Trường Sinh kỷ nguyên xác thực có bị đánh nát phong hiểm.

"Bốn ngày tai tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ."

"Chúng ta đã từng đánh nát qua một lần kỷ nguyên, vậy chúng ta tự nhiên cũng không để ý lại đánh nát một lần."

"Ngươi như muốn chiến, vậy liền chiến!"

Tổ Long mở miệng, khí thế kinh khủng thẳng bức Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh mở miệng nói: "Ta đương nhiên biết bốn ngày tai không đối phó được chư vị, cho nên ta vì chư vị chuẩn bị nhiều thứ hơn."

"Thí Thần Binh, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cùng cái kia phong ấn tại kỷ nguyên chỗ sâu gia hỏa, đều là ta vì chư vị chuẩn bị đại lễ."

"Chỉ cần chư vị nguyện ý đánh, ta Trần Trường Sinh có thể đánh bạc đầu này nát mệnh cùng các ngươi đánh tới ngọn nguồn."

"Hoặc là nói, một mực đánh tới các ngươi không muốn đánh mới thôi!"

"Đan Kỷ Nguyên không muốn tổn thương tự thân, cho nên không muốn lên xung đột, cấm địa mưu cầu Trường Sinh, cho nên muốn đối các ngươi tránh né mũi nhọn."

"Tiểu Tiên Ông cùng các ngươi có thiên ti vạn lũ quan hệ, cho nên hắn có thể tại có xung đột tình huống dưới, cùng các ngươi chung sống hoà bình."

"Nhưng ta Trần Trường Sinh không giống, ta người này chỉ sống một hơi, nếu ai để cho ta không phục, vậy ta dùng hết tất cả cũng muốn cùng hắn ăn thua đủ."

Theo Trần Trường Sinh nói xong, không khí hiện trường ngưng kết đến cực hạn.

Lúc này, Đạo giáo Thánh Nhân mở miệng.

"Nói chuyện phiếm mà thôi, làm sao đem bầu không khí làm như thế ngưng trọng."

"Tiểu oa nhi, có chuyện gì hảo hảo nói chính là, hỏa khí không nên quá lớn."

"Không bằng ngươi đến nói một chút, ngươi đến cùng muốn cái dạng gì cục diện?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta muốn vạn vật sinh linh bình đẳng ở chung!"

"Bất kỳ chủng tộc nào không được đối tầng dưới chót sinh linh động thủ, đơn giản điểm tới nói, đó chính là tu hành giới sự tình theo người tu hành quy củ giải quyết."

"Thế gian sự tình  dựa theo phàm nhân quy củ giải quyết."

"Ai vi phạm, ai chết!"

"Phương pháp này tốt, vạn sự dĩ hòa vi quý, tất cả mọi người không muốn tổn thương hòa khí nha."

Nho gia Thánh Nhân mở miệng đồng ý, hai tôn Thánh Nhân thái độ, cũng làm cho Thần thú một mạch chần chờ.

Lúc này, thái độ cường ngạnh Thao Thiết mở miệng lần nữa.

"Không được!"

"Không cho ta ăn người, ta đói bụng làm sao bây giờ?"

"Đói bụng, vậy liền đi ăn tu sĩ!"

"Chỉ cần ngươi không sợ bị bầy tu sĩ lên mà công chi, ngươi cứ việc đến liền là."

"Trò cười, bản tôn sao lại sợ hãi những cái kia dê hai chân!"

Ông

Thao Thiết giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, trên thân Trần Trường Sinh nồng đậm sát khí trong nháy mắt lan tràn ra.

Dược lão cần câu rơi vào trong tay, màu bạc cái rương xuất hiện ở bên cạnh.

"Có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

Cần câu trực chỉ Thao Thiết, trong mắt Trần Trường Sinh chỉ có sát ý vô tận.

Cùng lúc đó, tam giáo Thánh Nhân cũng đồng loạt nhìn về phía Thao Thiết, kia ánh mắt lạnh như băng tựa như đang nhìn một người chết.

"Lấy đánh!"

Quát to một tiếng từ chân trời truyền đến, quả đấm to lớn trực tiếp đập bay Thao Thiết.

Đối mặt bất thình lình công kích, Thao Thiết trực tiếp nổi giận.

Thân là cổ xưa nhất Thao Thiết, cho dù đối mặt tam giáo Thánh Nhân nó cũng không sợ, huống chi trước mắt cái này hai con dê hai chân.

"Yên tĩnh một hồi đi!"

Tổ Long mở miệng, thế nhưng là nổi giận Thao Thiết đâu còn nghe lọt.

"Ta để ngươi yên tĩnh!"

Cường hãn Thao Thiết bị Tổ Long một trảo đặt tại trên mặt đất, sắc bén Long Nha khoảng cách Thao Thiết chỉ có nửa tấc khoảng cách.

"Ngươi muốn khiêu chiến uy nghiêm của ta sao?".