Chương 1692: Đâm lưng tiểu Tiên ông!

Chương 1692: Đâm lưng tiểu Tiên ông!

Nhìn xem hung hãn Tổ Long, Thao Thiết cuối cùng vẫn yên tĩnh trở lại.

Thấy thế, Tổ Long lúc này mới chậm rãi thu hồi móng vuốt.

Thành công ngăn chặn Thao Thiết, Tổ Long quay đầu nhìn về phía ngăn tại Trần Trường Sinh trước mặt Hoang Thiên Đế nói.

"Hậu bối, thu hồi ngươi chiến ý đi."

"Nếu như chúng ta không mang theo hòa bình mà đến, chỉ dựa vào ngươi là ngăn không được chúng ta."

Nghe nói như thế, Hoang Thiên Đế chậm rãi thu liễm chiến ý, sau đó rơi vào Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn qua to con Vu Lực, Trần Trường Sinh cười hỏi một câu.

Nghe vậy, Vu Lực khẽ cười nói: "Lão sư gặp nạn, đệ tử tự nhiên là muốn tới."

"Khó khăn cho ngươi."

"Có thể bảo hộ lão sư, cho dù vượt qua thiên sơn vạn thủy, đây cũng là đáng giá."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn nói với Tổ Long.

"Ta là mang theo lớn nhất thiện ý cùng chư vị đàm phán."

"Nếu là chư vị khăng khăng muốn đem nhân tộc giẫm tại lòng bàn chân, vậy chúng ta hai người một thú, chính là cuộc chiến tranh này quân tiên phong."

Đối mặt Trần Trường Sinh quyết tuyệt, bắt đầu Kỳ Lân mở miệng nói: "Yêu cầu của ngươi, chúng ta có thể đáp ứng."

"Vậy ngươi lại định dùng cái gì vừa đi vừa về báo chúng ta?"

"Rất đơn giản, chỉ cần chư vị nguyện ý tuân thủ ước định, ta có thể để Tiểu Tiên Ông bọn hắn rút lui Trường Sinh kỷ nguyên, thậm chí để tất cả cấm địa đều rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

"Ta biết chư vị nghĩ chưởng khống Trường Sinh kỷ nguyên quyền hành, nhưng lại trở ngại Tiểu Tiên Ông ngăn cản không tiện động thủ."

"Đã chư vị không tiện làm chuyện này, vậy không bằng để cho ta tới làm."

Nghe Trần Trường Sinh nói lên yêu cầu, Thần thú một mạch rõ ràng tâm động.

Lúc này, Chân Phượng mở miệng nói: "Ngươi còn có cái khác yêu cầu sao?"

Có

"Thượng Thương Cấm Địa minh ngoan bất linh, vì cho cấm địa một cái chấn nhiếp, Thượng Thương Cấm Địa sẽ hoàn toàn biến mất, một tên cũng không để lại!"

"Có thể!"

"Chúng ta giúp ngươi hủy diệt Thượng Thương Cấm Địa, để báo đáp lại, ngươi cần khu trục cấm địa cùng Tiểu Tiên Ông."

"Đồng thời giao ra Trường Sinh kỷ nguyên toàn bộ quyền hành!"

"Toàn bộ quyền hành không có khả năng, nhiều nhất chỉ có một nửa!"

"Ba phần tư, đây là chúng ta lớn nhất nhượng bộ."

"Ba phần năm!"

"Nhân tộc số lượng đông đảo, nếu như một điểm quyền hành đều không có, kia không có chút nào công bằng có thể nói."

"Mặt khác Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài thống trị thuộc về Thiên Đình, dù sao thiên hạ nhất thống có trợ giúp kỷ nguyên phát triển."

Đối mặt Trần Trường Sinh mở ra điều kiện, chúng thần thú dùng Thần Thức thương thảo một chút, cuối cùng đồng ý điều kiện này.

"Được, vậy cứ như thế định."

"Dựa theo tốc độ bây giờ, sáu trăm năm tả hữu, chúng ta liền có thể đến Trường Sinh kỷ nguyên."

"Đến lúc đó, Thượng Thương Cấm Địa tự nhiên sẽ biến mất."

Nói xong, chúng thần thú lần lượt tán đi, nhưng duy chỉ có "Bạch Trạch" lưu tại nguyên địa.

Nhìn xem kia hình thể lớn hơn mình bên trên một vòng đồng tộc, tiểu Hắc lúc này nội tâm là vô cùng kích động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nó nói ra: "Đi thôi, nơi đó mới là ngươi thuộc về."

Trần Trường Sinh tiếng nói rơi, tiểu Hắc trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang vọt ra ngoài.

Cùng lúc đó, hình thể khá lớn "Bạch Trạch" cũng có chút cúi đầu biểu thị kính ý.

Đợi đến tất cả cường giả toàn bộ rời đi, Trần Trường Sinh lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, lít nha lít nhít mồ hôi cũng từ cái trán toát ra.

"Làm ta sợ muốn chết, kém chút cho là mình xong đời."

"A Lực, ngươi vừa mới bị hù dọa không?"

"Ta kém chút đều nhanh sợ tè ra quần, lão sư lá gan của ngươi là thật to lớn."

"Ha ha ha!"

Sư đồ hai người thoải mái cười to, sau đó dạo bước tại giữa núi rừng.

"Lão sư, Thần thú một mạch là chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn hắn đối Tiểu Tiên Ông địch ý như thế lớn?"

Vu Lực hỏi trong lòng mình nghi hoặc, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Rất đơn giản, song phương đạo khác biệt mà thôi."

"Tiểu Tiên Ông mặc dù là Thần thú cùng thượng cổ tiên dân lưu lại khán thủ giả, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn nắm giữ không ít lực lượng."

"Theo cánh chim dần dần phong, hắn tự nhiên muốn thoát khỏi thượng cổ tiên dân cùng Thần thú chưởng khống."

"Mà hắn dùng phương pháp, tự nhiên là liên hợp cấm địa, cộng thêm giống chúng ta loại này nhân tài mới nổi cùng một chỗ chống cự."

"Đối mặt cường đại như vậy một cỗ lực lượng, Thần thú một mạch tự nhiên là không nguyện ý liều mạng."

"Huống chi, bọn chúng cùng Tiểu Tiên Ông đánh gãy xương cốt liên tiếp gân, liều ngươi chết ta sống, rất khó thu tràng."

"Hiện tại ta chấn nhiếp cấm địa, xé bỏ liên thủ khế ước, Tiểu Tiên Ông ban đêm đoán chừng không ngủ được."

Đạt được câu trả lời này, Vu Lực cau mày nói: "Lão sư, ngươi dạng này đâm lưng hắn thật được không?"

"Mặc dù dạng này có chút không đạo đức, nhưng ta còn là kiên trì ta ý nghĩ."

"Tiểu Tiên Ông muốn mượn cấm địa lực lượng cùng Thần thú đạt thành một loại kỳ diệu cân bằng, cách làm này không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da."

"Cấm địa không phải vật gì tốt, những thần thú này đồng dạng cũng là như thế."

"Ủy khúc cầu toàn tương đương uống rượu độc giải khát, ta không tán thành cách làm như vậy."

Nghe xong Trần Trường Sinh ý nghĩ, Vu Lực mở miệng nói: "Lão sư, Thần thú ở trong cũng có Thụy Thú một mạch, bọn chúng thân cận nhân tộc, điểm này. . ."

"Ta biết!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Vu Lực, chăm chú nói ra: "Thụy Thú một mạch thân cận nhân tộc, điểm này ta so ngươi rõ ràng."

"Nhưng nhân tộc muốn sinh tồn, dựa vào là không phải chủng tộc khác bố thí, mà là thực lực bản thân."

"Trước kia Trường Sinh kỷ nguyên là chiến trường, chúng ta đang đánh một trận nhân tộc cùng nhân tộc nội chiến."

"Hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên là rừng cây, chúng ta muốn cùng vô số dã thú chém giết, đánh một trận chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa chiến đấu."

"Hoàn cảnh khác biệt, cái nhìn tự nhiên cũng muốn khác biệt."

"Ngươi là muốn cho nhân tộc đứng ở vạn tộc phía trên, vẫn là nhìn vạn tộc sắc mặt sinh hoạt?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Vu Lực ánh mắt trở nên kiên định.

"Nhân tộc tự nhiên đứng ở vạn tộc phía trên!"

"Cái này đúng, thân là nhân tộc, chúng ta chắc chắn đứng ở vạn tộc phía trên."

"Bây giờ Thần thú một mạch cường thế, nhân tộc đại bộ phận cường giả đều không muốn cùng vạn tộc cạnh tranh, từ đó làm cho chiến lược phương hướng xảy ra vấn đề."

"Muốn có có thể cùng Thần thú một mạch chống lại lực lượng, nhân tộc hiện tại muốn, rộng tích lương, cao tường, chậm xưng vương."

"Tiểu Tiên Ông cùng cấm địa những người này lưu tại Trường Sinh kỷ nguyên mục tiêu quá lớn, cho nên bọn hắn nhất định phải rời đi, đi thế giới bên ngoài súc tích lực lượng."

"Một khi thời cơ chín muồi, nhân tộc liền rốt cuộc không cần nhìn chủng tộc khác sắc mặt."

Nghe vậy, Vu Lực nhẹ gật đầu nói ra: "Lão sư quả nhiên mưu tính sâu xa, ta chỉ sợ cả đời cũng không đuổi kịp ngài."

"Nhưng lão sư muốn mượn cấm địa chi lực, cấm địa phương diện có thể đoán được lão sư ý đồ sao?"

"Cấm địa ở trong có là người thông minh, bọn hắn từ chém giết ngay từ đầu liền hiểu ý đồ của ta."

"Đoạn thời gian trước, Hoang Cổ còn hướng ta ném ra cành ô liu, bất quá ta cũng không muốn nhanh như vậy liền để bọn hắn biết rõ ràng kế hoạch của ta, trước treo bọn hắn rồi nói sau."

"Đúng rồi, ngươi trong khoảng thời gian này đến cùng đang bận cái gì?"

"Ta đang tìm 'Tiên' !"

"Tìm loại vật này làm gì?"

"Nghe nói 'Tiên' có thể Trường Sinh, cho nên ta nghĩ thử một lần."

. . ..