Chương 1693: Tuyệt vọng ba trăm năm!

Chương 1693: Tuyệt vọng ba trăm năm!

Đối mặt Vu Lực trả lời, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nói.

"Trường Sinh sự tình hư vô mờ mịt, vô số kỳ nhân dị sĩ hao hết cả đời cũng không thể tìm tới chân chính Vĩnh Hằng."

"Ngươi có lòng tin đi đến cuối cùng sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Vu Lực cười nhìn về phía phương xa nói.

"Trường Sinh mang ý nghĩa Vĩnh Hằng, cũng mang ý nghĩa có thể kéo dài tự thân có hết thảy."

"Chính là bởi vì dạng này, trên đời tu sĩ mới có thể đối Trường Sinh chạy theo như vịt."

"Ta đối thế giới quyền hành không hứng thú, đối tuyệt thế công pháp cũng không hứng thú, ta chân chính nghĩ, chỉ là không còn mất đi người bên cạnh."

"Coi như ta tìm không thấy chân chính Trường Sinh, ta cũng muốn để người bên cạnh càng thêm lâu dài còn sống."

"Vậy bọn hắn muốn sống tới khi nào mới tính đầu?"

Trần Trường Sinh mở miệng hỏi một câu, Vu Lực quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Sống đến ta buông xuống chấp niệm, sống đến bọn hắn không còn có lưu tiếc nuối."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Hãm sâu thời gian vòng xoáy, cảm giác như vậy cũng không tốt đẹp gì, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Lão sư ngươi yên tâm, ta Vu Lực bản sự khác không có, nhưng chính là kháng đánh."

"Mặc kệ ta kinh lịch cái gì, ta nhất định sẽ không để cho ta sống thành chán ghét dáng vẻ."

"Mà lại không theo đuổi Trường Sinh, trên đời này có thể để cho ta theo đuổi đồ vật cũng liền không nhiều lắm."

"Cho nên vì còn sống, ta cũng nhất định phải truy cầu Trường Sinh."

Nghe xong Vu Lực trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó đem một viên ngọc giản đưa cho Vu Lực nói.

"Đây là Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ phương pháp tu hành, cùng để một cái kỷ nguyên ngắn ngủi có được kỷ nguyên lôi kiếp phương án."

"Trương Bách Nhẫn đã thành công, bằng tư chất của ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thuận lợi tấn cấp."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay ngọc giản, Vu Lực mở miệng nói ra: "Lão sư chính là lão sư, vừa ra tay liền cải biến tu hành giới kéo dài không biết bao lâu cục diện."

"Có vật này, ta nắm chắc càng lớn hơn."

"A Lực, có chuyện gì ta muốn nói cho ngươi, Thượng Thương Cấm Địa một trận chiến, ta. . ."

"Lão sư, chuyện này không trọng yếu!"

Vu Lực đánh gãy Trần Trường Sinh, nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh nói.

"Thật mất đi cũng tốt, giả mất đi cũng được."

"Mặc kệ kết cục là dạng gì, ta nhất định phải tìm tới Trường Sinh, đem những cái kia biến mất cố nhân cho mang về."

"Trong đó tự nhiên cũng bao quát ngài!"

Nhìn xem Vu Lực chăm chú ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu, sau đó nói.

"Ngươi có mục tiêu, ta không ngăn cản ngươi chính là."

"Kỳ Lân máy truyền tin ta đang không ngừng thăng cấp, có khả năng liên hệ phạm vi cũng càng ngày càng xa."

"Có thời gian tìm ta trò chuyện hai câu, đừng để ta chờ quá lâu."

"Không có vấn đề, ta nhất định sẽ không để cho lão sư phải đợi quá lâu."

. . .

Trường Sinh kỷ nguyên.

Ngay tại mai táng bốn Thiên Đế Trần Trường Sinh đột nhiên sửng sốt một chút, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, bắt đầu mình đưa tang công việc.

Đợi đến Trần Trường Sinh làm xong, Hoang Cổ lúc này mới lên tiếng nói ra: "Là có cái gì tình huống mới sao?"

"Biến động tự nhiên là phát sinh, nhưng cũng đều trong dự liệu."

"Ta cho các ngươi ba trăm năm thời gian, ba trăm năm về sau ngươi đều phải rút lui, bằng không hậu quả tự phụ."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, đám người tự nhiên biết hắn làm xong cự thủ bên kia.

Đối mặt loại kết cục này, mấy nhà cấm địa cũng cảm thấy có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì Trần Trường Sinh động tác thật sự là quá nhanh.

"Ba trăm năm thời gian quá ngắn, lại thêm hai trăm năm như thế nào?"

"Lại hoặc là, ngươi để mị ảnh quân đoàn lui về đến một bộ phận."

Tuyệt Mệnh Cốc nói ra ý nghĩ của mình, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái nhẹ nói.

"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, các ngươi đem thiên hạ thương sinh làm huyết thực, vậy dĩ nhiên liền muốn làm tốt bị thương sinh phản công chuẩn bị."

"Cấp cao chiến lực đều bị ta điều đuổi theo giết Thượng Thương Cấm Địa, còn lại cơ hồ đều là tiểu nhân vật."

"Nếu là ngay cả những người này đều không giải quyết được, kia cấm địa cũng không có tư cách phát động hắc ám náo động."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không chịu làm ra thỏa hiệp, Thánh Khư mở miệng nói ra: "Ba trăm liền ba trăm, ba trăm có ba trăm đấu pháp."

"Đã thời gian ngắn, vậy chúng ta thủ đoạn kịch liệt một điểm chính là."

"Cấm địa không nuôi phế nhân, chết chỉ có thể trách bọn hắn bản lĩnh không được."

Thánh Khư, đạt được mấy người nhất trí đồng ý.

Lúc này, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống vừa ra, các ngươi liền chuẩn bị bỏ qua những cái kia không quá có giá trị vướng víu, làm như vậy không phải có chút tàn nhẫn."

"Làm như vậy quả thật có chút vi phạm đạo đức, nhưng là hiện tại chuyện chính xác nhất."

"Đạo đức là cho những cái kia Thánh Nhân đi tuân thủ, chúng ta cấm địa không có loại vật này."

Hoang Cổ mười phần thẳng thắn nói ra ý nghĩ của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Cũng đúng, nếu như không làm chuyện chính xác, các ngươi những này cấm địa sớm đã bị người diệt."

"Đạo đức loại vật này, đối với các ngươi tới nói vẫn là quá xa lạ."

"Nghĩ ăn no nê, vậy liền nắm chặt thời gian đi."

"Chờ đến Trần Phong bọn này đám trẻ con trưởng thành, các ngươi muốn ăn đều ăn không được."

. . .

Tuyệt vọng ba trăm năm năm thứ nhất.

Tất cả cấm địa tựa như như bị điên, bắt đầu liều mạng tiến công các phương thế lực lớn.

Hắc ám náo động vừa mới bắt đầu thời điểm, cấm địa vẫn chỉ là lựa chọn một chút nhỏ bé thế lực.

Dù sao những đại thế lực kia đều là có nội tình, vạn nhất không cẩn thận bị trọng thương một chút, đây chính là được không bù mất.

Nhưng là bây giờ, các phương cấm địa không có cái này cố kỵ, toàn bộ bắt đầu không khác biệt công kích.

Thiên Đình, Địa Phủ, Phật quốc, Sơn Hà Thư Viện. . .

Phàm là tu sĩ cấp cao tụ tập lại nội tình thâm hậu địa phương, tất cả đều đụng phải công kích.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này, Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ lập tức bị đánh liên tục bại lui, liền ngay cả những đại thế lực kia cũng không ngoại lệ.

. . .

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ mười năm.

Phật quốc ba cái đại thế giới bị công phá, ức vạn sinh linh toàn bộ trở thành cấm địa cường giả huyết thực.

Mắt thấy cấm địa thế công từng bước tới gần, một lão tăng một mình đón nhận cấm địa cường giả.

"Lão hòa thượng, chúng ta lại ăn ba cái thế giới liền đi."

"Thức thời lời nói, liền đem đường nhường lại."

Nhìn qua không trung bảy vị cường giả, áo bào xám lão tăng chắp tay trước ngực hát một tiếng phật hiệu.

"A Di Đà Phật!"

"Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục."

"Hôm nay bần tăng nguyện bỏ sinh Tự Ma, còn thiên hạ thương sinh một cái thái bình."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy ta liền phá hủy ngươi bộ xương già này, nhìn ngươi còn có thể hay không phách lối như vậy."

Cấm địa cường giả lạnh lùng nói một câu, một trận khoáng thế chi chiến trong nháy mắt triển khai.

Trận chiến này sẽ toàn bộ đại thế giới đều đánh nát, một tôn Kim Thân Phật Đà xuất hiện ở hư không bên trong.

Kia chói mắt Phật quang, để vô số người ngẩng đầu quan sát.

Lão hòa thượng bại, cho dù hắn sử xuất trượng sáu Kim Thân, cũng thua ở cấm địa cường giả trong tay.

Mà cấm địa trả ra đại giới, đó chính là bảy tên cao thủ chỉ còn sống ba cái.

Cùng lúc đó, khi biết lão hòa thượng tin chết về sau, tà phật Từ Tâm "Điên" .

Hắn quên đi tất cả sự tình bắt đầu truy sát còn lại ba tên cấm địa cường giả.

Thế nhân đều nói Từ Tâm là tà phật, nhưng lại có rất ít người biết, hắn chỉ là tại dùng phương pháp của mình cứu thế giới này.

. . ..