Chương 1694: Hứa ngàn trục nhập thánh!

Chương 1694: Hứa ngàn trục nhập thánh!

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ ba mươi năm.

Trần Phong cầm trong tay Kiếm Thần bội kiếm hoành không xuất thế, trận chiến đầu tiên liền chém cấm địa ba chức cao giai Tiên Vương.

Kiếm Thần bội kiếm, không có gì sánh kịp kiếm đạo, đám người phảng phất lần nữa thấy được Kiếm Thần thân ảnh.

Nhưng mà làm như vậy đại giới chính là, Thánh Khư cấm địa trực tiếp phái ra Đại Đế cảnh cao thủ, cưỡng ép xoá bỏ Trần Phong.

Bởi vì cấm địa không hi vọng trên đời tái xuất một cái Kiếm Thần.

Thôi Hạo Vũ ngộ ra được Kiếm Thất, ý đồ ngăn cản Thánh Khư cấm địa Đại Đế cấp cường giả, nhưng lại bị một bàn tay đánh bay.

Quỷ Đạo Nhiên vợ chồng xuất thủ ngăn cản, song phương lực chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng trọng thương bỏ chạy.

Ngay tại Trần Phong đều cho là mình không thể trốn đi đâu được thời điểm, Hóa Phượng xuất thủ.

Quyền pháp ngập trời, ngũ sắc thần quang tràn ngập, Hạo Thiên kính quang mang chiếu sáng toàn bộ hư không.

Ngay tại chiến cuộc phi thường cháy bỏng thời điểm, Trần Trường Sinh nhúng tay.

Không ai biết hắn cùng Thánh Khư cấm địa nói cái gì, thế nhân chỉ biết, theo đưa tang người hiện thân, Thánh Khư cấm địa cường giả cuối cùng từ bỏ truy sát.

. . .

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ năm mươi năm.

Thiên Đình to mọng, cuối cùng vẫn đưa tới cấm địa chú ý.

Ba mươi vị cường giả xông vào Thiên Đình, ý đồ ăn hết khối này ngon miệng thịt mỡ.

Đối mặt thế công mãnh liệt như vậy, Thiên Đình nội tình tề xuất, "Ngọc Đế" người khoác kim giáp nghênh chiến cường địch.

Một trận chiến này đánh nát không biết nhiều ít ngôi sao, chảy ra máu tươi, đủ để nhuộm đỏ một cái đại thế giới.

Chiến đấu dư ba qua đi, có người cả gan đi đến trong chiến đấu.

Lóe sáng kim giáp vỡ vụn không chịu nổi, hai mắt đã mù, lại máu me khắp người Ngọc Đế đứng ở trên đỉnh ngọn núi.

Mà kia vách núi cheo leo bên trên, thình lình đinh lấy ba mươi cỗ cường giả thi thể.

Ngay tại thế nhân cho rằng "Ngọc Đế" cùng cấm địa cường giả đồng quy vu tận lúc, "Ngọc Đế" mở miệng nói chuyện.

Mặc dù đây chỉ là một đạo rất nhẹ động tĩnh, nhưng lại đốt lên tất cả mọi người trong lòng hi vọng.

Toàn diệt cấm địa cường giả, đây tuyệt đối là hắc ám náo động mở ra đến nay, chính phái tu sĩ lấy được lớn nhất thắng lợi.

. . .

Thuỷ quyển.

Cũng không biết phải chăng bị người bắt chuyện qua, mất đi Đế Cảnh tu sĩ che chở thuỷ quyển, cũng không có gặp hắc ám náo động quấy nhiễu.

Vũ Dương cũng phải lấy trong khoảng thời gian này, nghỉ ngơi lấy lại sức không ngừng súc tích lực lượng.

Đồng thời tại Hứa Thiên Trục trợ giúp dưới, mới vương triều rất nhanh liền tạo dựng lên, mà lại quy mô so trước kia còn muốn lớn hơn một chút.

Cùng lúc đó, Trương Tử Hiên phụ thân cũng sắp chết già.

Cha

"Ngài vì cái gì không ăn ta đưa cho ngươi duyên thọ đan dược."

Đối mặt "Trương Tử Hiên" không hiểu, Trương phụ nhẹ giọng nói ra: "Sống lâu như vậy, ta cũng khoái hoạt đủ."

"Tiếp tục kéo dài hơi tàn, với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Nghe nói như thế, "Trương Tử Hiên" gấp.

"Làm sao lại không có ý nghĩa, ngài nếu như không có, ta làm sao bây giờ."

Nghe vậy, Trương phụ nhìn về phía trước mặt "Trương Tử Hiên" nhẹ giọng nói ra: "Hài tử, ngươi bồi ta nhiều năm như vậy, ta đã rất thỏa mãn."

"Ngươi có nhân sinh của ngươi, ngươi không nên bị vây ở bộ này túi da ở trong."

"Cha, ngươi đang nói cái gì, ta không biết rõ ngươi ý tứ."

Mắt thấy người trước mặt còn không thừa nhận, Trương phụ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Hắn là con của ta, người bên ngoài coi như trang giống như, ta cái này làm cha cũng không có đạo lý nhận không ra."

"Ngươi giả Thành Tử Hiên dáng vẻ hiếu kính ta nhiều năm như vậy, trong đó nhất định có nỗi khổ tâm của ngươi đi."

Nghe nói như thế, "Trương Tử Hiên" mím môi một cái nói ra: "Bá phụ, Tử Hiên bởi vì ta mà chết, cái này ân tình ta đời này kiếp này cũng còn không rõ."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi lại càng không nên đem thời gian lãng phí ở ta một cái lão già họm hẹm trên thân."

"Tử Hiên không phải một cái dũng cảm hài tử, hắn có thể vì ngươi mà chết, vậy đã nói rõ trên người ngươi có phi thường chói mắt đồ vật."

"Hắn dùng mạng của mình, đổi lấy mệnh của ngươi, ngươi lại thế nào nhẫn tâm uổng phí hết thời gian đâu?"

Nhìn xem Trương phụ tận tình khuyên bảo, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Độ một người, độ thế nhân, đều là giống nhau."

"Tử Hiên vì ta dâng ra tính mệnh, vậy ta tự nhiên cũng đem kéo dài nhân sinh của hắn, cho nên. . ."

"Đầy đủ!"

Trương phụ trực tiếp đánh gãy Hứa Thiên Trục, kích động nói ra: "Mấy chục năm qua, ta không giờ khắc nào không tại quan sát ngươi, ta biết ngươi là hảo hài tử."

"Tử Hiên chết không nên trở thành ngươi gánh vác, ngươi chính là có lớn hơn nữa tội, mấy chục năm qua cũng nên chuộc lại."

"Ngươi ta ở giữa mặc dù không phải phụ tử, nhưng lại hơn hẳn phụ tử."

"Tử Hiên chết đã để ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh, hiện tại ta càng không muốn nhìn thấy ngươi bởi vì ta phí thời gian cả đời."

"Để cho ta nhìn xem, Tử Hiên chọn trúng người, đến cùng đến cỡ nào loá mắt!"

Trương phụ nắm chắc Hứa Thiên Trục tay.

Nhìn qua Trương phụ ánh mắt, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Được, hài nhi hôm nay liền để phụ thân hảo hảo nhìn một chút."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục bề ngoài ngụy trang biến mất, sau đó lộ ra nguyên bản dung mạo.

"Ta nguyên danh gọi Hứa Thiên Trục, là Sơn Hà Thư Viện thủ tịch đại đệ tử."

"Năm đó trở thành Tử Hiên thư đồng, hoàn toàn là bởi vì ta tham gia một trận thí luyện."

"Tử Hiên sau khi chết, ta phế bỏ toàn thân tu vi, trở thành một cái chân chính phàm nhân."

"Vậy ngươi tu vi còn có thể trở về sao?"

Trương phụ khẩn trương hỏi một câu, Hứa Thiên Trục khẽ cười nói: "Nguyên bản tu vi tự nhiên là không về được, nhưng ta ngộ ra được thứ càng tốt."

"Phụ thân đại nhân ở trên, xin thứ cho hài nhi bất hiếu, từ nay về sau hài nhi liền không thể thường bạn ngài tả hữu."

Nói, Hứa Thiên Trục cho Trương phụ dập đầu ba cái.

Nhìn trước mắt "Nhi tử" Trương phụ trong mắt tràn đầy vui mừng, liền vội vàng tiến lên nâng nói.

"Tốt tốt tốt!"

"Ta Trương gia có này Kỳ Lân tử, ta cho dù chết cũng đáng!"

Trùng điệp vỗ vỗ Hứa Thiên Trục bả vai, Trương phụ trong mắt tràn đầy lệ quang.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người đi ra ngoài cửa.

Đạp

Chân phải đạp ở không trung, Hứa Thiên Trục cứ như vậy từng bước một lên trời mà đi.

"Ta Hứa Thiên Trục ở đây lập thệ, đời này nguyện vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình."

Đại hoành nguyện vừa ra, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên vì đó rung động.

Sơn Hà Thư Viện ngưng tụ mấy chục vạn năm hạo nhiên chính khí, tất cả đều tràn vào Hứa Thiên Trục trong thân thể.

Nhìn xem cái này động tĩnh, xếp bằng ở hư không Tô Hữu cười.

"Tiên sinh, có kiện đồ vật trong tay ngươi, sao không giúp hắn một tay?"

Biết

Trần Trường Sinh bất mãn oán trách một tiếng, sau đó một cái bút lông vượt qua vô số khoảng cách bay về phía Hứa Thiên Trục.

Cùng lúc đó, Tô Hữu phía sau hiển hiện biển sách dị tượng.

Chỉ gặp hắn đưa tay phải ra, trực tiếp lấy đi biển sách chỗ sâu một quyển sách.

"Làm lão sư, đưa ngươi quyển sách đọc đọc!"

Tay phải bút, tay trái sách, Hứa Thiên Trục pho tượng trực tiếp xuất hiện tại thư viện ở trong.

"Đã cách nhiều năm, ta nho gia thế mà tái xuất một vị Thánh Nhân."

"Nếu như thế, ta liền vì ngươi tự mình lễ đội mũ đi!"

Một đỉnh nho sinh mũ rơi vào Hứa Thiên Trục trên đầu.

Bất thình lình tình huống, chẳng những để Trần Trường Sinh nhíu mày, càng làm cho cấm địa cao thủ nhíu mày.

. . ..