Chương 1695: Mới chỗ dựa!

Chương 1695: Mới chỗ dựa!

Trần Trường Sinh cùng cự thủ đạt thành hợp tác tin tức, rất ít người biết, chí ít Tiểu Tiên Ông là không biết.

Trước mắt Tiểu Tiên Ông đang cùng Thượng Thương Cấm Địa ba Chí Tôn một trong giao thủ, nếu như ở thời điểm này phát hiện mình bị người đâm lưng.

Vậy hắn sẽ làm những chuyện gì, liền mười phần khó nói.

Cùng lúc đó, cấm địa phương diện cũng đối nho gia Thánh Nhân đột nhiên xuất thủ phi thường bất mãn.

Tại Trường Sinh kỷ nguyên ăn đủ ba trăm năm mới đi, đây là song phương đều có thể tiếp nhận kết quả.

Về phần trong lúc đó phát sinh tử thương, vậy phải xem riêng phần mình bản sự.

Nhưng bây giờ tam giáo Thánh Nhân đột nhiên xuất thủ, cái này cho thấy cự thủ bên kia sớm nhúng tay thế cục.

"Bên kia là ngươi tự mình nói, hiện tại xảy ra chuyện, tự nhiên cũng nên từ ngươi giải quyết."

Hư Vô nhàn nhạt nói một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Sự tình ta tự nhiên sẽ giải quyết, hiện tại đi trước Tiểu Tiên Ông bên kia nhìn xem."

"Ta cũng không muốn tốt đẹp cục diện xảy ra vấn đề."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng năm vị cấm địa cao thủ cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, nhìn cả người tản ra hạo nhiên chính khí Hứa Thiên Trục, Trương phụ cười to ba tiếng khí tuyệt mà chết.

...

Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài tỉ tỉ dặm.

Đang cùng Vu Lực nói chuyện phiếm Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, tại tiếp thu được bản thể truyền về tin tức về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Xem ra chúng ta phải đi tìm người nói một chút."

"Nho gia Thánh Nhân nhúng tay Trường Sinh kỷ nguyên chuyện bên kia, cách làm như vậy sẽ để cho chúng ta rất bị động."

Nghe nói như thế, Vu Lực nhíu mày một cái nói ra: "Lão sư, là muốn nổi lên xung đột sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Vu Lực nói ra: "Lúc trước bốn phạm tam giới xâm lấn, ngươi là ngăn tại phía trước nhất."

"Cự thủ tình huống bên này ta không hiểu rõ, ngươi không có khả năng không có chút nào rõ ràng đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Vu Lực sờ lên cái mũi xấu hổ nói ra: "Lão sư, ngươi là hiểu rõ ta, loại chuyện này ta bình thường đều là giao cho thư sinh tới làm."

Trần Trường Sinh: "..."

Ném cho Vu Lực một cái liếc mắt, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi cái này lười biếng tính cách vẫn là không có đổi."

"Bất quá cũng còn tốt, như ngươi loại này tính cách, đương một cái thuần túy tu sĩ phi thường phù hợp."

"Động não sự tình ta tới, động thủ sự tình ngươi đến, dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Vu Lực thẳng đến nho gia Thánh Nhân chỗ ở.

Bởi vì hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, đó chính là biết rõ ràng nho gia Thánh Nhân thái độ.

...

Khe núi phòng nhỏ.

"Vãn bối Trần Trường Sinh, bái kiến nho gia Thánh Nhân."

Nhìn xem kia an tĩnh nhà gỗ nhỏ, Trần Trường Sinh chắp tay làm một đại lễ.

Tiếng nói rơi, một cái lão giả râu tóc bạc trắng mở cửa nói: "Quý khách tới cửa, mời đến!"

Tại lão giả mời mọc, Trần Trường Sinh đi vào nhà gỗ.

Nhìn qua trước mặt trà xanh, Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp mở miệng nói ra: "Trường Sinh kỷ nguyên thế cục cực không ổn định, vãn bối liền không cùng tiền bối đi vòng vèo."

"Tiền bối xuất thủ vì Hứa Thiên Trục lễ đội mũ, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

"Là bất mãn tại hạ cách làm, vẫn là nghĩ sớm chiếm cứ Trường Sinh kỷ nguyên vị trí."

"Đều có!"

Lão giả thẳng thắn thừa nhận, sau đó bưng lên trà xanh phẩm một ngụm nói.

"Trăm họ lầm than, nho gia không ai có thể đứng ra ngăn cơn sóng dữ, đây là bất mãn của ta một trong."

"Sơn Hà Thư Viện là Chí Thánh sáng tạo, nhưng ở trong tay ngươi nhưng không có phát dương quang đại, đây là bất mãn của ta thứ hai."

"Chính là căn cứ vào hai điểm này, ta mới có thể xuất thủ vì Hứa Thiên Trục lễ đội mũ."

Đối mặt nho gia Thánh Nhân, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Thư viện phát triển, trước mắt đến xem vẫn là vô cùng..."

"Trong truyền thuyết đế sư, chỉ có điểm ấy tầm mắt sao?"

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, nho gia Thánh Nhân trực tiếp đánh gãy.

Nhìn xem nho gia Thánh Nhân ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát nói ra: "Tiền bối nói rất đúng, Sơn Hà Thư Viện trong tay ta, xác thực không có phát huy ra nó nên có tiềm lực."

"Dạng này một cái thế lực, tối thiểu cũng hẳn là trở thành cùng Đan Kỷ Nguyên năm họ thất giới sóng vai tồn tại."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi còn có cái gì muốn hỏi."

"Ngươi thiếu Phật quốc nhân quả, đó là ngươi sự tình, không phải nho gia sự tình."

"Trường Sinh kỷ nguyên cương thổ bị ngươi phân đi ra ba phần năm, còn lại hai phần năm từ nhân tộc chia đều."

"Phật gia, Đạo gia, Thiên Đình, còn lại thế lực lớn, đều muốn chiếm cứ một bộ phận địa bàn."

"Đem những này trừ bỏ về sau, cho nho gia còn lại lại có thể có bao nhiêu?"

"Ta lúc này không tranh, kia phải chờ tới lúc nào mới có thể tranh."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cảm thấy kinh ngạc nói ra: "Tiền bối lần này ngôn luận, thật đúng là khiến vãn bối có chút chấn kinh."

"Nếu là sớm biết tiền bối muốn địa bàn, vậy ta liền đa phần tiền bối một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, nho gia Thánh Nhân khẽ cười nói: "Năm đó ta cùng Chí Thánh cùng ngồi đàm đạo, từ trong miệng của hắn, ta cũng đối ngươi người này có hiểu biết."

"Nếu không phải như thế, hôm nay chúng ta cũng sẽ không ở cái này thôi tâm trí phúc nói chuyện phiếm."

"Tu hành giới môn phái khác, có lẽ có thể không để ý tới thế lực phạm vi lớn nhỏ, nhưng nho thả đạo ba nhà không có lý do không cân nhắc."

"Có một số việc, không phải chúng ta không muốn làm, mà là thời cơ không đối không thể làm, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Minh bạch! Hoàn toàn minh bạch!"

"Vãn bối cuối cùng vẫn là ếch ngồi đáy giếng, tại không có nhìn thấy tiền bối trước đó, ta coi là người nơi này tộc đều là mềm yếu hạng người."

"Hiện tại xem ra, người nơi này tộc mới thật sự là mãnh thú."

"Càng xảo chính là, ta Trần Trường Sinh liền thích cùng mãnh thú làm bạn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên quang mang, nho gia Thánh Nhân nhẹ giọng nói ra: "Thần thú cũng tốt, Thụy Thú cũng được."

"Cuối cùng, bọn chúng đều là không có hoàn toàn khắc chế bản năng 'Thú' cùng dã thú làm bạn, không đầy đủ hung hãn, làm sao có thể sống sót."

"Chúng ta đã từng cân nhắc qua Cát Hồng, nhưng gia hỏa này làm việc thiếu đi mấy phần chơi liều, cho nên chúng ta chỉ có thể từ bỏ."

"Nhưng ngươi xuất hiện, cho chúng ta một cái lớn vô cùng kinh hỉ."

"Nếu như ngươi có thể tiếp tục cho chúng ta kinh hỉ, vậy chúng ta có lẽ có thể cân nhắc cho ngươi nhất định ủng hộ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh rõ ràng động tâm.

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Trần Trường Sinh một mực khuyết thiếu một cái mạnh hữu lực chỗ dựa.

Đan Kỷ Nguyên Thiên Đạo Hội mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng mình chung quy là kẻ ngoại lai, mà lại song phương lợi ích khóa lại không đủ sâu, cho nên muốn đề phòng bọn hắn đâm đao.

Cấm địa nội tình mặc dù đủ rồi, nhưng bọn hắn những người này cùng mình quan niệm khác biệt.

Cho nên chỉ có thể ngắn ngủi hợp tác, mà không thể thâm giao.

Nhưng là hiện tại, một cái hoàn mỹ đối tượng hợp tác xuất hiện.

Tam giáo Thánh Nhân cần mở rộng lực ảnh hưởng cùng cương thổ, mình trùng hợp chính là đạo này người nổi bật.

Nếu như có thể cùng bọn hắn lợi ích khóa lại, vậy mình coi như thật chính là như hổ thêm cánh.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta gây chuyện bản lĩnh không nhỏ, không biết các tiền bối có thể cấp cho ta bao lớn trợ giúp?"

"Có chúng ta ở đây, không người có thể giết ngươi."

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân cũng không được?"

"Hắn có thể!"

Trần Trường Sinh: "...".