Chương 1696: Tô Uyển nhi vẫn lạc!

Chương 1696: Tô Uyển nhi vẫn lạc!

"Kia sáng tạo chẳng lành người đâu?"

"Hắn cũng có thể giết ngươi."

"Thiên Đạo Hội 【  mộng 】 đâu?"

"Ngươi hẳn phải chết!"

Liên tiếp nói ba người, nho gia Thánh Nhân tất cả đều cấp ra trả lời.

Lần này Trần Trường Sinh có chút không vui.

"Tiền bối, ngươi luôn miệng nói phải cho ta che chở, kết quả tùy tiện đến người liền có thể giết ta."

"Ngươi xác định không phải tại nói đùa ta ?"

"Là ngươi trước nói đùa ta ."

Nho gia Thánh Nhân liếc qua Trần Trường Sinh, mở miệng nói ra: "Như lời ngươi nói những người này, đều là cấm kỵ bên trong cấm kỵ."

"Ngươi cảm thấy dạng gì lợi ích, sẽ để cho chúng ta bỏ tính mệnh không muốn hộ ngươi chu toàn."

"Được, ta minh Bạch tiền bối thái độ."

"Các ngươi muốn đồ vật, tại cái nào đó thời gian điểm, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi."

"Vì biểu hiện thành ý, ta trước tiên có thể cho các vị tiền bối một phần lễ gặp mặt."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp xuất ra ngọc giản bắt đầu khắc hoạ.

Một chén trà về sau, Trần Trường Sinh đem trong tay ngọc giản đưa cho nho gia Thánh Nhân.

Xem hết nội dung bên trong, nho gia Thánh Nhân nhíu mày nói ra: "Rất sáng tạo cái mới ý nghĩ, phương pháp này thật có thể được không?"

"Có được hay không, cần nhờ sự thật nói chuyện, nói mà không có bằng chứng, ta nói lại nhiều tiền bối cũng sẽ không tin tưởng."

"Nhưng ta có thể hướng tiền bối cam đoan, đây chỉ là sơ bộ kế hoạch."

"Theo thời gian trôi qua, ta sẽ cho các tiền bối một cái vui mừng lớn hơn."

"Tốt, vậy chúng ta liền đợi đến ngươi kinh hỉ."

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ tám mươi năm.

Theo thư viện Thánh Nhân xuất thế, chính phái tu sĩ lòng tin phóng đại.

Cùng lúc đó, trải qua hơn trăm năm ma luyện, hoàng kim thịnh hội thiên kiêu nhóm cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Nguyễn Túc Tiên trong tinh không khắc hoạ ra một đạo cự hình phù triện, trực tiếp đánh giết một vị Hoang Cổ Cấm Địa Đế Cảnh cường giả.

Trần Tiểu lấy hoàn toàn mới nhục thân đạo giết ra khỏi trùng vây, cùng ba tên cấm địa cường giả lực chiến ba năm mà không bại, cuối cùng tay xé ba người.

Hằng Thiên cửu thiên Hóa Long Quyết đại thành, tại núi cao vạn trượng bên trên cùng một tôn toàn thịnh Đế Cảnh cường giả chém giết, cuối cùng chém giết cường địch.

Nhưng mà theo cái này đến cái khác chính phái thiên kiêu xuất thế, những cấm địa kia chi tử cũng lần nữa trở thành bọn hắn đối thủ.

Làm chính phái thiên kiêu số mệnh chi địch, bọn hắn cho thời đại mới thiên kiêu nhóm, mang đến không nhỏ áp lực.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm hai mươi năm.

Bốn mươi năm ác chiến, chẳng những không có ngăn chặn lại chiến hỏa lan tràn, ngược lại để cấm địa một phương không ngừng khuếch trương.

Cho tới bây giờ, mọi người mới chính thức minh bạch cấm địa cường đại.

Trong đó nhất làm người tuyệt vọng, thuộc về hắc tam giác biến mất.

Làm Trường Sinh kỷ nguyên lớn nhất nổi danh tổ chức sát thủ, hắc tam giác thế lực tuyệt không kém hơn bất luận cái gì một nhà thế lực lớn.

Chỉ có như vậy một tồn tại mạnh mẽ, thế mà bị cấm địa ngạnh sinh sinh tiêu diệt, cái này cho người ta mang tới đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Cùng lúc đó, Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng nội bộ cũng có một cái tin dữ truyền đến.

Sơn Hà Thư Viện đệ tử, đã từng tám quan vương Đồ Kiều Kiều vẫn lạc.

Thân là Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng, bọn hắn phi thường rõ ràng Đồ Kiều Kiều thực lực, cũng rõ ràng Đồ Kiều Kiều gả cho ai.

Đồ Kiều Kiều vẫn lạc, đây cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh kỷ nguyên phòng tuyến ngay tại sụp đổ.

Quả nhiên, hai năm về sau tin dữ liên tiếp truyền đến.

Đại Thương Hoàng Triều chiến tuyến sụp đổ, Đại Thương Hoàng Triều Đế hậu Kỳ Hương Lam vẫn lạc, Thái tử Ân Quân Lâm bị cường giả vây công.

Không chi kỳ một mạch, kỳ Vân Sơn hiển lộ chân thân xé mở vòng vây, thành công đem Ân Quân Lâm đưa ra ngoài.

Đại giới chính là kỳ Vân Sơn lực chiến một trăm ba mươi tám thiên lực kiệt mà chết.

Đế hậu cùng quốc trượng liên tiếp vẫn lạc, Đại Thương Hoàng Triều lập tức kêu rên một mảnh.

Nhưng chiến tranh tàn khốc sẽ không bởi vì người bi thương mà đình chỉ, Kiếm Thánh Trần Hương mang theo đạo lữ Kiếm Tiên Từ Diêu, đánh với Thượng Thương một trận.

Trận chiến kia đánh Tinh Hải dao động, kỷ nguyên rung chuyển, kết quả chính là Trần Hương Từ Diêu trọng thương bỏ chạy.

Cùng lúc đó, Ân Khế cũng cùng Thượng Thương Cấm Địa một cao thủ thần bí quyết chiến, máu tươi nhuộm đỏ sao trời, song phương cuối cùng đều tung tích không rõ.

...

Thượng Thương Cấm Địa.

Trần Trường Sinh tại thiên thạch bên trên khô tọa năm mươi năm, sâu trong hư không chiến đấu cũng hạ màn.

Tiểu Tiên Ông thân thể đã mất đi một phần ba, hắn lúc này sát khí tràn ngập, sớm đã không có đã từng hiền lành hiền lành.

Đem Vĩnh Hằng đầu người ném xuống đất, Tiểu Tiên Ông lạnh lùng nói ra: "Ngươi ân tình ta đã trả, hiện tại có phải hay không nên thảo luận một chút những chuyện khác."

Nhìn xem trên đất đầu người, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Hơn một trăm năm liền kết thúc chiến đấu, xem ra ngươi thật rất gấp."

"Mà lại thực lực của ngươi, tựa hồ lại vượt ra khỏi ta dự đoán."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông cái gì cũng không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Không muốn nhìn ta như vậy, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, lý niệm của chúng ta xuất hiện khác nhau, cách làm khác biệt rất bình thường."

"Nếu như ngươi muốn giết ta, hiện tại liền có thể động thủ, nhưng ta chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói."

"Nhưng ngươi nếu là chịu ngồi xuống đến uống chén trà, ta khẳng định ngươi sẽ có thu hoạch mới."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Tiểu Tiên Ông trầm mặc mười cái hô hấp, cuối cùng vẫn ngồi xuống.

Ngày đó, Trần Trường Sinh cùng Tiểu Tiên Ông nói cái gì không ai biết.

Chỉ có số ít người biết, từ khi ngày đó qua đi, Tiểu Tiên Ông liền triệt để rời đi Trường Sinh kỷ nguyên.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm 23 năm.

Quan sát chiến cuộc ròng rã 123 năm Trần Trường Sinh rốt cục động thủ, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên mỗi một góc.

Mặc kệ là cấm địa cường giả, vẫn là đã từng cố nhân, đều từ hắn tự tay đưa tang.

Đồ Kiều Kiều, Kỳ Hương Lam, kỳ Vân Sơn, Phật quốc lão tăng...

Nhưng nhất làm cho Trần Trường Sinh đau lòng, thuộc về Cầm Tiên Tô Uyển Nhi thi thể.

"Thượng Thương ra tay, từ chiến đấu vết tích đến xem, Thượng Thương hẳn là cũng bị thương không nhẹ."

Hoang Cổ kiểm tra một hồi chiến đấu vết tích, cuối cùng cấp ra phân tích của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Tốt một cái Thượng Thương, ta thật là đánh giá quá thấp hắn."

"Tại thụ thương tình huống dưới, thế mà còn dám xuất thủ."

"Ta nếu không giết hắn, đời này thề không làm người!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng, Hư Vô nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đã nói một thế này ngươi không xuất thủ."

"Ta đương nhiên sẽ không xuất thủ, nhưng ta cũng không có nói, không có cái khác ngoại viện tương trợ."

"Cái này ngoại viện tính tình tương đối cưỡng, cho nên ta tốn thêm một chút thời gian."

"Bất quá chỉ cần kết cục không thay đổi là được rồi."

Tiếng nói rơi, một thân ảnh từ đằng xa bay tới.

Khi thấy rõ người tới về sau, cấm địa mấy người tất cả đều nhíu nhíu mày.

Bởi vì Trần Trường Sinh lần này mời tới ngoại viện, chính là Đan Tháp phản loạn Phi Trần Chí Tôn.

Trừ cái đó ra, cùng Phi Trần ly tâm ly đức chín đầu Tướng Liễu cũng tới ở đây.

"Ta hiện tại rất phiền, thêm lời thừa thãi ta một chữ đều không muốn nghe, yêu cầu của ta chỉ có một cái, đó chính là Thượng Thương đầu người!"

"Nếu như hắn thật là Thượng Thương, vậy ta chính là Thượng Thương phía trên."

Phát ra tuyệt sát khiến về sau, Trần Trường Sinh chậm rãi đi hướng Tô Uyển Nhi thi thể.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Hoang Cổ than nhẹ một tiếng nói ra: "Hắn hiện tại tâm tình không tốt, hai người các ngươi vẫn là đừng đi phiền hắn, không phải thực sẽ chết."

"Thượng Thương trước mắt đang cùng Ân Khế bọn hắn giao thủ, có các ngươi gia nhập, nắm chắc càng lớn hơn."

....