Chương 1697: Phách lối thượng thương!

Chương 1697: Phách lối thượng thương!

Đối mặt Hoang Cổ, Phi Trần Chí Tôn nhìn thoáng qua xa xa Trần Trường Sinh, cuối cùng cái gì cũng không nói trực tiếp đi.

Đợi đến Phi Trần Chí Tôn sau khi đi, Hoang Cổ mấy người cũng lần lượt rời đi.

Dù sao lúc này tiếp tục lưu lại nơi này, nhiều ít cũng có chút không thể diện.

"Nha đầu ngốc, ngươi tại sao phải lẫn vào trận này sát cục đâu?"

"Bản này chính là ta vì thiên hạ người bày tử cục, ngươi dạng này thẳng tắp xông vào, gọi ta nên làm thế nào cho phải?"

Nhìn xem trong ngực Tô Uyển Nhi, Trần Trường Sinh nói một mình nói hai câu.

Sau đó, Trần Trường Sinh đốt lên Tô Uyển Nhi thể nội còn sót lại cuối cùng một tia Thần Thức.

"Trường Sinh đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến."

Nhìn qua mở mắt Tô Uyển Nhi, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Không sai, ta tới, nhưng ta giống như tới hơi trễ."

Đạt được câu trả lời này, Tô Uyển Nhi nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chỉ cần Trường Sinh đại ca có thể đến, đối Uyển nhi tới nói mãi mãi cũng không muộn."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi nhẹ giọng nói ra: "Bởi vì Ân Khế bọn hắn gọi ta một tiếng nương."

"Ta biết bây giờ thế cục này, là Trường Sinh đại ca ngươi bày tử cục, ngươi cần phải có rất nhiều người đem tính mệnh ném ở nơi này."

"Uyển nhi ngu dốt, không học được cái gì thiên hạ đại thế."

"Ta chỉ biết là, ta không thể trơ mắt nhìn con của ta nhóm đi chết!"

"Cho nên ta duy nhất có thể làm, chính là lấy thân vào cuộc, thay thế bọn hắn đi chết."

Nhìn xem đầy mắt hạnh phúc Uyển nhi, Trần Trường Sinh tim như bị đao cắt.

"Ngươi tại sao muốn ngốc như vậy?"

"Ta đã nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, ngươi chỉ cần đợi thêm một đoạn thời gian, chúng ta liền có thể bạch đầu giai lão."

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Trần Trường Sinh mặt, Tô Uyển Nhi khẽ cười nói: "Trường Sinh đại ca, yêu một người là tự tư."

"Không có bất kỳ cái gì một nữ nhân nguyện ý chia sẻ người mình yêu mến."

"Niệm Sinh tỷ tỷ rất tốt, nhưng ta không nguyện ý cùng nàng chia sẻ ngươi."

"Có thể tại ngươi sinh mệnh chiếm cứ một đoạn thời gian tươi đẹp, cái này đối ta tới nói đã đầy đủ."

"Mà lại ta nếu không chết, Trường Sinh đại ca ngươi làm sao có thể quên đi tất cả, đi nghênh đón khởi đầu mới đâu?"

"Đúng không..."

Trần Trường Sinh vừa mở miệng, Tô Uyển Nhi tay liền theo tại hắn ngoài miệng.

"Đừng bảo là thật xin lỗi, từ khi ta lựa chọn gả cho ngươi một khắc kia trở đi, ta liền biết trong lòng ngươi ở những người khác."

"Nhưng liền xem như dạng này, ta còn là nghĩa vô phản cố gả cho ngươi."

"Với ta mà nói, đây hết thảy đã đủ!"

"Hiện tại ta đã là cái người chết, tại ta trước khi chết, đừng lại làm tổn thương ta tâm, được không?"

Đối mặt Tô Uyển Nhi yêu cầu, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó ôm Tô Uyển Nhi cùng nhau quan sát sáng chói Tinh Hà.

Tại thời khắc này, Tô Uyển Nhi cảm nhận được trước nay chưa từng có hạnh phúc.

Bởi vì Trần Trường Sinh tâm, tại thời khắc này hoàn toàn thuộc về nàng.

Thời gian dần dần trôi qua, Trần Trường Sinh trong ngực Tô Uyển Nhi chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhìn qua kia an tĩnh Tinh Hà, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Hệ thống, vì cái gì không yêu một người cũng sẽ như thế đau nhức?"

"Hồi túc chủ, tâm hồn thống khổ bắt nguồn từ mất đi."

"Ngươi không yêu Tô Uyển Nhi, nhưng ngươi đã mất đi một cái người yêu của ngươi."

"Mất đi tăng thêm không cách nào bù đắp áy náy, thống khổ như vậy đủ để ghi khắc chung thân."

"Yêu là thống khổ, không yêu cũng là thống khổ, vậy ta nên làm như thế nào, mới có thể tránh miễn cái này toàn tâm thống khổ?"

Trần Trường Sinh lần nữa đặt câu hỏi, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Thất tình lục dục vốn là sinh linh thống khổ nơi phát ra."

"Liên quan tới như thế nào phòng ngừa những thống khổ này đáp án, trên phố thoại bản bên trong sớm có đáp án."

"Thần tiên nhất định phải đoạn tuyệt thất tình lục dục, mới có thể tránh miễn luân hồi nỗi khổ."

"Từ hiện thực góc độ tới nói, người tu hành cùng phàm nhân trong miệng thần tiên không có gì khác biệt."

"Cho nên muốn chặt đứt luân hồi nỗi khổ, vậy thì nhất định phải đoạn tuyệt thất tình lục dục."

Đối mặt đáp án này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Nguyên lai luân hồi nỗi khổ, không phải không ngừng trùng sinh gian nan, mà là ở một lần lại một lần lặp lại đã từng trải qua sự tình."

"Có một số việc biết rõ sẽ là dạng gì kết cục, nhưng sinh linh vẫn là sẽ nghĩa vô phản cố đi đi đường này."

"Có lẽ đây chính là người tu hành muốn đoạn tình tuyệt dục nguyên nhân đi."

"Đã túc chủ đã minh bạch, vậy ngươi chọn con đường này sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là đem Tô Uyển Nhi thi thể chứa vào quan tài.

Nhìn qua sáng chói Tinh Hà, Trần Trường Sinh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Thà thụ muôn vàn khổ, không muốn cách hồng trần!"

"Ta đã nhập cái này Trường Sinh cục, vậy ta liền dám trực diện hết thảy Trường Sinh nỗi khổ."

"Nếu như ngay cả ta đều không chịu nổi, ta lại thế nào vì những thứ khác người tìm kiếm được chân chính Trường Sinh."

...

Sâu trong hư không.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu vỡ nát vô số Tinh Hà, Trường Sinh kỷ nguyên tập kết mấy vị đỉnh tiêm cao thủ cùng nhau vây công.

Nhưng cũng tiếc chính là, cho dù đem hết toàn lực, chiếm thượng phong vẫn như cũ là Thượng Thương.

"Ha ha ha!"

Thượng Thương tiếng cười càn rỡ tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, vừa gia nhập chiến cuộc không bao lâu Phi Trần Chí Tôn cùng chín đầu Tướng Liễu lúc này đã bị thương.

"Ta còn tưởng rằng Trần Trường Sinh có thể chuẩn bị cho ta cái dạng gì kinh hỉ đâu."

"Nguyên lai chính là các ngươi bọn này tiểu gia hỏa nha!"

"Nói thật, hắn thật sự là quá làm ta thất vọng."

Nhìn qua nơi xa phách lối đến cực hạn Thượng Thương, Ân Khế sát ý nồng đậm đến cực hạn.

Trần Hương, Từ Diêu, Ân Khế, Niệm Sinh, Phi Trần, chín đầu Tướng Liễu, Hóa Phượng.

Bảy đại đỉnh tiêm cao thủ tề tụ ở đây, đội hình như vậy, cho dù là bốn phạm tam giới Chí Tôn đến đây, cũng có thể nhẹ nhõm diệt chi.

Nhưng giờ này khắc này, đối chiến Thượng Thương bảy người lại người người mang thương.

Xoát

Không gian bị xé nứt, Trần Trường Sinh từ đó đi ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Thượng Thương đắc ý cười nói: "Cái kia đánh đàn tiểu nha đầu, ta cho nàng lưu lại một tia Thần Thức."

"Thế nào, ta đối ngươi có phải hay không rất nhân từ?"

Nhìn qua Thượng Thương phách lối ánh mắt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tạ ơn!"

"Tạ cũng không cần, ngươi nếu là thật niệm tình ta ân tình, vậy liền lấy thêm ra điểm át chủ bài để cho ta hưng phấn một chút."

"Tỉ như ở xa phía ngoài Hoang Thiên Đế, cùng ngươi một mực lấy ra hù dọa người Thí Thần Binh."

"Thực sự không được, ngươi từ Thiên Đạo Hội bên trong gọi mấy tên đến cùng ta đánh."

"Làm như thế hai cái không còn dùng được mặt hàng, hoàn toàn đề không nổi hứng thú của ta."

Thượng Thương chỉ chỉ Phi Trần Chí Tôn cùng chín đầu Tướng Liễu, trong lời nói tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thực lực của hai người bọn họ, vô hạn tới gần Đại Đế cảnh, cả hai liên thủ, cho dù là Đại Đế cảnh tu sĩ tới cũng muốn để bên trên ba phần."

"Loại này cấp bậc cường giả, trong mắt ngươi còn chưa đủ tư cách sao?"

"Bằng thực lực tự nhiên là miễn cưỡng đủ rồi, nhưng ngươi dùng loại này bại trong tay ngươi bên trong ngớ ngẩn tới đối phó ta, có phải hay không nhìn có chút không dậy nổi ta."

"Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy, ta là chỉ dựa vào nhân số liền có thể bị giết chết sao?".