Chương 1698: Réo vang đao!

Chương 1698: Réo vang đao!

Đối mặt Thượng Thương chất vấn, Trần Trường Sinh nhìn xa xa Phi Trần bọn người, từ tốn nói.

"Không có cách, ta trước mắt trong tay cũng chỉ có nhân thủ nhiều như vậy, ngươi cố mà làm giảng cứu một cái đi."

"Đừng nha!"

"Nếu là như thế không có áp lực chút nào đánh bại ngươi, đây chẳng phải là thật không có ý tứ."

"Ngươi vẫn là đem Hoang Thiên Đế cho gọi trở về, để hắn cùng ta hảo hảo đánh một trận, thuận tiện dùng một chút ngươi Thí Thần Binh."

"Không được!"

Trần Trường Sinh lắc đầu cự tuyệt Thượng Thương đề nghị, nhàn nhạt nói ra: "Vu Lực cùng Thí Thần Binh, ta phải dùng đến chấn nhiếp cự thủ bên kia."

"Hợp lấy ngươi đi tìm cự thủ hỗ trợ nha!"

"Trách không được ngươi một bộ đã tính trước dáng vẻ, lại nói bọn hắn đại khái bao lâu đến Trường Sinh kỷ nguyên?"

"Chín trăm năm về sau."

"Không có vấn đề, bốn trăm năm bên trong ta giết sạch mấy người bọn hắn, sau đó lại hoa thời gian năm trăm năm theo đuổi giết ngươi."

"Lại hoặc là, ngươi bây giờ liền có thể chạy đến cự thủ bên kia trốn đi."

"Nhìn ta đến lúc đó có thể hay không chặt xuống ngươi viên này đầu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, lạnh giọng nói ra: "Ta biết thực lực ngươi mạnh, nhưng ngươi dạng này có phải hay không có chút cuồng không biên giới."

"Nếu là thực lực của ngươi cũng giống miệng của ngươi đồng dạng lợi hại, vậy ngươi lúc trước liền sẽ không bị đánh chật vật chạy trốn."

"Năm đó trận chiến kia bại, đúng là ta sỉ nhục, nhưng ta đây không phải ngóc đầu trở lại nha."

"Trong thời gian ngắn, ta tạm thời tìm không thấy 'Hắn' vậy ta cũng chỉ phải bắt các ngươi tới khai đao."

"Nếu như ngay cả các ngươi đều có thể uy hiếp ta, cái này chẳng phải là chứng minh ta nhiều năm như vậy tu hành uổng phí?"

Đối mặt Thượng Thương, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Dư thừa nhân thủ ta là không có, có năng lực ngươi liền đem bọn hắn đều giết sạch đi."

"Mặt khác nếu như ngươi thật không sợ hãi, vậy ngươi hoàn toàn có thể để ngươi sau lưng tên kia rời đi, lại hoặc là xử lý tốt ngươi ngực thương thế."

"Ngay cả điểm ấy đều làm không được, ngươi đặt giả ngươi M ***!"

Trần Trường Sinh mắng rất bẩn, mà lại mắng xong liền đi, không chút nào cho Thượng Thương cơ hội phản bác.

Nhìn xem nhẹ lướt đi Trần Trường Sinh, một mực phách lối Thượng Thương sắc mặt rốt cục thay đổi.

Cùng lúc đó, sắc mặt ngưng trọng Ân Khế đám người trên mặt cũng rốt cục có tiếu dung.

"Mắng chửi người còn phải là lão cha, ta rốt cục nhìn thấy gia hỏa này phá phòng."

Trần Hương cười nói một câu, Ân Khế thì là nhìn nói với Thượng Thương: "Lão cha vừa mới nói lời ngươi có thể không cần để ý, chúng ta tiếp tục chém giết chính là."

"Chờ giết ngươi về sau, ta sẽ cùng hắn tiếp tục hoàn chỉnh còn không có đánh xong một trận chiến."

Trần Hương chế giễu, cùng Ân Khế lạnh nhạt, triệt để đau nhói Thượng Thương nội tâm.

Chỉ gặp Thượng Thương quay đầu nhìn về phía người đứng phía sau nói ra: "Ngươi đi đi!"

"Đi bên ngoài đem Trần Trường Sinh người tất cả đều giết sạch, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến lúc đó còn có thể hay không bật cười."

Nghe nói như thế, Thượng Thương sau lưng cao thủ nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

"Những người này đều là một đỉnh một cao thủ, đặc biệt là Từ Diêu thể nội giấu vật kia, càng là hung hiểm dị thường."

"Bây giờ Trần Trường Sinh lại cùng cự thủ lấy được liên hệ, hơi bất lưu thần, ngươi coi như phiền toái."

"Đơn giản như vậy phép khích tướng, ngươi nhất định phải mắc câu?"

Đối mặt nam tử, Thượng Thương cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta biết đây là phép khích tướng, nhưng người ta ra chiêu, ta sao có thể không tiếp chiêu đâu?"

"Ta giết hắn đạo lữ, giết hắn coi như con đẻ bốn Thiên Đế."

"Loại này huyết hải thâm cừu người ta đều để bước, ta nếu là biểu hiện quá keo kiệt, ngay cả hắn khích tướng pháp cũng không dám tiếp, đây chẳng phải là mất mặt ném về tận nhà."

Mắt thấy Thượng Thương thái độ kiên quyết, nam tử cũng không còn kiên trì, trực tiếp quay người đi.

Bất quá tại thời điểm ra đi, nam tử kia nhìn Ân Khế một chút, sau đó nhẹ nói.

"Không thể lúc trước trận chiến kia ở trong giết ngươi, cái này có lẽ sẽ là ta suốt đời tiếc nuối."

"Bởi vì hôm nay từ biệt, hai người chúng ta rất có thể liền sẽ không gặp lại."

Tiếng nói rơi, nam tử thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Giữa song phương bầu không khí cũng bắt đầu lần nữa ngưng trọng.

...

Cái nào đó đại thế giới.

Xoát

Vừa rời đi chiến trường không lâu, Thượng Thương Cấm Địa cao thủ liền bị hai đạo nhân ảnh cản lại.

Quan sát một chút người trước mặt, nam tử nhàn nhạt nói ra: "Á Thánh Tô Hữu, Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ, xem ra đưa tang người hay là rất coi trọng ta."

"Nhưng cái này đội hình nếu như lại thêm Đao Đế Trương Chấn, có lẽ sẽ càng ổn thỏa một chút."

Nghe được nam tử, Từ Hổ nhếch miệng lên cười nói: "Không có cách, nhân thủ không đủ, chỉ có thể ủy khuất một chút ngươi."

"Hiện nay chúng ta muốn phân sinh tử, các hạ là không cũng nên cho biết tên họ?"

"Dạng này mặc kệ là chúng ta chết vẫn là ngươi chết, cuối cùng được cho đến nơi đến chốn."

Nghe vậy, nam tử nhìn phía dưới thế giới, nhẹ giọng cảm thán nói: "Đưa tang người nỗ lực như thế lớn đại giới, liền vì đem Thượng Thương Cấm Địa phân tán giết chi."

"Thân ở dạng này sát cục bên trong, tên gọi là gì đều chỉ bất quá là vô danh tiểu tốt một cái."

"Nếu là nguyện ý, hai vị xưng hô ta 'Vô danh' là được!"

Tốt

"Vậy ta Từ Hổ liền đến thử một chút, Thượng Thương Cấm Địa 'Vô danh' đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

...

Minh Hà cấm địa.

Vô số cường giả đã bắt đầu chuẩn bị rút lui, Trương Chấn thì là đứng tại chỗ cao lẳng lặng nhìn về phương xa.

Lúc này, Vương Hạo đi tới bên cạnh hắn.

"Quân Lâm bọn hắn thế nào?"

Thảm

Vương Hạo bĩu môi nói ra: "Mài chết mấy cái thọ nguyên gần Đế Cảnh cường giả, sau đó liền bị trắng trợn tuyên truyền."

"Hiện tại tất cả cấm địa đều đang đuổi lấy bọn hắn giết đâu."

"Phân thân ta đều gãy mấy cỗ ở bên trong."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn lần nữa khôi phục trầm mặc.

Nhìn xem không nói một lời Trương Chấn, Vương Hạo nói khẽ: "Đao của ngươi tại réo vang!"

"Thế nhưng là ta không nhúc nhích!"

"Ngươi chính là đao, đao chính là ngươi, đao của ngươi động, ngươi tự nhiên cũng liền động."

Ba

Trương Chấn cầm chuôi đao, cưỡng ép nén ở viên kia xao động tâm.

Đối mặt Trương Chấn hành vi, Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài nói: "Trần Trường Sinh mê hoặc nhân tâm phương thức thật sự là nhất tuyệt."

"Nếu như ngươi khi đó sớm một chút gặp được Trần Trường Sinh, con đường của ngươi có lẽ cũng không phải là dạng này."

"Trên đời không có nếu như, ta lựa chọn con đường này, vậy ta liền sẽ đi thẳng đến cùng."

"Bỏ dở nửa chừng, không chỉ tiên sinh sẽ xem thường ta, ta cũng sẽ xem thường chính mình."

"Xinh đẹp!"

"Trần Trường Sinh gia hỏa này lại đoán trúng, ta thật sự là quá hâm mộ hắn cái này xem thấu lòng người bản lĩnh."

Nói, Vương Hạo đưa tay phải ra, trên lòng bàn tay thình lình nằm ba cái tiên đan.

"Đây là Trần Trường Sinh để Đan Kỷ Nguyên đương nhiệm tháp chủ, chuyên môn vì ngươi luyện chế tiên đan."

"Hiệu quả so phổ thông tiên đan muốn mạnh hơn gấp mười, cái này ba cái tiên đan đủ để cho ủng hộ ngươi đánh với Thượng Thương một trận."

"Trần Trường Sinh để cho ta chuyển giao đưa cho ngươi."

Nhìn xem Vương Hạo trong tay tiên đan, Trương Chấn thấp giọng nói: "Đây coi là cái gì?"

"Trần Trường Sinh nói, đây coi là mời ngươi xuất thủ thù lao."

"Ngươi không nợ hắn cái gì, cho nên mời ngươi xuất thủ tự nhiên phải có thù lao."

Vương Hạo thanh âm rất nhẹ, nhưng lại thật sâu đau nhói Trương Chấn tâm.

....