Chương 1698: Chân chính phương pháp giải quyết!

Chương 1698: Chân chính phương pháp giải quyết!

Nhìn xem Trương Chấn trầm mặc dáng vẻ, Vương Hạo im lặng nói ra: "Đi dạng gì đường, liền mang ý nghĩa có dạng gì kết quả."

"Trần Trường Sinh cho ta đồ vật, ta lần này thế nhưng là một chút cũng không có tham."

"Ngươi nếu là còn không hài lòng, vậy ta liền không có biện pháp."

Nghe nói như thế, Trương Chấn ngẩng đầu nhìn về phía Vương Hạo.

"Thân là ma tu, ngươi xác thực làm rất không tệ, nhưng cái này vẫn như cũ không thoát khỏi được ngươi là một người."

"Ta liền muốn hỏi ngươi một câu, làm nhiều chuyện như vậy, ngươi hối hận qua sao?"

Đối mặt Trương Chấn chất vấn, Vương Hạo thu hồi trên mặt vui cười, sau đó nhìn về phía phương xa nói.

"Phát sinh sự tình không cách nào cải biến, chúng ta có thể làm cũng chỉ có tiếp nhận hết thảy."

"Mà lại tất cả đường đều là chính chúng ta chọn, chúng ta có tư cách gì tại cái này hối hận?"

Đạt được trả lời, Trương Chấn trầm mặc hai cái hô hấp, cuối cùng vẫn cầm đi Vương Hạo trong tay đan dược.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm năm mươi năm.

Cục bộ thắng lợi vui sướng bị tách ra, thế nhân lần nữa thật sâu lâm vào tuyệt vọng ở trong.

Những cái kia tại trong chiến hỏa trưởng thành thiên kiêu xác thực rất mạnh, nhưng cấm địa cường giả thực lực mạnh hơn, nhân số càng nhiều.

Vạch lên đầu ngón tay liền có thể đếm rõ ràng thiên kiêu, căn bản là không có cách triệt để ngăn cản trận này thương sinh hạo kiếp.

Phật quốc vô số cường giả vẫn lạc, thập đại Đạo giáo thánh địa trực tiếp biến mất một nửa, Địa Phủ mười tám tầng Địa Ngục bị đánh xuyên.

Mạnh như Thiên Đình dạng này thế lực, cũng tại đối mặt cấm địa cường giả thời điểm, liên tục bại lui.

Nhưng mà càng khiến người ta tuyệt vọng là, cấm địa cường giả đang cướp đoạt thiên hạ thời điểm, có rất nhiều người lựa chọn đột phá.

Chuẩn Đế lôi kiếp chiếu sáng vô ngần hư không, nhưng những này ánh sáng lại phá hủy thế nhân trong lòng hi vọng cuối cùng.

Giết

Diệp Vũ cầm trong tay song đao không ngừng tiến công một nam tử, cùng hắn cùng một chỗ, còn có Quân Lâm cùng Triệu Vụ Vũ.

Kín không kẽ hở đao quang bao phủ cấm địa cường giả, cự hình vượn trắng cầm trong tay như ý phong lôi côn cùng người kia gắt gao dây dưa.

Triệu Vụ Vũ Tiên Thiên Bát Quái điên cuồng thôi diễn, chẳng những hạn chế cấm địa cường giả hành động, còn tại nếm thử tìm tới sơ hở của hắn.

"Đều chết cho ta!"

Cấm địa cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, cường hãn thần lực trực tiếp đem ba người đánh bay ra ngoài.

Oanh

Một kích toàn lực đánh về phía ba người, to lớn bụi bặm che khuất cấm địa cường giả ánh mắt.

Thế nhưng là đợi đến bụi bặm tan hết, Quân Lâm ba người lại như cùng đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng đứng lên.

Nhìn qua ánh mắt kiên định ba người, cấm địa cường giả than nhẹ một tiếng nói ra: "Nếu là có thể lại nhiều cái ba trăm năm, hôm nay kết cục có lẽ liền không đồng dạng."

"Chết tại các ngươi bọn này tiểu hài tử trong tay, lão phu thật là không cam tâm nha!"

"Vậy ta đến cấp ngươi nhặt xác thế nào?"

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm từ nơi xa vang lên.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, cấm địa cường giả khẽ gật đầu hành lễ.

"Vậy làm phiền đưa tang người!"

"Không khách khí, phí tổn ngươi cũng biết, ta liền bất quá nhiều lắm lời."

Nghe vậy, cấm địa cường giả xuất ra một cái túi da thú đưa cho Trần Trường Sinh, sau đó trực tiếp nằm tiến vào Trần Trường Sinh mang tới quan tài ở trong.

"Lần sau tìm đúng tay thời điểm con mắt đánh bóng điểm."

"Gia hỏa này đại khái còn có hơn năm trăm năm tuổi thọ, đang toàn lực xuất thủ trạng thái dưới, hắn tối thiểu có thể đánh năm mươi năm."

"Sớm hai mươi năm chết, đó là bởi vì hắn nóng vội, tu luyện Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, từ đó làm cho thân thể xảy ra vấn đề."

"Liền các ngươi vừa mới tình huống, có thể lại chống đỡ hai năm, đã là vạn hạnh."

Ầm

Đang nói, toàn thân mang thương Diệp Vũ vọt thẳng lấy Trần Trường Sinh quỳ xuống.

Nhìn thấy Diệp Vũ hành vi, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Ngươi đứa nhỏ này, có lời gì hảo hảo nói chính là, quỳ làm gì?"

"Trường Sinh tiền bối, Diệp Vũ khẩn cầu ngươi xuất thủ cứu một cứu thiên hạ này thương sinh đi."

Nói, Diệp Vũ đầu hung hăng đập xuống đất.

Nhìn qua âm thanh run rẩy Diệp Vũ, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngắn ngủi trăm năm thời gian, ngươi liền vào Tiên Vương Thất phẩm, tốc độ này đã rất nhanh."

"Tiếp tục tăng lên tốc độ tu luyện, sẽ chỉ dục tốc bất đạt."

"Ta không muốn tu vi, ta chỉ muốn khẩn cầu Trường Sinh tiền bối xuất thủ!"

Diệp Vũ mở miệng lần nữa, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Mẹ ngươi là chết tại Tuyệt Mệnh Cốc người nào đó trong tay."

"Năm đó ta cùng nha đầu này có mấy phần gặp nhau, thù này ta sẽ giúp ngươi báo."

"Mẹ ta thù, ta sẽ đích thân đòi lại."

"Chân chính cần Trường Sinh tiền bối, là tại trong nước sôi lửa bỏng thiên hạ thương sinh."

"Trong thiên hạ, cũng chỉ có tiền bối ngài một người có năng lực xắn cao ốc chi tướng nghiêng!"

Đối mặt Diệp Vũ, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nhìn xem Diệp Vũ nói ra: "Hài tử, ngươi làm sao vẫn không rõ, có thể cứu thương sinh, xưa nay không là người nào đó, mà là thiên hạ thương sinh chính mình."

"Muốn đánh bại cấm địa, các ngươi muốn so liều chính là đảm lượng, không phải thực lực."

"Bởi vì so đấu thực lực, các ngươi không phải cấm địa đối thủ."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ nghi hoặc ngẩng đầu lên nói: "Tiền bối, ta không rõ ngươi ý tứ."

Nhìn qua Diệp Vũ đỏ lên con mắt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là một cái hảo hài tử, ở ngoài sáng biết tự thân vận mệnh điều kiện tiên quyết, còn có thể có phần này nhân từ, xác thực thế gian ít có."

"Nếu như thế, vậy ta liền nói rõ ràng một điểm."

"Cấm địa cao giai chiến lực, so toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều mạnh hơn, đây là không cách nào cải biến sự thật, cũng là dùng bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể bù đắp chênh lệch."

"Hiện tại ngăn cản hắc ám náo động, chẳng khác nào đoạn mất người khác con đường trường sinh, điểm trực bạch nói chính là muốn người khác chết."

"Ngươi muốn lộng chết người khác, người khác tự nhiên cũng phải cùng ngươi liều mạng."

"Bất kể là ai tới làm chuyện này đều như thế, khác biệt duy nhất chính là, ta có thể làm được phương pháp, mà ngươi không có."

"Thế nhưng là phương pháp này giá quá lớn, ta ra không dậy nổi, ngươi cũng ra không dậy nổi."

Lời này vừa nói ra, Diệp Vũ trong nháy mắt minh bạch Trần Trường Sinh ý tứ.

Lợi hại hơn nữa trí giả cũng không thể làm được từ không sinh có, chính phái tu sĩ cao giai chiến lực không đủ, vậy cũng chỉ có dùng những vật khác đi lấp.

Mà vật này, chính là vô số nhân mạng.

Mặt khác phát động loại này cấp bậc chiến tranh, chết người lại so với hiện tại càng nhiều.

"Tiền bối, giải quyết hắc ám náo động con đường, ngài đã sớm thấy rõ, đúng không?"

Diệp Vũ nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh, ý đồ từ hắn ánh mắt bên trong đạt được đáp án.

Thấy thế, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Không sai, ta từ vừa mới bắt đầu liền biết hắc ám náo động giải quyết chi pháp."

"Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, đây là ta nguyên bản lựa chọn đường, nhưng cái này 'Thời đại' cự tuyệt, đồng thời lựa chọn một đầu bi tráng vô cùng đường."

"Cấm địa thôn phệ sinh linh không giả, nhưng cấm địa nội bộ cũng là phân tình huống."

"Có người căn bản chưa ăn no, có người ăn ba phần no bụng, có người ăn bảy phần no bụng, có người không đói bụng cũng nghĩ ăn hai cái."

"Căn bản chưa ăn no người, chỉ có thể lựa chọn cứng đối cứng, ăn ba phần no bụng người, thái độ tương đối kiên quyết, mười phần khó làm."

"Ăn bảy phần no bụng người, hơi dùng chút thủ đoạn liền có thể bãi bình."

"Về phần những cái kia không đói bụng nhưng là muốn ăn hai cái người, hoàn toàn không cần để ở trong lòng, bởi vì thế cục không đối bọn hắn sẽ tự mình rời đi.".