Chương 1700: Minh Hà cấm địa rút lui!

Chương 1700: Minh Hà cấm địa rút lui!

"Cho nên muốn giải quyết hắc ám náo động, các ngươi không cần đối phó tất cả cấm địa, chỉ dùng đối phó một phần trong đó người là đủ rồi."

"Có thể nói đến nơi này, lời của chúng ta đề lại quấn về tới lúc đầu chủ đề bên trên."

"Đó chính là cấm địa thực lực rất mạnh, có người chưa ăn no, cũng không đại biểu hắn thực lực không cao."

"Lấy các ngươi thực lực trước mắt đến xem, các ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

Nghe được cái này, một bên Triệu Vụ Vũ cũng trực tiếp quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

"Cha ta chết trong tay ngươi  ấn đạo lý tới nói, ta là tuyệt đối không có khả năng đi cầu ngươi."

"Nhưng còn xin xem ở thiên hạ thương sinh phân thượng, cho chúng ta chỉ con đường sáng đi."

Đối mặt Vụ Vũ thỉnh cầu, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Lúc này, mang trên mặt vết máu Quân Lâm mở miệng nói: "Các ngươi đứng lên đi, con đường này Trường Sinh gia gia là sẽ không nói cho các ngươi."

"Bởi vì đây là một đầu không thể nói rõ đường."

Nghe vậy, Vụ Vũ nghi ngờ nhìn về phía Quân Lâm, mà Quân Lâm thì là chết lặng nói.

"Trên thực lực đánh không lại địch nhân, vậy cũng chỉ có thể về mặt khí thế dọa chạy địch nhân."

"Có thể nhất chấn nhiếp địch nhân sự tình, tất nhiên là thấy chết không sờn công kích."

"Cùng chưa ăn no cấm địa cường giả đồng quy vu tận, cùng ăn ba phần no bụng cấm địa cường giả cùng chết."

"Chỉ cần chúng ta thái độ đầy đủ hung hãn, còn lại những người kia tự nhiên sẽ bị dọa chạy."

"Chúng ta những người này, đều là trên con đường này vật hi sinh, ai có thể sống đến cuối cùng, nhìn chính là vận khí."

"Trường Sinh gia gia sở dĩ không chịu nói rõ, đó là bởi vì chịu chết con đường này chú định sẽ không công bằng."

"Ai chết trước, ai sau chết, những chuyện này đều rất phiền phức."

"Một khi có người điều khiển chuyện này, kia tương lai liền sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm, biện pháp tốt nhất chính là toàn bằng tự nguyện."

Nói, Quân Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh gia gia, cha ta còn có thể sống bao lâu?"

"Không biết, nếu như kế hoạch thuận lợi, tham gia chiến đấu người có lẽ có thể còn sống sót một bộ phận."

"Nhưng nếu như kế hoạch không thuận lợi, cha ngươi bọn hắn chết về sau, các ngươi muốn tiếp tục trên đỉnh."

"Nếu như ngay cả các ngươi đều đã chết, vậy ta cũng chỉ có dùng thế giới này cho các ngươi chôn cùng."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Diệp Vũ: "Cha ngươi vì cho ngươi nương báo thù, cưỡng ép xâm nhập cấm địa chỗ sâu giết người, trước mắt bản thân bị trọng thương."

"Căn cứ suy đoán của ta, hắn cỗ thân thể này không chống được bao lâu."

"Ngươi bây giờ trở về, còn có thể thấy nhiều hắn vài lần."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, Diệp Vũ cũng chậm rãi đứng dậy.

"Chư vị, ta có chút sự tình muốn rời khỏi một đoạn thời gian, các ngươi bắt gấp thời gian chữa thương đi."

...

Diệp gia.

Diệp Vĩnh Tiên đứng tại đỉnh núi nhìn về phương xa.

Lúc này, Diệp Vũ chậm rãi đi tới, hai cha con cứ như vậy an tĩnh nhìn phía xa phong cảnh.

Không biết qua bao lâu, Diệp Vũ mở miệng nói ra: "Cha, ngươi thật yêu mẹ ta sao?"

Đối mặt vấn đề này, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh nói ra: "Trên đời căn bản cũng không có cái gì tình yêu, thời gian mới là duy nhất chân lý."

"Nếu như ngươi không yêu mẹ ta, ngươi tại sao phải giúp nàng báo thù, vì thập muốn tại một thế này đứng ra thủ hộ thương sinh."

"Lấy thân phận của ngài cùng thực lực, ngươi hoàn toàn có thể khoanh tay đứng nhìn."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhìn Diệp Vũ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta đáp ứng ngươi nương, để nàng hạnh phúc cả đời."

"Nếu như thế, yêu cầu của nàng, ta khẳng định phải hoàn thành."

"Dù là ta biết rõ đây là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ trầm mặc.

"Có thể đi đến một bước này, các ngươi đã rất khá, chuyện kế tiếp xem thiên ý đi."

Diệp Vĩnh Tiên câu nói vừa dứt, sau đó quay người rời đi.

Đúng lúc này, Diệp Vũ la lớn: "Phụ thân, nếu như ta đem nhục thân cho ngươi, thiên hạ này có phải hay không có thể chết ít một số người."

Nhưng mà đối mặt Diệp Vũ, Diệp Vĩnh Tiên một điểm phản ứng ý tứ đều không có, trực tiếp biến mất ở chân trời.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm sáu mươi tám năm.

Đại danh đỉnh đỉnh "Song Quỷ đạo lữ" vẫn lạc, ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Trường Sinh sẽ chấn nộ thời điểm, hắn lại biểu hiện dị thường bình tĩnh.

Nhặt xác, nhập liệm, hạ táng, toàn bộ quá trình mười phần thông thuận, Trần Trường Sinh cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Đối mặt bình tĩnh như vậy Trần Trường Sinh, cấm địa cũng là có chút đau đầu.

Dù sao loại trạng thái này Trần Trường Sinh, tựa hồ không tại bọn hắn trong dự liệu.

"Quỷ Đạo Nhiên vợ chồng sự tình là cái ngoài ý muốn, đối với chuyện này 'Hư Vô' cảm giác sâu sắc thật có lỗi."

"Nếu như ngươi cần, chúng ta có thể làm ra thích hợp nhượng bộ."

Gặp Trần Trường Sinh còn tại nhàn nhã uống trà, Hư Vô mở miệng thăm dò một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Không cần, để các ngươi không có hạn chế ăn ba trăm năm, đây là chúng ta đã sớm định tốt ước định."

"Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết khăng khăng ngăn cản, đó là bọn họ mình muốn chết, ta sẽ không bởi vì loại chuyện này tìm các ngươi gây phiên phức."

"Mọi chuyện như cũ, chúng ta dựa theo quy củ đến là được rồi."

"Trần Trường Sinh..."

"Hư Vô cấm địa lúc nào trở nên dông dài như vậy?"

Hư Vô còn muốn mở miệng, nhưng lại bị Trần Trường Sinh cắt đứt.

Nhìn qua Hư Vô nhíu chặt lông mày, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu ta cũng đã nói, thời đại này không phải ta tại chưởng khống, ta chỉ là một cái dựng đài người."

"Các ngươi muốn lấy thiên hạ thương sinh vì huyết thực, phía dưới đám kia búp bê là sẽ không đáp ứng."

"Mặc dù bọn hắn thực lực không mạnh, nhưng bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào cùng các ngươi cùng chết."

"Ta sẽ không can dự, cũng không có cái gì thái độ!"

Đạt được câu trả lời này, mấy vị cấm địa đại biểu cấp tốc ở trong lòng tính toán.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ cần Trần Trường Sinh thỏa hiệp, hắc ám náo động liền sẽ thuận lợi tiến hành.

Nhưng kế hoạch cuối cùng không đuổi kịp biến hóa, Trường Sinh kỷ nguyên phản kháng dị thường kịch liệt, theo thời gian trôi qua, cấm địa ích lợi đã bắt đầu dần dần nhỏ đi.

Nếu là tiếp tục như vậy đánh xuống, cuối cùng rất có thể sẽ tổn thất càng nhiều.

"Náo nhiệt như vậy sao?"

"Vừa vặn ta có hai kiện việc nhỏ muốn thương lượng với chư vị một chút."

Đang nói, Vương Hạo cười ha hả đi tới.

Nhìn thấy Vương Hạo xuất hiện, Trần Trường Sinh nhấp một miếng trà nóng nói khẽ: "Chuyện gì?"

"Là như vậy, Quân Lâm tốc độ phát triển viễn siêu mong muốn, cho nên ta nghĩ sớm kết thúc ước định của chúng ta."

"Dù sao lấy hắn tu vi hiện tại, đã không cần người hộ đạo."

"Dễ nói, ngươi ta ở giữa ước định như vậy kết thúc."

"Sảng khoái!"

"Mặt khác ngoại trừ người hộ đạo sự tình bên ngoài, ta còn có một việc muốn phiền phức một chút ngươi."

"Minh Hà cấm địa muốn chuẩn bị rút lui, làm phiền ngươi cùng ngươi đồ đệ nói một chút, để hắn cho chúng ta mở con đường ra."

"Vạn nhất tại rút lui quá trình bên trong không cẩn thận lên xung đột, vậy cũng không tốt, ngươi nói đúng không."

Minh Hà cấm địa rút lui, chẳng những để Trần Trường Sinh cảm thấy có chút kinh ngạc, liền ngay cả những nhà khác cấm địa cũng có chút giật mình.

Bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Minh Hà cấm địa sẽ ở thời gian này điểm rút lui.

....