Chương 1701: Núp trong bóng tối Sát chiêu!

Chương 1701: Núp trong bóng tối Sát chiêu!

Nhìn vẻ mặt chăm chú Vương Hạo, Luân Hồi nhíu mày nói ra: "Ba trăm năm kỳ hạn còn có một đoạn thời gian, đi gấp gáp như vậy, chẳng lẽ lại là có cái gì chuyện quan trọng?"

Đối mặt Luân Hồi hỏi thăm, Vương Hạo cười ha hả nói ra: "Cũng không phải có cái gì chuyện gấp gáp, chủ yếu là Minh Hà cấm địa lưu tại nơi này vô dụng."

"Minh Hà cấm địa là làm sao thành lập, các vị đang ngồi đều rất rõ ràng."

"Đối với một cái mới thành lập thế lực tới nói, chúng ta trước mắt đối thọ nguyên nhu cầu không phải lớn như vậy."

"Đã không có nhu cầu, vậy lưu ở chỗ này cũng không có tác dụng gì, các ngươi nói đúng không."

Đối với Vương Hạo giải thích, Hoang Cổ nhìn hắn một cái nhàn nhạt nói ra: "Coi như Minh Hà cấm địa đối thọ nguyên nhu cầu không lớn, vậy các ngươi tu hành tài nguyên cũng không thiếu sao?"

"Trên đời này hẳn không có người sẽ ngại mình tu hành tài nguyên quá nhiều đi."

"Tu hành tài nguyên phương diện, Minh Hà cấm địa gần nhất cũng đã nhận được bổ sung."

"Đoạn thời gian trước Bắc Minh muốn khác lập môn hộ, cuối cùng bị chúng ta liên thủ xử lý, đạt được bọn hắn nội tình bổ sung về sau, chúng ta kỳ thật đã ăn không sai biệt lắm."

"Mà lại cái này hơn một trăm năm đến, ta đi theo các ngươi đằng sau cũng nhặt được điểm rác rưởi, cho nên trước mắt ăn xong là tương đối no bụng."

Vương Hạo giọt nước không lọt, nhưng năm vị cấm địa cao thủ lại không dễ dàng như vậy tin tưởng hắn.

Làm Trường Sinh kỷ nguyên một đỉnh một ma tu, có lẽ sẽ có người nghi vấn Vương Hạo thực lực, nhưng chưa từng có người nào chất vấn Vương Hạo đối nguy hiểm năng lực nhận biết.

Dù sao đối cảm giác nguy hiểm không nhạy cảm người xấu, mộ phần cỏ đã cao ba trượng.

"Đã dạng này, vậy chúng ta mấy nhà vẫn là thương thảo một cái đi."

"Minh Hà chi chủ, mời dời bước một lần đi."

Hư Vô mời Vương Hạo đến nơi xa trò chuyện, Vương Hạo cũng cười ha hả đồng ý.

Nhìn phía xa bí mật trò chuyện mấy người, Trần Trường Sinh chỉ là chậm ung dung uống vào trong chén trà nóng.

"Minh Hà, các nhà cấm địa mặc dù không nói đồng khí liên chi, nhưng cũng lẫn nhau có liên hệ."

"Trần Trường Sinh gần nhất trạng thái có chút khác thường, mà ngươi đối với hắn hiểu rõ là sâu nhất, nếu có tin tức gì, ta cảm thấy vẫn là có thể cùng hưởng một chút."

Hư Vô bình tĩnh nói một câu, Vương Hạo vò đầu cười nói: "Ta có thể có tin tức gì, sớm rút lui thật sự là bởi vì Minh Hà cấm địa tạm thời không có cái gì nhu cầu."

"Trần Trường Sinh đồng ý ngươi rút lui là Trần Trường Sinh sự tình, chúng ta không gật đầu, Minh Hà cấm địa có thể thuận lợi rút khỏi đi sao?"

"Biển chết cấm địa nội tình đại bộ phận tại Minh Hà cấm địa, năm vạn năm còn chưa đủ lấy để ngươi hoàn toàn chưởng khống bộ phận này người."

"Nếu như chúng ta mấy cái mở miệng, ngươi đoán Minh Hà cấm địa chi chủ vị trí, có thể hay không đổi chủ?"

Mắt thấy Vương Hạo không chịu nhả ra, Hoang Cổ cuối cùng mở miệng.

Đối mặt Hoang Cổ, Vương Hạo thu liễm tiếu dung nói ra: "Ta có thể đem cái này coi là Hoang Cổ Cấm Địa khiêu khích sao?"

"Không phải khiêu khích, là cống hiến!"

"Chúng ta gật đầu để ngươi ngồi lên trương này bàn ăn, ngươi tự nhiên cũng muốn hiện ra một chút ngươi năng lực."

"Nếu như ngươi thật không còn gì khác, vậy chúng ta cũng không cho rằng ngươi có thể dài lâu ngồi ở vị trí này."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo suy tư một lát, sau đó mở miệng nói ra.

"Minh Hà cấm địa thành lập đã được một khoảng thời gian rồi, cẩn thận tính ra, xác thực không có lấy ra cái gì chói sáng biểu hiện."

"Nếu như thế, vậy hôm nay nói chuyện, liền làm Minh Hà cấm địa đưa cho chư vị lễ vật."

Nói, Vương Hạo nhìn xa xa Trần Trường Sinh một chút, nhàn nhạt nói ra: "Làm lịch sử người chứng kiến, chư vị đối rất nhiều chuyện đều biết so người khác rõ ràng."

"Ta tin tưởng chư vị hẳn là có thể rất rõ ràng cảm giác được, từ khi Trần Trường Sinh xuất hiện về sau, tu hành giới phát sinh cỡ nào cải biến cực lớn."

"Trần Trường Sinh chưa từng xuất hiện trước đó, thực lực mạnh tu sĩ cấp cao có thể chúa tể hết thảy, nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định."

"Thế nhưng là tại Trần Trường Sinh xuất hiện về sau, tình huống này phát sinh biến hóa."

"Tu sĩ cấp cao không còn là vô địch tồn tại, hắn có thể bị bố cục bức tử, cũng có thể bị đặc chế pháp bảo cho quần ẩu mà chết."

"Bách Bại Tiên Tôn cùng người điên vì võ mực ảnh loại này thuần túy chém giết, có lẽ rất có thể trở thành sau cùng có một không hai."

"Nói thẳng trọng điểm đi, những chuyện này chúng ta rõ ràng."

Thánh Khư mở miệng nói một câu, Vương Hạo mở miệng nói: "Được, vậy ta liền trực tiếp nói điểm chính đi."

"Trần Trường Sinh là một cái có dã tâm, lại mười phần bá đạo người, hắn biết chỉ dựa vào tu vi là đấu không lại các ngươi những người này."

"Cho nên hắn mở ra lối riêng, muốn dùng biện pháp khác đánh bại chúng ta."

"Hết thảy cải cách, cùng nhìn như vô dụng lạc tử, đều là đang vì hắn trong lòng mục tiêu làm nền."

"Cái gì là nhìn như vô dụng lạc tử?"

Hoang Cổ hiếu kì hỏi một câu, Vương Hạo chăm chú nói ra: "Kỳ Lân máy truyền tin cùng tài thần một mạch chính là Trần Trường Sinh nhìn như vô dụng lạc tử."

Nói, Vương Hạo lấy ra một cái tàn phá Kỳ Lân máy truyền tin.

"Đây là ta từ mị ảnh quân đoàn một cái cao tầng trên thi thể lục soát, bọn hắn dùng Kỳ Lân máy truyền tin, cùng tu hành giới bên ngoài lưu truyền máy truyền tin, có rất lớn khác biệt."

Nghe vậy, mấy người kiểm tra một hồi Vương Hạo máy truyền tin trong tay, sau đó nói.

"Cái này có thể nói rõ cái gì, nhiều lắm là chỉ có thể coi là một cái đặc thù thông tin tín vật mà thôi."

"Không có đơn giản như vậy!"

Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Kỷ nguyên đồ sát thời điểm, ta là tự mình tham dự."

"Ta rất rõ ràng lấy Kỳ Lân máy truyền tin làm chủ chiến tranh hệ thống khủng bố đến mức nào, Trần Trường Sinh có thể ở chính diện trên chiến trường đánh bại bốn phạm tam giới, Kỳ Lân máy truyền tin tối thiểu nhất phát huy một nửa công hiệu."

"Lúc ấy ta nguyên lai tưởng rằng Trần Trường Sinh sẽ tiếp tục đem bộ này chiến tranh hệ thống phát dương quang đại, nhưng kỷ nguyên đồ sát về sau, những vật này biến mất vô tung vô ảnh."

"Ngoại trừ tại Đan Kỷ Nguyên thời điểm đơn giản dùng qua một lần, Trần Trường Sinh liền rốt cuộc không có đem bộ này đồ vật lấy ra qua."

"Cho dù là hiện tại Trần Trường Sinh nhìn tận mắt người bên cạnh chết, hắn cũng không có đem bộ này đồ vật lấy ra."

"Chỉ dựa vào điểm này, chư vị tựa hồ có thể phát hiện không hợp lý địa phương đi."

Đối mặt Vương Hạo, Hoang Cổ nghĩ nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, Trần Trường Sinh trong tay cất giấu một bộ phi thường lợi hại hệ thống."

"Bộ này đồ vật một khi lấy ra, đủ để cải biến rất nhiều thứ."

"Kỳ Lân máy truyền tin, Thiên Uyên Thành, tài thần một mạch, đều chỉ bất quá là bộ này đồ vật một phần trong đó."

"Trước kia không có lấy ra, đó là bởi vì thời cơ không thành thục."

"Bây giờ lập tức liền muốn nở hoa kết trái, cho nên Trần Trường Sinh mới có thể nhiều lần ẩn nhẫn."

"Không sai, chính là như vậy!"

Vương Hạo nhìn thoáng qua xa xa tinh không, nhàn nhạt nói ra: "Đời thứ hai tài thần Tiền Nhã bị Trần Trường Sinh lưu tại Đan Kỷ Nguyên."

"Bên ngoài đến xem, tựa hồ là Trần Trường Sinh vì để cho nàng tiếp tục còn sống."

"Thế nhưng là ta muốn hỏi hỏi một chút chư vị, các ngươi đem nhiều ít tình báo lực lượng, đặt ở cái này không đáng chú ý 'Tài thần' trên thân."

Lời này vừa nói ra, đám người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn xác thực chưa từng có độ chú ý Tiền Nhã..