Chương 1702: Lục đại cấm địa rút lui!

Chương 1702: Lục đại cấm địa rút lui!

Nhìn qua mấy người thần sắc, Vương Hạo than nhẹ một tiếng nói ra: "Các vị tiền bối, thời đại đang nhanh chóng phát sinh biến hóa."

"Chúng ta nếu như không thể nhanh chóng đuổi theo thời đại bước chân, vậy chúng ta liền chú định sẽ bị đào thải."

"Tài thần một mạch, nhìn như mềm mại bất lực, nhưng là Trần Trường Sinh trong tay sắc bén nhất một cây đao."

"Bây giờ cấm địa thôn phệ thương sinh, tất cả chính phái nhân sĩ đều đứng ra liều mạng."

"Mặc dù cái chết của bọn họ rất oanh liệt, cũng rất có thể tăng lên sĩ khí, nhưng bọn hắn đối cấm địa ngăn cản tác dụng, chỉ chiếm căn cứ bốn thành."

"Còn lại sáu thành, đều là từ mị ảnh quân đoàn tạo thành."

"Không nói chiến thuật, không nói mị ảnh quân đoàn như thế nào lặng yên không tiếng động mở rộng, chúng ta chỉ nói mị ảnh quân đoàn trong cuộc chiến tranh này tiêu hao."

"Bình tĩnh mà xem xét, chúng ta những này đỉnh cấp cấm địa, có thể cung cấp nuôi dưỡng một chi khổng lồ như vậy quân đoàn sao?"

Tiếng nói rơi, đám người trầm mặc.

Bởi vì chỉ từ giá trị đi lên nói, cấm địa là có thể cung cấp nuôi dưỡng như thế một chi quân đoàn.

Thế nhưng là trên thực tế, cấm địa căn bản không làm được đến mức này.

Bởi vì bọn hắn không có khả năng đem một kiện đỉnh cấp Đế binh phân tán cho hàng ngàn hàng vạn người.

"Nghe ngươi kiểu nói này, tài thần một mạch tích lũy tài nguyên tốc độ xác thực kinh khủng, có lẽ không được bao lâu, Trần Trường Sinh liền có thể bồi dưỡng được một chi xoá bỏ cấm địa quân đội."

Hư Vô nhẹ giọng cảm khái một câu, Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Quân đội cường đại đều chỉ là tiếp theo, dù sao đánh nhau loại sự tình này, chúng ta không sợ bất luận kẻ nào."

"Ta chân chính lo lắng, là Trần Trường Sinh tại đào chúng ta rễ."

"Cấm địa có thể chấn nhiếp kỷ nguyên, dựa vào là không biết thần bí, cùng không ngừng hấp thu trên đời cường giả."

"Bây giờ chính đạo nhân sĩ phản kháng kịch liệt, chúng ta chiếm cứ thượng phong không giả, nhưng cũng xuất hiện nhất định thương vong."

"Những này án lệ, sẽ nghiêm trọng phá hư thế nhân đối cấm địa cách nhìn."

"Đương cấm địa không còn là không thể chiến thắng đại danh từ lúc, chúng ta không muốn thấy nhất sự tình có lẽ liền sẽ phát sinh."

Nói đến đây, mấy vị cấm địa cường giả cũng minh bạch Vương Hạo ý tứ.

"Đồ sát cấm địa cường giả, để thế nhân minh bạch cấm địa tuyệt không phải không thể chiến thắng."

"Cứ như vậy, thế nhân sẽ không còn e ngại cấm địa, vì những cái kia hư danh cùng chính nghĩa, hậu thế cường giả sẽ không ngừng khiêu chiến cấm địa."

"Mặc dù mỗi lần tổn thương đều rất nhỏ, nhưng một lúc sau, khổng lồ hơn nữa cấm địa cũng sẽ bị đào rỗng."

"Càng khó chịu hơn chính là, cùng loại với Bắc Minh giới bốn hào kiệt ví dụ, cho thế nhân tạo một cái tấm gương."

"Có cái này tấm gương dẫn đầu, những cái kia đằng sau trưởng thành cường giả, có lẽ liền sẽ không lựa chọn gia nhập cấm địa."

Phải

Hoang Cổ nói ra trong lòng mình phỏng đoán, Vương Hạo gật đầu nói ra: "Đại khái tình huống chính là như vậy."

"Thế cục trước mắt chúng ta đã chiếm cứ thượng phong, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ đem bọn hắn kéo vào vũng bùn ở trong."

"Một khi chờ thế nhân kịp phản ứng cấm địa cũng không phải là không thể chiến thắng, chúng ta nghĩ rút lui chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trở nên trầm mặc.

Tất cả mọi người ở trong lòng tính toán rất nhanh cục diện trước mắt.

Mười cái hô hấp về sau, Thánh Khư mở miệng nói: "Thời đại này không thích hợp cấm địa sinh tồn, vậy chúng ta né tránh chính là."

"Hiện tại ta chỉ muốn biết, Trần Trường Sinh trong tay nắm giữ bộ kia đồ vật, đến cùng là cái gì?"

"Nhìn không thấu!"

Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Tiền Nhã bị Trần Trường Sinh đặt ở Đan Kỷ Nguyên, mà lại khuếch trương tốc độ thật nhanh."

"Làm to gan giả thiết, Trần Trường Sinh lần này bố cục, rất có thể không cực hạn Vu mỗ cái đơn độc kỷ nguyên."

"Dạng này kinh thiên thế cuộc, ta nếu có thể nhìn thấu một bộ phận, ta liền sẽ không nhanh như vậy rút lui."

"Dù sao làm người sáng lập, có thể hưởng thụ tiền lãi là phi thường nhiều."

"Nhưng cũng tiếc chính là, ta nhìn không thấu Trần Trường Sinh gần nhất cử chỉ khác thường, cho nên vì an toàn, ta cũng chỉ có thể sớm đem mình từ nơi này trong cục hái ra."

"Ăn không được ban đầu tiền lãi, nhiều nhất phát triển chậm một chút, bằng vào chúng ta thực lực hùng hậu, chúng ta như thường có thể kẻ đến sau cư bên trên."

"Nhưng nếu như đang nhìn không rõ thế cục điều kiện tiên quyết tùy tiện vào cuộc, làm không tốt là sẽ thân tử đạo tiêu."

Đối mặt Vương Hạo phân tích, đám người lần nữa trầm mặc.

Hai cái hô hấp về sau, Hoang Cổ mở miệng nói ra: "Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, tối đa cũng cũng chỉ có thể ăn nhiều một vài thứ."

"Phong hiểm cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp, lục đại cấm địa sớm rút lui đi."

Nói xong, còn lại cấm địa cùng nhau gật đầu, cũng coi là đồng ý thuyết pháp này.

Rất nhanh, sáu người lần nữa về tới bên người Trần Trường Sinh.

Nghe xong sáu người ý nghĩ, Trần Trường Sinh trợn tròn mắt.

"Các ngươi đây là chơi cái nào một màn, làm sao lại đột nhiên rút lui, hơn nữa còn là tất cả mọi người cùng một chỗ rút lui."

"Chẳng lẽ lại Trường Sinh kỷ nguyên muốn nổ tung?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh đầu óc mơ hồ biểu lộ, Hoang Cổ nhàn nhạt nói ra: "Thứ chúng ta muốn cũng cầm không sai biệt lắm, tiếp tục lưu lại cũng không có gì tác dụng quá lớn."

"Cùng thứ nhất thẳng đề phòng bị ngươi hố một thanh, vậy còn không như bán ngươi cái mặt mũi, sớm rút lui."

"Được, đã các ngươi chính mình cũng quyết định đi, vậy ta khẳng định không có lưu lý do của các ngươi."

"Lư Minh Ngọc bên kia, ta sẽ để cho hắn cho các ngươi nhường ra một con đường, nhà các ngươi đại nghiệp lớn, toàn diện rút lui muốn thời gian chỉ sợ không ngắn, cho các ngươi tám mươi năm thời gian thế nào?"

"Không cần, hai mươi năm là đủ rồi."

Thánh Khư lạnh lùng câu nói vừa dứt, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn qua mấy người rời đi thân ảnh, Trần Trường Sinh trên mặt thần sắc dần dần trở nên băng lãnh.

"Cái này con rùa con bê, thế mà để hắn sớm đã nhận ra."

"Chỉ cần lại nhiều chờ một trăm năm tả hữu, các ngươi chỉ sợ cũng không có tốt như vậy rút lui."

Đơn giản nói thầm hai câu, Trần Trường Sinh lấy ra đặc thù máy truyền tin.

Không lâu lắm, trong máy bộ đàm liền truyền đến Tiền Nhã thanh âm.

"Tiên sinh, là muốn bắt đầu sao?"

"Động thủ đi, lục đại cấm địa sớm rút lui, thời cơ đã thích hợp."

"Hoang Cổ bọn hắn sớm trượt, lần này liền tạm thời tiện nghi bọn hắn, nhưng Thượng Thương Cấm Địa tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này mấy vạn năm đến, Thôi Thiên Duệ đến cùng có hay không đánh cho ta tạo ra một chi vô kiên bất phá dũng tướng."

"Dũng tướng đã đang trên đường tới, nhiều nhất ba mươi năm liền có thể đến."

"Mặt khác còn cần mời cái khác ngoại viện sao?"

Đối mặt Tiền Nhã hỏi thăm, Trần Trường Sinh suy tư một lát nói ra: "Đại Đế cảnh trở lên tu sĩ không muốn, Đan Kỷ Nguyên quá phận nhúng tay Trường Sinh kỷ nguyên sự tình, sẽ khiến xung đột không cần thiết."

"Về phần mời thù lao của bọn hắn, liền dùng Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống đi."

"Bộ này hệ thống vừa mới nghiên cứu ra đến, ta còn cần rất nhiều thí nghiệm số liệu, không phải tu hành thời điểm dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Minh bạch, ta cái này đi làm."

Tiền Nhã nói xong cũng phải kết thúc trò chuyện, Trần Trường Sinh lại gọi ở nàng.

"Chờ một chút!"

"Tiên sinh còn có phân phó khác sao?"

Suy tư sau một lát, Trần Trường Sinh thuận miệng nói ra: "Đan Kỷ Nguyên người sau khi trở về, nhớ kỹ tuyên truyền một chút Trường Sinh kỷ nguyên tốt."

"Toàn bộ quá trình xử lý tự nhiên một điểm."

"Tuân mệnh!"

. . ..