Chương 1703: Phản công bắt đầu!

Chương 1703: Phản công bắt đầu!

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm bảy mươi năm.

Nguyên bản còn tại trắng trợn tiến công cấm địa rút lui, bất thình lình tin tức, để người trong thiên hạ đều lâm vào mờ mịt ở trong.

Bởi vì bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chiếm cứ ưu thế cấm địa sẽ ở lúc này rút lui.

Nhưng rất nhanh, đám người liền phản ứng lại, bọn hắn chiến ý trước nay chưa từng có tăng vọt.

Dù sao đây là người trong thiên hạ lần thứ nhất chiến thắng cấm địa.

Những cái kia nguyên bản chưa quyết định thế lực bắt đầu xuất kích, núp trong bóng tối tu sĩ cấp cao cũng nhao nhao đi ra động phủ của mình.

Đối mặt cấm địa, bọn hắn xác thực sợ hãi, nhưng bọn hắn cũng tương tự thống hận cấm địa.

Tại không có người dẫn đầu công kích thời điểm, bọn hắn có lẽ sẽ tránh né, nhưng ở có người dẫn đầu về sau, trong lòng bọn họ lửa giận liền sẽ bị dẫn ra.

Huống chi, hiện tại phải đối mặt không phải khó khăn nhất liều mạng tranh đấu, mà là vô cùng vui sướng đánh chó mù đường.

Một đối một bọn hắn có lẽ không có lá gan này, hợp nhau tấn công, bọn hắn thế nhưng là hết sức quen thuộc.

...

Hư không.

"Rầm rầm rầm!"

Lớn như vậy lục địa trong hư không phi hành, vô số tu sĩ bắt đầu hướng những địa phương này tiến công.

Thế nhưng là đối mặt cấm địa kia cường đại phòng ngự, Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ ít có người có thể đem công phá.

Thấy cảnh này, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Lão sư đối người tâm nắm chắc quả nhiên là lô hỏa thuần thanh nha!"

"Nói thật, từ khi ta tiếp quản Trường Sinh kỷ nguyên cục diện đến nay, ta một mực không nghĩ tới Trường Sinh kỷ nguyên có thể sử dụng phương thức gì thắng được trận chiến tranh này."

"Hiện tại xem ra, lão sư rất sớm trước kia liền dự liệu được cục diện này."

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc trong tóc đen một sợi tóc trắng.

"Cái này hơn một trăm năm thời gian, đối với ngươi mà nói rất mệt mỏi đi."

Đối mặt Trần Phong hỏi thăm, Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Mệt mỏi, đương nhiên mệt mỏi!"

"Điều khiển dạng này chiến cuộc, lớn hơn ta chiến một trận còn mệt mỏi hơn."

"Mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ có đếm không hết chiến báo đưa tới, nơi này người chết, nơi đó địch nhân đột phá phòng ngự."

"Tất cả vấn đề đều đang đợi lấy ta đánh nhịp làm quyết định, áp lực như vậy là không có gì sánh kịp."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù ta không hiểu nhiều hành quân đánh trận cùng chưởng khống thế lực lớn đế vương tâm thuật."

"Nhưng những vật này ta còn là biết một chút, thân là thượng vị giả, ngươi hẳn là không cần tự làm tất cả mọi việc đi."

Nhìn thoáng qua Trần Phong, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Thông thường tác chiến, đương nhiên không nắm quyền sự tình thân vì, nhưng đại quy mô tác chiến, mỗi một phe mặt ta đều muốn cân nhắc đến."

"Bởi vì người phía dưới chỉ cần có chút sai lầm, liền sẽ dẫn đến ta đầy bàn đều thua."

"Nói vừa phát sinh không lâu ví dụ, ngươi có lẽ liền có thể minh bạch."

"Hư Vô cấm địa cường giả chuẩn bị đối một cái đại thế giới động thủ, ta phải biết tin tức về sau, sớm tại bọn hắn tiến lên lộ tuyến bên trên làm ra mai phục."

"Nhưng bởi vì người phía dưới mai phục thời điểm, xuất hiện một cái sai lầm nhỏ, từ đó làm cho mị ảnh quân đoàn ba mươi tám tên tu sĩ cấp cao vẫn lạc."

"Cái gì sai lầm?"

"Hư Vô cấm địa cường giả khi đi ngang qua một cái tiểu thế giới thời điểm, thuận tay thôn phệ tiểu thế giới kia sinh linh."

"Mà không khéo chính là, tiểu thế giới kia chính là ta bọn thủ hạ cố hương."

"Cũng chính bởi vì hắn sớm xuất thủ, từ đó làm cho ta tại kia một khối khu vực bố cục xuất hiện vấn đề."

"Sau đó thì sao?"

Trần Phong tiếp tục truy vấn, Lư Minh Ngọc nhìn phía xa hư không nhàn nhạt nói ra: "Cấm địa thực lực là không thể nghi ngờ."

"Tại người ta sớm cảnh giác điều kiện tiên quyết, phòng ngự của chúng ta là yếu ớt như vậy."

"Mị ảnh quân đoàn cứ điểm bị đánh nát ba cái, Tiên Vương cảnh cao thủ càng là vẫn lạc ba mươi tám vị, trước mắt bọn hắn liền muốn phát hiện một cái vô cùng trọng yếu cứ điểm."

"Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể để Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết hai vị tiền bối trợ giúp."

Nghe được cái này, Trần Phong nhìn trừng trừng nói với Lư Minh Ngọc: "Song quỷ tiền bối chết là ngươi tạo thành?"

Đúng

Lư Minh Ngọc chăm chú gật đầu nói ra: "Lúc ấy cái chỗ kia có mị ảnh quân đoàn trọng yếu cứ điểm, bên trong cất giữ toàn bộ quân đoàn gần một phần mười vật tư."

"Một khi bị cấm địa người cướp đi, khu vực phạm vi bên trong, mười tám cái đại thế giới cùng sáu mươi bảy cái tiểu thế giới đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Vì cái gì không nói cho ta?"

"Nói cho ngươi hữu dụng không?"

"Ngay lúc đó ngươi tại cùng một vị Đế Cảnh tu sĩ đối chiến, mặc dù ngươi làm hắn bị thương nặng, nhưng chính ngươi cũng không khá hơn chút nào."

"Thôi Hạo Vũ tại cùng Thánh Khư cấm địa cường giả đối chiến, Đan Kỷ Nguyên bên này ta căn bản cũng không có giúp đỡ."

"Vậy ngươi còn có thể tìm những người khác!"

"Ta có thể tìm ai?"

Lư Minh Ngọc đề cao thanh âm của mình, chỉ vào nơi xa nói ra: "Thiên Đình tại cùng Hoang Cổ khai chiến, chẳng những tự thân khó đảm bảo, hơn nữa còn cần ta điều lực lượng ở ngoại vi hiệp trợ."

"Địa Phủ bị Luân Hồi đánh xuyên qua, không biết ném đi nhiều ít người tính mệnh, mới bảo vệ được chỗ sâu nhất 'Lục Đạo Luân Hồi' ."

"Phật quốc máu chảy ba vạn dặm, trong đó tuyệt đại đa số lực lượng đều bị phân tán ra ngoài cứu vớt các phương đại tiểu thế giới."

"Đạo môn thánh địa bị đánh không có một nửa, nhưng bọn hắn vẫn là tại cùng cấm địa cùng chết."

"Nếu như không phải bọn hắn, phía đông khu vực hai mươi mốt đại thế giới cùng một trăm ba mươi lăm cái tiểu thế giới đều muốn gặp nạn."

"Trong đó tổn thất thảm nhất, thuộc về Sơn Hà Thư Viện."

"7,865 tên thư viện đệ tử cùng lão sư, chết chỉ còn lại có ba mươi bảy."

"Mà lại cái này ba mươi bảy, vẫn là bị thành thánh về sau Hứa Thiên Trục cứng rắn bảo trụ."

"Nhưng liền xem như dạng này, Hứa Thiên Trục vẫn như cũ mang theo cái này còn sót lại ba mươi bảy người đi chắn Thánh Khư cấm địa cường giả."

"Mặt khác 7,828 cái danh sách tử trận, vẫn chỉ là thư viện đang học danh sách, những cái kia sớm đã xuất sư đệ tử là không tính ở bên trong."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, lúc ấy loại tình huống kia, ta nên đi chỗ nào điều lực lượng."

Lư Minh Ngọc để Trần Phong trầm mặc, bởi vì hắn đã từ Lư Minh Ngọc trong lời nói nghe được hắn "Bất lực" .

"Ngươi tại thỉnh cầu song quỷ tiền bối trợ giúp thời điểm, là thế nào cùng bọn hắn nói?"

"Đương nhiên là nói rõ!"

"Ta đem tình huống đều nói cho bọn hắn, mà lại cũng cho thấy, bằng bọn hắn thực lực trận chiến này tất bại."

"Bọn hắn duy nhất cần làm, đó chính là ngăn chặn đầy đủ thời gian, để cho ta một lần nữa bố cục, đồng thời rút lui mị ảnh quân đoàn cứ điểm."

"Kết quả đây?"

"Kết quả chính là bọn hắn tử chiến ba trăm chín mươi ba trời, thành công để cho ta hoàn thành rút lui cùng một lần nữa bố cục."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong trực tiếp quay người đi.

Nhìn thấy Trần Phong hành vi, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Giết người!"

"Ngươi cùng tiên sinh bố cục cứu thương sinh, ta không có lớn như vậy năng lực, cho nên ta chỉ có thể bằng kiếm trong tay của ta báo thù."

"Được, vị trí của bọn hắn ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Lần này cấm địa rút lui vội vàng, có một nhóm người bị ném bỏ."

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là lão sư kiệt tác, hiện tại vây kín đã hoàn thành, bọn hắn chạy không thoát.".