Chương 1704: Cường giả chân chính!

Chương 1704: Cường giả chân chính!

Nghe nói như thế, Trần Phong hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ lấy đại cục làm trọng, không nghĩ tới ngươi cũng có lửa giận cấp trên thời điểm."

Nhìn xem Trần Phong biểu lộ, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Đại cục tự nhiên là muốn xen vào, nhưng bây giờ đại cục đã định, ta tự nhiên cũng muốn thất phu giận dữ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong khóe miệng giương lên một tia đường cong nói ra: "Lúc trước ngươi đáp ứng ta, cho ta lấy tới Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ phương pháp tu luyện."

"Hiện tại bộ phận phương pháp tu luyện đã bị tiên sinh phóng xuất, chúng ta cái này ước định làm sao bây giờ?"

"Điểm này là ta nuốt lời, thua ngươi một vò rượu ngon thế nào."

"Có thể!"

Đơn giản trả lời Lư Minh Ngọc, Trần Phong lần nữa bước chân hướng nơi xa đi đến.

Nhưng còn chưa đi bao xa, Trần Phong ngừng lại nhàn nhạt nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống mới thành lập, hết thảy con đường phía trước đều thuộc về chưa mở trạng thái."

"Ta gần nhất ngộ ra được một điểm mới đồ vật, hắc ám náo động kết thúc về sau, ngươi tiếp ta một kiếm thế nào?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Đúng dịp, ta cũng ngộ ra được điểm mới đồ vật."

"Ngươi thụ Kiếm Thần truyền thừa, coi là Kiếm Thần một mạch."

"Ta cùng Đại sư huynh tu luyện công pháp giống nhau như đúc, cũng coi là đồng căn đồng nguyên."

"Hoang Thiên Đế cùng Kiếm Thần đều là trăm vạn năm khó ra cường giả tuyệt thế, nhưng thế nhân từ đầu đến cuối không biết ai mạnh hơn một chút."

"Đồng thời lại trở ngại Đại sư huynh cùng Kiếm Thần tiền bối quan hệ, cho nên hai người bọn họ cả đời đều không có giao thủ qua."

"Hiện tại hai người chúng ta lấy bọn hắn đại đạo chạm vào nhau, có lẽ có thể được đến cái này chưa giải mở đáp án."

Đối mặt Lư Minh Ngọc ý nghĩ, Trần Phong nói khẽ: "Vấn đề này đồng dạng khốn hoặc ta thật lâu, hiện tại có cơ hội, ta cầu còn không được."

"Được, vậy cứ như thế định."

"Bất quá ngươi cuối cùng so ta chậm năm vạn năm, có cần hay không ta đợi thêm ngươi một đoạn thời gian."

"Không cần, cường giả chân chính là không cần các loại."

"Mà lại năm vạn năm chênh lệch, ta nhanh đền bù không nhiều lắm, đừng tưởng rằng thiên hạ liền ngươi một cái người tài ba."

"Ngươi thiên hạ này duy ngã độc tôn thái độ làm cho người rất không thoải mái, ta muốn đánh ngươi rất lâu."

Nói xong, Trần Phong biến mất tại hư không chỗ sâu.

Nhìn xem Trần Phong biến mất phương hướng, Lư Minh Ngọc lúc này cất tiếng cười to.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm tám mươi bảy năm.

Đến lúc cuối cùng một cái đỉnh cấp cấm địa sau khi rút lui, thuộc về Trường Sinh kỷ nguyên phản công rốt cục đến.

Những cái kia bị còn lại cấm địa cường giả, bị vô số người vây công.

Mặc dù bọn hắn cảnh giới cao, tu vi cường hoành, nhưng công kích bọn hắn người lại là vô cùng vô tận.

Mà lại ở phía trước hơn một trăm năm thời gian bên trong, bọn hắn sớm đã bị mị ảnh quân đoàn chia cắt ra đến, căn bản cũng không có bão đoàn sưởi ấm cơ hội.

Mặt khác trải qua hơn một trăm năm tìm tòi, Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu tu sĩ, rốt cục hiểu được Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ cánh cửa.

Chuẩn Đế lôi kiếp không ngừng tại Trường Sinh kỷ nguyên lấp lóe, những ánh sáng này cũng biểu thị địch nhân tử kỳ sắp tới.

...

Hoang vu tiểu thế giới.

Một cái khóe miệng mang máu nam tử đáp xuống đất mặt.

"Một đám vương bát đản, lại dám coi ta là thành con rơi, một ngày nào đó ta muốn đích thân đem cái này thù cho đòi lại."

Đơn giản oán trách hai câu, nam tử lập tức bắt đầu điều tức chữa thương.

Hơn một trăm năm thời gian, mặc dù để hắn thu hoạch không ít thọ nguyên, nhưng chính phái tu sĩ đối với hắn truy sát cũng là kịch liệt nhất.

Phiền toái nhất chính là, Phật quốc lão hòa thượng kia hao hết sinh mệnh cho mình tới một cái trọng thương.

Nếu như không phải như vậy, mình sao lại chật vật như vậy.

"Đạp đạp đạp!"

Lúc này, tiếng bước chân từ đằng xa truyền tới, nồng đậm đến cực hạn tà khí che đậy toàn bộ bầu trời.

Chỉ gặp tà phật Từ Tâm dẫn theo hai viên đầu người đi tới.

Mà hắn trả ra đại giới, chính là một nửa thân thể hư thối chỉ còn lại bạch cốt, một nửa khác thân thể thì là nhuộm đầy máu tươi.

"A Di Đà Phật!"

"Bần tăng đến thu ngươi!"

Nhìn qua tạ phật Từ Tâm, nam tử cũng không nhịn được mí mắt trực nhảy.

Bởi vì từ khi lão hòa thượng sau khi ngã xuống, cái tên điên này vẫn đuổi theo mình giết, mà lại là không tiếc tính mệnh truy sát.

Phiền toái hơn chính là, gia hỏa này đạo quái dị vô cùng.

Tại không dùng ra toàn lực tình huống dưới, mình thế mà làm hắn không chết.

"Ngươi nói ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Bây giờ đại cục đã định, cấm địa chiến bại cũng là tất nhiên."

"Tiếp tục cùng ta cùng chết, sẽ chỉ làm ngươi mất mạng."

"Ngươi vì cái gì không đi tìm những người khác chém giết, chí ít dạng này có thể thành tựu thanh danh của ngươi."

Đối mặt nam tử, Từ Tâm lạnh lùng nói ra: "Thế nhân xưng ta là tà phật, thanh danh với ta mà nói chính là cẩu thí."

"Mục tiêu của ta chỉ có một cái, đó chính là ngươi đầu người."

Nghe vậy, nam tử nhìn thoáng qua Từ Tâm trong tay đầu người, nhàn nhạt nói ra: "Không nói đến ngươi trạng thái toàn thịnh đều không phải là đối thủ của ta, liền ngươi bây giờ cái này trọng thương trạng thái, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu."

"Lão hòa thượng kia mặc dù là sư phụ của ngươi, nhưng người đòi mạng ngươi cũng là hắn."

"Ta giúp ngươi giết hắn, đây chính là thiên đại hảo sự."

"Coi như ngươi muốn báo thù, lúc trước người đã bị ngươi giết hai cái, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Ha ha ha!"

Nghe được nam tử, Từ Tâm cất tiếng cười to, tiếng cười của hắn ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Ngươi cười cái gì?"

Nhìn xem Từ Tâm hành vi, nam tử trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

"Hắn đang cười ngươi thua."

Người khoác màu trắng tăng bào Bạch Chỉ từ đằng xa đi tới, kim tuyến thêu hoa sen, ở cái địa phương này là như thế chói mắt.

Đối với Bạch Chỉ xuất hiện, nam tử rốt cục cũng đề cao mấy phần cảnh giác.

"Thua là cấm địa, không phải ta."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ dựa vào hai người các ngươi, là có thể đem ta lưu tại cái này sao?"

Nhìn qua ánh mắt băng lãnh nam tử, giấy trắng nhàn nhạt nói ra: "Hai chúng ta không có nắm chắc lưu lại ngươi, thậm chí còn có rất lớn có thể sẽ chết trong tay ngươi."

"Nhưng liền xem như dạng này, ngươi vẫn như cũ bại."

"Trò cười!"

"Bên thắng sinh, người thua chết, trên đời nào có người chết đạt được thắng lợi thuyết pháp."

"Đương nhiên là có, bởi vì tâm của ngươi đã thua."

Bạch Chỉ bình tĩnh nói ra: "Hắc ám náo động mới bắt đầu, ngươi khí diễm phách lối, tàn sát thương sinh, không đem sinh linh tính mệnh để vào mắt."

"Nhưng là bây giờ, ngươi chạy trối chết, giống một con cụp đuôi chó nhà có tang."

"Đây là sinh tồn trí tuệ, các ngươi loại này loại người cổ hủ như thế nào hiểu?"

Nam tử khinh thường phản bác, Bạch Chỉ nói khẽ: "Đối mặt tuyệt vọng, chúng ta giống thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng trực diện không thể chiến thắng các ngươi."

"Hiện tại thế cục chuyển biến, tu vi cao thâm ngươi, dám trực diện hai chúng ta 'Kẻ yếu' sao?"

Bạch Chỉ thanh âm rất nhẹ, nhưng lại thật sâu đâm trúng nam tử nội tâm.

Luận thực lực, dù là hắn hiện tại trọng thương, hắn cũng không sợ hai cái này tiểu bối.

Nhưng không biết vì cái gì, đối mặt hai cái này yếu hơn mình hậu bối, hắn chính là không sinh ra nghênh chiến tâm tư.

Đây cũng chính là hắn một mực ý đồ dùng ngôn ngữ thuyết phục Từ Tâm nguyên nhân.

Tốt

"Vậy liền để ta đem các ngươi đầu chặt đi xuống, đến lúc đó ngươi sẽ biết ai mới là bên thắng!"

....