Chương 1705: Sâu nhất ám tử!

Chương 1705: Sâu nhất ám tử!

Cấm địa rút lui, Trần Trường Sinh biến tướng giam lỏng cũng tại thời khắc này giải trừ.

Nhưng khôi phục tự do Trần Trường Sinh, cũng không có lập tức tham dự chiến cuộc, mà một thân một mình lẳng lặng xếp bằng ở hư không bên trong, tựa hồ là đang chờ lấy người nào.

Không biết qua bao lâu, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tiên sinh, đã lâu không gặp!"

Nhìn xem Mã Linh Nhi xuất hiện, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Xác thực một đoạn thời gian rất dài không gặp."

"Nếu không phải bây giờ cục diện phức tạp, ngươi ta ở giữa có lẽ còn phải đợi một đoạn thời gian mới có thể gặp mặt."

Nghe được Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi chậm rãi đi vào Trần Trường Sinh trước mặt, sau đó lấy ra đồ uống trà bắt đầu pha trà.

Không lâu lắm, một chén trà nóng liền đưa tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhẹ nhàng phẩm bên trên một ngụm, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi làm như vậy, thật không hối hận sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Mã Linh Nhi bình tĩnh thưởng thức trà nóng nói ra: "Năm đó ta không hối hận buông tha Nam Cung Hành, hiện tại tự nhiên cũng không hối hận buông tha tiên sinh."

"Trận chiến này kết thúc, ủng hộ tiên sinh lực lượng trung kiên sẽ đại lượng tổn thất, đến lúc kia, tiên sinh tự nhiên sẽ trở thành thế nhân trong miệng tội nhân."

"Mà lại cự thủ trở về, càng sẽ làm thực chuyện này."

"Bởi vì so với tiên sinh loại người thông minh này, cự thủ càng ưa thích cùng Trường Sinh kỷ nguyên chẳng phải thông minh bản thổ thế lực hợp tác."

Đạt được Mã Linh Nhi trả lời, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Không tệ, ngươi những năm gần đây trưởng thành, là lấy mắt thường có thể thấy được."

"Có ngươi âm thầm lo liệu, ta cứ yên tâm rất nhiều."

"Lại nói những người kia liền xem như suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không nghĩ tới ngươi sẽ trở thành ba mặt gián điệp đi."

"Thiên Đình, Tử Bình, còn có ta, để ngươi một người kẹp ở tam phương thế lực bên trong, quả nhiên là làm khó dễ ngươi."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi than nhẹ một tiếng nói ra: "Sống ở trên đời này, ai không khó."

"Ta đã trở thành tài thần, vậy ta liền muốn quen thuộc loại này lục đục với nhau thời gian."

"Mặt khác tiên sinh phân phó đồ vật ta đã chuẩn bị thỏa đáng, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể toàn diện hoàn thiện."

Nói, Mã Linh Nhi xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Trần Trường Sinh.

Cẩn thận kiểm tra một hồi phía trên bố trí về sau, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Rất dụng tâm bố cục, về sau tuế nguyệt ta coi như toàn bộ nhờ ngươi."

"Mặt khác Thiên Đình tân nhiệm Ngọc Đế vương quyền phú quý là cái có dã tâm, còn có năng lực người, tương lai tuế nguyệt bên trong, hắn hẳn là sẽ tại ngoài sáng bên trên nhất thống Trường Sinh kỷ nguyên."

"Chỉ cần hắn không làm chuyện khác người gì, ngươi không cần ra mặt can thiệp."

Đối mặt Trần Trường Sinh kế hoạch, Mã Linh Nhi lắc đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Thế nào, ngươi cảm thấy người này có vấn đề?"

"Vương quyền phú quý người này không có vấn đề, tiên sinh kế hoạch cũng không thành vấn đề, duy nhất có vấn đề người là ta."

"Thiên Đình cùng Tử Bình bên kia đã đối ta có chỗ cảnh giác, trên đời người thông minh, sớm muộn sẽ đem lực chú ý chuyển dời đến trên người của ta."

"Tiên sinh muốn giả chết giấu diếm được thế nhân, vậy thì nhất định phải chặt đứt hết thảy manh mối."

"Bạch đại nhân, Trường Sinh tiên tử, còn có ta cái này đời thứ ba tài thần, đều là tiên sinh ngươi sơ hở."

"Trường Sinh tiên tử cùng Bạch đại nhân bên kia, ta tin tưởng tiên sinh đã xử lý tốt, ta cái này sơ hở duy nhất, tự nhiên cũng không cần thiết giữ lại."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Kế hoạch này đã thiên y vô phùng, ngươi không cần thiết vẽ rắn thêm chân."

"Không phải vẽ rắn thêm chân, là hoàn thành kế hoạch này một bước cuối cùng."

"Mỗi người đều có mình phong cách hành sự, tiên sinh bố cục giảng cứu binh mã chưa động, lương thảo đi trước, ta chỉ cần còn sống, vậy liền nhất định sẽ có người tra được chút gì."

"Chỉ có ta chết, tất cả manh mối mới có thể tại ta chỗ này gián đoạn."

"Ta sẽ không đồng ý!"

Trần Trường Sinh cự tuyệt Mã Linh Nhi ý nghĩ, nhưng Mã Linh Nhi lại bình tĩnh nói ra: "Tiên sinh đừng bảo là loại hài tử này tức giận."

"Tương lai còn có rất nhiều chuyện phải chờ đợi ngươi đi xử lý, ngươi không nên vì như vậy một kiện việc nhỏ lãng phí thời gian."

"Mà lại sống nhiều năm như vậy, ta đã rất mệt mỏi."

"Tiếp tục duyên thọ sống sót, với ta mà nói một điểm ý nghĩa đều không có."

"Tiên sinh nếu là thật sự còn đau lòng Linh nhi, vậy liền mời tại sau khi ta chết, đem ta cùng Kiếm Phi táng cùng một chỗ."

"Chung quy là vợ chồng một trận, sau khi chết tự nhiên muốn táng cùng một chỗ."

Nói xong, Mã Linh Nhi lấy ra một cái tro cốt đàn, phía trên thình lình viết Tư Mã Lan chi danh.

Nhìn xem Tư Mã Lan tro cốt đàn, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Kiếm Phi đã chuyển thế trở thành Giang Sơn, ta chỉ sợ không có biện pháp giúp ngươi hoàn thành cái này nguyện vọng."

"Giang Sơn là Giang Sơn, Kiếm Phi là Kiếm Phi, phu quân của ta là thiên hạ đệ nhất kiếm khách Kiếm Phi, không phải cái gì 'Giang Sơn' ."

"Tiên sinh là thế gian đưa tang người, ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp."

Đối mặt ánh mắt bình tĩnh Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh trầm mặc hồi lâu.

"Được, ta đáp ứng ngươi yêu cầu này."

"Kiếm Phi nhục thân sớm đã không tồn tại, nhưng lập cái mộ quần áo có lẽ còn là có thể."

"Đa tạ tiên sinh!"

Mã Linh Nhi gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó đứng dậy rời đi.

Nhìn qua Mã Linh Nhi dần dần bóng lưng rời đi, ăn nói khéo léo Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời không gây lời có thể nói.

Không sai, Mã Linh Nhi chính là Trần Trường Sinh chôn ở Trường Sinh kỷ nguyên sâu nhất viên kia ám tử.

Năm đó tàn sát kỷ nguyên kết thúc, cơ hồ chín thành chín người đều tại phản đối Trần Trường Sinh, liền ngay cả Ân Khế bọn hắn cũng cho rằng Trần Trường Sinh làm có chút quá phận.

Nhưng nhiều người như vậy bên trong, chỉ có một người kiên định không thay đổi ủng hộ Trần Trường Sinh.

Người này, chính là đời thứ ba tài thần Mã Linh Nhi.

Vì che giấu tất cả mọi người, Mã Linh Nhi biểu hiện ra không có gì sánh kịp tuyệt tình, mà biểu hiện của nàng, cũng thành công lừa qua tất cả mọi người.

Tất cả mọi người cho rằng, Mã Linh Nhi là lúc trước kia nhất đại thiên kiêu bên trong, nhất phản đối Trần Trường Sinh người.

Dù sao chán ghét một người ánh mắt là giả không ra được.

Nhưng có một chuyện bị tất cả mọi người không để ý đến, Mã Linh Nhi cũng không phải là một cái lý tính người.

Năm đó nàng có thể liều lĩnh thả đi Nam Cung Hành, hiện tại tự nhiên cũng có thể liều lĩnh trợ giúp Trần Trường Sinh.

Nếu như không có Mã Linh Nhi cái này mai ám tử, tân nhiệm Ngọc Đế vương quyền phú quý sẽ không trưởng thành thuận lợi như vậy, Tử Bình chưởng khống Thiên Đình kế hoạch cũng sẽ không xuất hiện trở ngại.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh có thể lặng yên không tiếng động trở về Trường Sinh kỷ nguyên, cái này phía sau chính là Mã Linh Nhi trong bóng tối phát lực.

U Minh Sâm Lâm thông đạo mặc dù có thể tránh thoát tất cả mọi người giám thị, nhưng nó phạm vi bao phủ là có hạn.

Cho nên Trần Trường Sinh nhất định phải có nội ứng tiếp ứng, mới có thể thuận lợi trở về.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Hệ thống, ngươi nói Trường Sinh kỷ nguyên có người phát hiện Mã Linh Nhi là ta ám tử sao?"

"Hồi túc chủ, căn cứ tình huống trước mắt phân tích, tất cả mọi người không có phát hiện."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Mã Linh Nhi đối ngươi làm việc phương pháp mười phần phản đối, tất cả tình cảm đều xuất phát từ nội tâm."

"Dựa theo lẽ thường phân tích, không có người sẽ nghĩ tới một cái phản đối ngươi người, sẽ trở thành ngươi đắc lực giúp đỡ."

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ..