Chương 1706: Quyền pháp vấn thiên!

Chương 1706: Quyền pháp vấn thiên!

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh còn muốn nói tiếp chút gì, thế nhưng là lời đến khóe miệng hắn lại nuốt xuống.

Bởi vì mọi chuyện cần thiết Trần Trường Sinh đều tâm như gương sáng, hắn biết rõ Mã Linh Nhi đi là một đầu cỡ nào dày vò đường.

Nhưng hắn lại không thể đi cải biến đây hết thảy, bởi vì từ ban đầu, Trần Trường Sinh coi như đến một ngày này.

Mã Linh Nhi tồn tại, chính là vì tại thời khắc mấu chốt này phát huy tác dụng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh đứng dậy nói ra: "Tất cả mọi người muốn nhìn ta đại bại mà về, vậy ta liền chân chính bại bên trên một trận, để các ngươi vừa lòng thỏa ý."

"Ta ngược lại muốn xem xem, khi các ngươi địch nhân lớn nhất biến mất về sau, các ngươi vẫn sẽ hay không giống như bây giờ bện thành một sợi dây thừng."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại hư không chỗ sâu, Trường Sinh kỷ nguyên cũng nghênh đón Thượng Thương Cấm Địa mãnh liệt nhất phản công.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ một trăm tám mươi năm.

Dũng tướng đại kỳ xuất hiện ở Trường Sinh kỷ nguyên, chi này tám trăm người đội ngũ, như là dòng lũ, xoắn nát vô số còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cấm địa cường giả.

Chiến quả dần dần mở rộng, mất đi cương thổ tại dần dần thu hồi, thế nhân trong lòng lòng tin càng thêm kiên định.

Nhưng tới tương phản chính là, trận này hắc ám náo động cao tầng chiến đấu, Trường Sinh kỷ nguyên lại là liên tục bại lui.

Bách Bại Tiên Tôn thọ nguyên gần, chiến đấu càng là dần dần ở vào hạ phong.

Tô Hữu bị 'Vô danh' bóp nát trái tim, Từ Hổ đẫm máu tinh không.

Thượng Thương đại triển thần uy, bằng vào thực lực cường hãn, trọng thương mấy vị cao thủ, Kiếm Thánh Trần Hương càng là kém chút vẫn lạc tại trong tay hắn.

Vừa mới thành tựu Thánh Nhân chi vị Hứa Thiên Trục, bị Thượng Thương Cấm Địa mười bảy vị Đế Cảnh cường giả tối đỉnh vây công.

Mặc dù hắn đã trở thành Thánh Nhân chi vị, nhưng hắn thời gian tu hành cuối cùng quá ngắn, đối mặt nhiều cường giả như vậy vây quét, hắn có thể làm chỉ là miễn cưỡng giữ được tính mạng.

Mà theo hắn ba mươi bảy tên thư viện nhân viên, thì là toàn bộ ngã xuống.

...

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ hai trăm năm.

Trần Trường Sinh xuất hiện lần nữa tại Thượng Thương Cấm Địa, lúc này lớn như vậy cấm địa, chỉ có Bách Bại Tiên Tôn cùng mực ảnh tại chiến đấu.

"Rầm rầm rầm!"

Vô cùng giản dị quyền pháp đối oanh, hai người đều không có lựa chọn vận dụng thần thông cùng pháp tắc.

Ầm

Một quyền đem Bách Bại Tiên Tôn đánh bay, mực ảnh đứng tại chỗ nói ra: "Ngươi quyền còn chưa đủ mạnh, nếu như ngươi nghĩ, ta có thể lại thả ngươi một lần."

Nghe vậy, nửa quỳ trên mặt đất Bách Bại Tiên Tôn đứng lên.

Nhìn qua trước mặt khí huyết ngập trời mực ảnh, bách bại trong mắt Tiên Tôn chỉ có ngập trời chiến ý.

"Đời này có thể tìm được ngươi dạng này đối thủ, ta bách bại không tính đến không trên đời này đi một lần."

"Bất quá lần này, ta sẽ không lại lui."

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn, mực ảnh lắc đầu nói ra: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Những người khác sống ở trên đời này là vì truy cầu dục vọng trong lòng, nhưng hai người chúng ta lại là vì thuần túy nhất võ đạo."

"Ngươi bây giờ nếu như chết rồi, vậy thì cái gì cơ hội cũng không có."

"Chẳng lẽ ngươi thật nghĩ từ bỏ ngươi cả đời theo đuổi võ đạo sao?"

Nhìn qua ánh mắt thanh tịnh mực ảnh, Bách Bại Tiên Tôn cười nhạt nói: "Thế nhân xưng ta là Bách Bại Tiên Tôn, đại ý là tán dương ta bất khuất nghị lực."

"Nhưng bọn hắn lại không rõ, ta bách bại là vì bách thắng."

"Đánh thắng ngươi, chính là ta võ đạo truy cầu."

"Vậy ngươi càng hẳn là rời đi, bởi vì ngươi bây giờ, không phải là đối thủ của ta!"

Mực ảnh trong giọng nói mang theo một tia thành khẩn, bởi vì hắn thật không muốn mất đi Bách Bại Tiên Tôn như thế một vị đối thủ khả kính.

"Không cần!"

Bách Bại Tiên Tôn lắc đầu cự tuyệt mực ảnh hảo ý, nhẹ giọng nói ra: "Tại những năm này tuế nguyệt bên trong, ta ngộ ra được tốt hơn quyền pháp."

"Tiếp xuống, ta sẽ dùng bộ quyền pháp này kết thúc ngươi ta ở giữa chiến đấu."

"Còn có thể có so với chúng ta hai người mạnh hơn quyền pháp sao?"

Có

"Bộ quyền pháp này ta hiểu hai mươi vạn tuổi vừa mới mới ngộ ra, sự cường đại của nó, không phải hai người chúng ta có thể so sánh được."

Đạt được Bách Bại Tiên Tôn trả lời, mực ảnh trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Chỉ gặp hắn chậm rãi bày ra tư thế, sau đó chăm chú nói ra: "Tốt, vậy liền để ta kiến thức một chút, bộ này áp đảo hai người chúng ta phía trên quyền pháp đi."

Ông

Hai người trong nháy mắt giao thủ, khí lãng khổng lồ trực tiếp tung bay một tòa núi nhỏ.

Quyền cùng quyền va chạm là như thế kịch liệt, người điên vì võ mực ảnh nắm đấm một quyền nhanh hơn một quyền, cương mãnh lực đạo ở xa Bách Bại Tiên Tôn phía trên.

Nhưng Bách Bại Tiên Tôn quyền pháp, lại thay đổi ngày xưa bá khí, trở nên mười phần bình thường.

Vừa mới bắt đầu, Bách Bại Tiên Tôn vẫn còn hạ phong, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn dần dần bắt đầu áp chế mực ảnh.

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn áp lực, mực ảnh không khỏi nhiều hơn nặng mấy phần lực đạo.

Hai người từ Thượng Thương Cấm Địa đánh tới Tinh Hải chỗ sâu, lại từ Tinh Hải chỗ sâu đánh tới mây thiên thạch.

Vô thượng quyền ý nghiền nát hết thảy, ngôi sao đầy trời bị quyền phong của bọn họ chấn lệch vị trí.

Oanh

Kịch liệt đụng nhau, thân hình của hai người nhanh chóng kéo ra, đúng lúc này Bách Bại Tiên Tôn quyền ý đạt đến đỉnh phong.

Theo hắn đấm ra một quyền, mực ảnh đánh ra nắm đấm trực tiếp bị đánh nát  liên đới lấy cùng nhau, còn có hắn nửa người.

"Tích đáp!"

Máu tươi nhỏ xuống, mực ảnh có chút mờ mịt nhìn mình vỡ vụn thân thể.

"Ngươi đây là quyền pháp gì?"

"Vấn thiên!"

"Có ý tứ gì?"

"Trên đời căn bản cũng không có chân chính võ đạo đỉnh phong, thời gian không có cuối cùng, võ đạo tự nhiên cũng sẽ không có cuối cùng."

"Lấy có hạn thời gian, theo đuổi vô hạn võ đạo cuối cùng, đây là phi thường ngu xuẩn cách làm."

"Trên thực tế, chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền đụng chạm đến võ đạo đỉnh phong, chẳng qua là chúng ta đi lầm đường, dần dần cách xa nó mà thôi."

Đạt được câu trả lời này, mực ảnh khó hiểu nói: "Cái gì là võ đạo đỉnh phong?"

"Huy quyền hướng lên trời dũng khí!"

"Thời gian để chúng ta biến thành một cái chỉ biết là truy cầu chiêu số cùng công pháp khôi lỗi, cũng cho chúng ta quên lãng lúc trước dũng khí."

"Ta cảnh Nhị Ngưu bách bại về sau bách thắng, dựa vào là không phải đánh vỡ hết thảy nắm đấm, mà là không cách nào ma diệt dũng khí."

"Năm đó một trận chiến, ta bại bởi ngươi, đồng thời cũng đem dũng khí thua ngươi."

"Đây cũng là vì cái gì ta một mực không cách nào siêu việt nguyên nhân của ngươi, hiện tại ta tìm về dũng khí, ngươi tự nhiên là thua."

Đối mặt Bách Bại Tiên Tôn trả lời, mực ảnh cười nhạt nói: "Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta là một cái không có dũng khí người sao?"

Phải

"Làm ngươi lựa chọn tiến vào cấm địa một ngày kia trở đi, ngươi liền đã mất đi dũng khí."

"Ngươi sợ hãi trên đời xuất hiện mạnh hơn ngươi võ đạo, cho nên ngươi muốn kéo dài hơi tàn còn sống, ngươi muốn đánh bại tất cả võ đạo cường giả, dùng cái này chứng minh sự cường đại của ngươi."

"Thế nhưng là ngươi nhưng lại không biết, cường giả chân chính, là không cần tận lực chứng minh."

"Cho dù thiên đạo áp đỉnh, ta bách bại cũng dám huy quyền hỏi ra, vì vậy quyền pháp tên là 'Vấn thiên' !"

Ba

Tiếng nói rơi, Bách Bại Tiên Tôn ngã xoạch xuống.

Kỳ thật sớm tại ra quyền một khắc này, hắn đã chết, vừa mới những lời kia, chẳng qua là trong lòng của hắn chấp niệm thôi.

....