Chương 1707: Võ đạo đỉnh phong!

Chương 1707: Võ đạo đỉnh phong!

Theo Bách Bại Tiên Tôn ngã xuống, một mực tại đứng ngoài quan sát chiến Trần Trường Sinh cũng động.

Chỉ gặp hắn bắt đầu tỉ mỉ cho Bách Bại Tiên Tôn xử lý vết máu trên người, đồng thời khâu lại vết thương.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, mực ảnh nhẹ giọng hỏi: "Ngươi năm đó truyền thừa bách bại quyền pháp, làm sao cũng coi như được là hắn nửa cái đệ tử."

"Hiện tại hắn chết rồi, ngươi không nên cho hắn một cái long trọng kết thúc sao?"

Đối mặt mực ảnh, Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Nguyên Bản Ngã là muốn cho hắn một cái thịnh đại kết thúc, nhưng ở kiến thức bách bại tiền bối về sau, ta phát hiện không cần."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn bản nhân chính là một cái không cách nào siêu việt truyền kỳ, hắn kết thúc so ta chuẩn bị cho hắn muốn đặc sắc trăm ngàn vạn lần."

"Một trận vượt ngang mấy chục vạn năm quyết đấu, chỉ là phần này tuân thủ ước định quyết tâm, cũng đủ để thắng qua hết thảy."

"Huống chi, bách bại tiền bối đã đăng đỉnh võ đạo đỉnh phong."

"Dạng này hoạt động lớn, trên đời không có bất kỳ cái gì nghi thức xứng với."

Nghe được Trần Trường Sinh, mực ảnh mờ mịt nhìn xem sớm đã chết đi Bách Bại Tiên Tôn.

Thật lâu, mực ảnh nhẹ giọng mở miệng nói: "Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ở vào thời khắc đặc thù này, ta cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày nói rõ."

"Ta khám phá không được 'Vấn thiên' huyền bí, càng nhìn không rõ bách bại quyền pháp."

"Dựa theo bây giờ thế cục này, ta cơ hồ hẳn phải chết, tại trước khi chết, ta nghĩ rõ ràng cái gì là võ đạo đỉnh phong?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh tay dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía mực ảnh nói.

"Ngã kính trọng ngươi người này, đã ngươi hỏi như vậy, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết cái gì mới thật sự là võ đạo đỉnh phong."

"Mặc kệ là tu hành, vẫn là võ đạo, tuyệt đại bộ phận người đều muốn theo đuổi đỉnh phong."

"Cùng tu hành khác biệt, võ đạo đi đường càng thêm thuần túy, cho nên cũng càng tốt phân chia."

"Bên ngoài võ đạo đỉnh phong, chính là đánh bại ngươi nhận biết phạm vi bên trong tất cả mọi người."

"Nhưng tiêu chuẩn này rõ ràng là không có khả năng hoàn thành, bởi vì người nhận biết phạm vi sẽ theo kiến thức mà mở rộng, thời gian trôi qua cũng sẽ để vô số thiên tài sinh ra."

"Dùng có hạn thời gian, đi đánh bại vô hạn thời gian, đây là vĩnh viễn không cách nào hoàn thành sự tình."

Đạt được câu trả lời này, mực ảnh mở miệng nói ra: "Đạo lý này ta minh bạch, cho nên ta mới lựa chọn gia nhập cấm địa."

"Bởi vì chỉ có gia nhập cấm địa, ta mới có thể sống đến càng lâu, sống được càng lâu ta mới có thể đánh bại càng nhiều võ đạo cường giả!"

Nhìn xem mực ảnh trong mắt chấp niệm, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi ý nghĩ này không có vấn đề gì, bách bại tiền bối chính là có ngươi ý nghĩ này, cho nên mới bị vây nhiều năm như vậy."

"Ngươi sống sót tuế nguyệt so với hắn nhiều, nội tình cũng so với hắn thâm hậu."

"Ngươi tại tu luyện, hắn cũng tại tu luyện, cho nên tại không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, hắn vĩnh viễn đều muốn bị ngươi để lên một đầu."

"Nhưng hắn vẫn là thắng ta!"

"Không sai, bởi vì hắn dùng một loại khác phương pháp, đi chiến thắng vô hạn thời gian."

Nói, Trần Trường Sinh tiếp tục cúi đầu xử lý Bách Bại Tiên Tôn thi thể.

"Dòng sông thời gian trước không thấy điểm xuất phát, sau không thấy cuối cùng."

"Chỉ dựa vào tự thân chi lực, vĩnh viễn đều không thể chiến thắng, duy nhất có thể chiến thắng dòng sông thời gian, chỉ có nhân tộc không có gì sánh kịp dũng khí."

"Làm ngươi có dũng khí hướng dòng sông thời gian huy quyền thời điểm, ngươi cũng đã đứng ở đỉnh phong."

"Nếu như ngươi vẫn không rõ, ta có thể nói lại hiểu rõ một chút."

"Bách bại tiền bối vừa mới một quyền kia, đánh không phải ngươi, mà là toàn bộ bên trong dòng sông thời gian tất cả võ đạo cường giả."

"Mặc kệ tại quá khứ tương lai bên trong, địch nhân của mình mạnh bao nhiêu, bách bại tiền bối một quyền này đều sẽ không chút do dự đánh đi ra."

"Đối mặt dạng này một quyền, ngươi làm sao có thể có bất bại lý lẽ?"

Lời này vừa nói ra, mực ảnh trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì mới thật sự là võ đạo chân lý.

Võ đạo ảo diệu không ở chỗ kỹ xảo có bao nhiêu tinh, khí huyết mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ người luyện võ phải chăng có trực diện hết thảy địch nhân dũng khí.

Bách bại trước kia quyền pháp, chỉ là nhằm vào hắn nhận biết phạm vi bên trong địch nhân, cho nên hắn bách bại bách thắng.

Nhưng khi hắn đối mặt chính mình cái này vượt qua hắn nhận biết phạm vi địch nhân lúc, quyền pháp của hắn liền không như vậy có tác dụng.

Hiện tại hắn ngộ ra được dám trực diện hết thảy không biết quyền pháp, mình cũng chỉ có thể thua ở quyền của hắn hạ.

Nghĩ đến cái này, mực ảnh nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Vừa mới vấn thiên quyền pháp ngươi cũng nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ, hơn nữa còn dùng đặc thù ảnh lưu niệm thạch giữ lại."

"Bất quá bộ quyền pháp này ta học không được, bởi vì ta không phải một cái thuần túy vũ phu."

Đạt được câu trả lời này, mực ảnh trực tiếp dùng tự thân thần lực ngưng tụ ra một quyển sách.

"Trong này là ta suốt đời sở học, tại sau khi ta chết, mời ngươi giúp ta tìm kiếm một cái thích hợp truyền nhân."

"Chờ đến thời cơ thích hợp, để cho ta truyền nhân cùng bách bại truyền nhân đánh nhau một trận."

"Hôm nay ta thua rồi, nhưng ta tin tưởng ta đạo sẽ không một mực bại."

Nhìn xem mực ảnh đưa tới đồ vật, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Coi như ngươi đem vật này cho ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Không sao  chờ một chút ta chọn mình tọa hóa, không nhọc ngươi động thủ."

"Vì cái gì?"

"Lấy thực lực của ngươi  ta muốn giết ngươi không phải một kiện chuyện đơn giản, ngươi thậm chí có khả năng sống sót."

Đối mặt Trần Trường Sinh không hiểu, mực ảnh cười nhạt nói: "Bách bại trước khi chết lĩnh ngộ võ đạo đỉnh phong, ta đời này kiếp này đều không có siêu việt hắn cơ hội."

"Đã dạng này, vậy ta còn sống cũng liền không nhiều lắm ý tứ."

"Cùng bị ngươi dùng biện pháp khác uất ức giết chết, ta càng vui có tôn nghiêm tọa hóa."

"Bất quá tại thời điểm mấu chốt, ngươi cần giúp ta một tay."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Ta hiểu tâm tình của ngươi, bởi vì trước đây thật lâu, có cái vương bát đản mắng ta một câu, sau đó hắn liền chết."

"Đời này kiếp này, ta cũng không có cơ hội nữa trả thù lại."

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra túc trí đa mưu đưa tang người cũng sẽ có ngậm bồ hòn thời điểm, thật có ý tứ!"

Mực ảnh cất tiếng cười to, sau đó trực tiếp đi hướng một khối thiên thạch.

Chỉ gặp hắn thân thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trùng sinh, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Hô

Theo sinh mệnh chi lực chậm rãi tán đi, mực ảnh khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Thế nhưng là lúc đạt tới trình độ nhất định về sau, mực ảnh thân thể bắt đầu chủ động hấp thu thiên địa linh khí.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp đánh ra một đám lửa.

U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt lấy mực ảnh thân thể, mặc dù mang đến cho hắn cực lớn tổn thương, nhưng vẫn như cũ không thể triệt để giết chết hắn.

"Ngươi chỉ có ngần ấy bản lĩnh sao?"

"Ngồi để ngươi giết ngươi đều giết không chết, ngươi làm sao diệt Thượng Thương."

Mực ảnh thanh âm từ hỏa diễm bên trong truyền đến, Trần Trường Sinh lúc này đem Tam Muội Chân Hỏa ném ra ngoài.

Hai loại khoáng thế kỳ hỏa hỗn hợp lại cùng nhau, rốt cục đem mực ảnh thiêu thành tro tàn.

Nhìn xem trên đất tro cốt, Trần Trường Sinh trầm mặc hai cái hô hấp, cuối cùng vẫn là dùng tro cốt đàn trang.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh lại lao tới kế tiếp chiến trường..