Chương 1708: Ám độ trần thương!

Chương 1708: Ám độ trần thương!

Tuyệt vọng ba trăm năm thứ hai trăm mười sáu năm.

Một chút thực lực yếu kém, lại thọ nguyên không nhiều cấm địa cường giả đã bị quét sạch hoàn tất.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa chân chính gian nan sắp xảy ra, bởi vì lúc này còn dư lại địch nhân, chẳng những thực lực cường hãn, mà lại thọ nguyên sung túc.

Lấy Trường Sinh kỷ nguyên hiện trước mắt lực lượng, có lẽ có thể đánh bại một bộ phận người, nhưng muốn triệt để giảo sát, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Hô

Biển lửa vô biên chiếu sáng hư không, rét lạnh băng sương thậm chí có thể đông kết không khí.

Hai loại cực đoan nhiệt độ, đồng thời xuất hiện ở một chỗ.

Ông

Một viên sáng chói bảo châu lơ lửng tại "Vô danh" đỉnh đầu, đồng thời cũng giúp hắn chặn băng hỏa lĩnh vực tổn thương.

"Băng Hỏa Tiên Vương quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ngươi cùng Phượng Đế đồng thời xuất thế, nhưng thế nhân lại chỉ nhớ rõ Phượng Đế danh hào mà không nhớ rõ ngươi."

"Hiện tại xem ra, thực lực của ngươi chưa hẳn liền so Phượng Đế yếu."

Nghe nói như thế, thân thể sớm đã biến thành đỏ lam hai màu Từ Hổ mở miệng nói: "Đa tạ khích lệ, bất quá ta mục tiêu chưa hề đều không phải là nàng."

"Vậy ngươi mục tiêu là ai?"

"Chính ta!"

"Tại ta mà nói, siêu việt mình mới là toà kia không thể vượt qua núi cao."

Đạt được câu trả lời này, "Vô danh" quay đầu nhìn thoáng qua trọng thương Tô Hữu.

"Đế sư chính là đế sư, nguyên lai tưởng rằng các ngươi thế hệ này sẽ không như là Kiếm Thần như vậy kinh diễm."

"Nhưng hiện tại xem ra, các ngươi cũng có độc thuộc về chính các ngươi quang mang."

"Chỉ tiếc các ngươi quá mức tự phụ, không phải thế giới này nhất định sẽ càng đặc sắc."

"Tự phụ không phải bọn hắn, là ngươi!"

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm vang lên.

Chỉ gặp một tòa trận pháp trống rỗng hiển hiện, Trần Trường Sinh từ đó đi ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, "Vô danh" mở miệng nói: "Bách Bại Tiên Tôn quyền pháp khí tức ta đã cảm ứng được, ngươi có thể xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ mực ảnh chết rồi."

"Máu lan cùng Thượng Thương còn tại chiến đấu, ngươi dẫn theo tới trước đến nơi này của ta, là cho là ta lại so với bọn hắn chết sớm hơn sao?"

Phải

"Ngươi muốn đích thân hạ tràng?"

"Ta không có năng lực này, cho nên ta mang cho ngươi một người tới."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một chỉ, một cá thể hình khôi ngô nam tử đi tới.

Khi thấy rõ người tới tướng mạo lúc, vô danh trợn tròn mắt, đang muốn tử chiến Tô Hữu cùng Từ Hổ cũng trợn tròn mắt.

Bởi vì từ đằng xa đi tới người, chính là có vô địch danh xưng Hoang Thiên Đế.

"Không có khả năng, hắn tại sao lại ở đây?"

Nhìn thấy Hoang Thiên Đế xuất hiện, vô danh rốt cục xuất hiện một vẻ bối rối.

Bởi vì hắn thật không có nắm chắc đối mặt vị này "Nhân tài mới nổi" huống chi hiện trường còn có hai vị đỉnh tiêm cao thủ.

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, đó là bởi vì các ngươi quá tự phụ."

"Cự thủ bên kia có các ngươi thám tử, loại sự tình này ta sẽ không biết sao?"

"Năm đó mười ba chém giết cấm địa cường giả là Chúc Long, có thượng cổ Thần thú danh xưng Chúc Long."

"Cự thủ càng là thượng cổ Thần thú cùng bộ phận thượng cổ tiên dân gọi chung là, nếu là cái này đều đoán không được các ngươi cùng cự thủ có liên hệ, vậy ta chẳng phải là quá ngu."

"Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta sẽ dùng nhân mạng cùng các ngươi cùng chết sáu trăm năm đi."

"Biết vì cái gì phân thân ta sẽ cùng Vu Lực đợi tại cự thủ bên kia hai trăm năm nhiều năm sao?"

"Bởi vì ta tại thanh trừ các ngươi thám tử, càng tại để Vu Lực có thời gian học được Bát Cửu Huyền Công tuyệt học, Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Sự thật chứng minh, kế hoạch của ta là chính xác, chiêu này ám độ trần thương, thật trở thành các ngươi bùa đòi mạng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vu Lực tiến lên một bước nói ra: "Lão sư, cùng hắn phế nhiều lời như vậy làm gì."

"Đợi ta gỡ xuống đầu của hắn, tự thân vì những cái kia vẫn lạc đạo hữu tế điện."

"Chậm đã!"

Đang lúc Vu Lực chuẩn bị động thủ thời điểm, vô danh mở miệng.

"Bị các ngươi âm một chiêu, ta không lời nào để nói."

"Nhưng thân là cường giả, ta muốn cùng ngươi vị này đại danh đỉnh đỉnh Hoang Thiên Đế phân cao thấp, không biết các hạ có dám ứng chiến?"

Nghe vậy, Từ Hổ cùng Vu Lực mấy người đều nhìn về Trần Trường Sinh.

Nhưng mà đối mặt ánh mắt của mọi người Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, chính các ngươi quyết định là được rồi."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Vu Lực từng bước từng bước đi hướng vô danh.

"Ta Vu Lực từ khi đạp vào con đường tu hành bắt đầu, cơ hồ đều là lấy một địch nhiều, lấy yếu thắng mạnh."

"Cũng chính bởi vì những này chiến đấu, thành tựu ta hôm nay danh hào."

"Nhưng có một cái bí mật ta ẩn giấu thật lâu, đó chính là..."

Oanh

Quả đấm to lớn trực tiếp đánh nát sao trời, hung hăng đập vào vô danh trên thân.

"Ta không có chút nào thích đơn đấu!"

Vu Lực trả lời để Từ Hổ cùng Tô Hữu sửng sốt một chút, nhưng bọn hắn rất nhanh liền hưng phấn gia nhập chiến đấu.

Thấy chết không sờn, một người giữ ải vạn người không thể qua, những chuyện này nghe mười phần nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng ở tự mình kinh lịch người xem ra, đây tuyệt đối là vô cùng bi thống sự tình.

Bởi vì cách làm như vậy, mang ý nghĩa mình muốn nhìn lấy thân nhân bạn cũ chết đi.

Vu Lực gia nhập, để chiến cuộc trong nháy mắt thay đổi, ba đại cao thủ trực tiếp đánh "Vô danh" không ngẩng đầu được lên.

Mà Trần Trường Sinh lại tại một bên chậm ung dung nói "Ngồi châm chọc" .

"Làm đối địch trận doanh, các ngươi biết miệng ta bên trong miệng đầy nói láo, ta cũng biết các ngươi tại nói hươu nói vượn."

"Thượng Thương Cấm Địa nhìn như ngoan cố, nhưng thật ra là cố làm ra vẻ mà thôi."

"Các ngươi biết cái khác cấm địa nghĩ đầu tư ta, cho nên chuyên môn thiết kế kế hoạch này."

"Trường Sinh kỷ nguyên mặc dù lớn, nhưng từ sáu nhà cấm địa chia đều, ăn vào miệng bên trong đồ vật, cuối cùng sẽ ít đi rất nhiều."

"Tương phản, nếu như các ngươi ăn một mình, các ngươi nhất định có thể ăn óc đầy bụng phệ."

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

Ầm

Vô danh dành thời gian hỏi một câu, Vu Lực nắm đấm cũng hung hăng đập vào trên mặt của hắn.

"Rất đơn giản, bởi vì ta là một cái sẽ không quên người trong quá khứ."

"Năm đó ta hạ nhẫn tâm muốn tàn sát kỷ nguyên, đối mặt người cô đơn Trần Trường Sinh, đỉnh cấp cấm địa còn lựa chọn né tránh."

"Thời đại này, lực lượng trong tay của ta so trước kia càng nhiều, các ngươi không có lý do cùng ta cùng chết."

"Biển chết cấm địa cũng là bởi vì có người khư khư cố chấp, cho nên mới dẫn đến đại bộ phận lực lượng chạy."

"Các ngươi Thượng Thương Cấm Địa cùng biển chết cấm địa không hề khác gì nhau, ta dựa vào cái gì phải tin tưởng các ngươi có thể lên tiếp theo tâm cùng ta cùng chết."

"Cho nên giải thích duy nhất chính là, các ngươi muốn ăn một mình!"

"Cố ý khích giận ta, để cho ta cùng các ngươi cùng chết  dựa theo thói quen của ta, tại cùng các ngươi cùng chết trước đó, ta nhất định sẽ bức đi cái khác cấm địa."

"Cứ như vậy, các ngươi liền có thể có bó lớn thời gian cùng không gian độc hưởng Trường Sinh kỷ nguyên."

"Đồng thời, các ngươi coi như chuẩn Đan Kỷ Nguyên cùng cự thủ tình huống bên kia, bảo đảm cả tràng chiến đấu có thể một mực bảo trì thượng phong."

"Nhưng các ngươi nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới ta sẽ đem kế liền mà tính toán."

"Ta bày ra cùng các ngươi cùng chết mấy trăm năm thái độ, chính là vì để các ngươi buông lỏng cảnh giác."

"Bây giờ Vu Lực trở về Trường Sinh kỷ nguyên, tu sĩ cấp cao chiến đấu triệt để hướng chúng ta bên này nghiêng, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, vô danh lúc này chuẩn bị chạy trốn.

Thế nhưng là không đợi hắn chạy ra bao xa, một đạo trắng noãn thân ảnh ngăn cản hắn, người đến chính là Bạch Trạch nhất tộc tộc trưởng.

"Nhiều cường giả như vậy xuất động, vì cái gì chúng ta một chút cảm ứng đều không có."

"Siêu viễn cự ly truyền tống, cùng truyền thống truyền tống trận hoàn toàn khác biệt, toàn bộ quá trình không có nửa điểm năng lượng ba động, ta nghiên cứu kỹ thuật mới."

....