Chương 1709: Tranh phong tương đối!

Chương 1709: Tranh phong tương đối!

Đối mặt Trần Trường Sinh lời nói quấy nhiễu, vô danh tại đem hết toàn lực ổn định cảm xúc.

Thế nhưng là trong lòng góp nhặt vô số cảm xúc Trần Trường Sinh lại há có thể bỏ qua.

"Ta biết ngươi bây giờ không phục, nhưng là bây giờ các ngươi bại cục đã định, không còn có lật bàn cơ hội."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, kế hoạch này hẳn là từ ngươi chế định."

"Thật phi thường cảm tạ ngươi, bởi vì không có ngươi, ta căn bản là không có cơ hội diệt trừ một cái đỉnh tiêm cấm địa."

"Ta giết ngươi!"

Bị Trần Trường Sinh ngôn ngữ chỗ chọc giận, vô danh vọt thẳng hướng về phía Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là không đợi hắn hoàn toàn dựa vào gần, Vu Lực cùng Bạch Trạch liền đem hắn ngăn lại, đồng thời thừa cơ trọng kích.

Mắt thấy không cách nào giết chết Trần Trường Sinh, vô danh bắt đầu lần nữa nếm thử phá vây.

Tại hắn không muốn mạng phá vây phía dưới, vòng vây vậy mà xuất hiện một chút khe hở.

Thấy cảnh này, vô danh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bởi vì chỉ cần đào thoát vây quanh, liền xem như mười cái Hoang Thiên Đế cùng tiến lên, cũng chưa chắc có thể giết chết chính mình.

Ầm

Ngay tại lúc vô danh sắp xông ra vòng vây thời điểm, một cái kim sắc văn tự đem hắn đánh trở về.

"Ha ha ha!"

Nhìn qua phá vây thất bại vô danh, Trần Trường Sinh lúc này cất tiếng cười to.

"Các ngươi những này tu sĩ cấp cao rất khó bị giết chết, ở ngoài sáng biết loại tình huống này điều kiện tiên quyết, ta tự nhiên muốn bố trí vạn vô nhất thất vây giết kế hoạch."

"Vị tiền bối này ngươi có lẽ nhận biết, nhưng ta vẫn còn muốn long trọng vì ngươi giới thiệu một chút."

"Hắn chính là tam giáo Thánh Nhân một trong nho gia Thánh Nhân, đương kim Trường Sinh kỷ nguyên nhân tộc tu vi cao nhất mấy người một trong."

"Tam giáo Thánh Nhân, Thần thú Bạch Trạch, vô địch Hoang Thiên Đế, thư viện Thánh Nhân, cổ kim ví dụ đầu tiên Băng Hỏa Thể."

"Đối mặt đội hình như vậy, ta thật nghĩ không ra ngươi còn có cái gì cơ hội chạy trốn."

Trần Trường Sinh kích thích vô danh nội tâm, nhưng giờ này khắc này, hắn đã không có thời gian đáp lại Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, nho gia Thánh Nhân cũng không có lập tức tham gia chiến đấu, mà là lẳng lặng ở một bên quan sát.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Tiền bối, ngươi là cảm thấy hành động như vậy có gì không ổn sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, nho gia Thánh Nhân nói khẽ: "Nếu như ngươi muốn hắn chết, ta một người là được rồi."

"Không cần thiết dùng loại khuất nhục này phương pháp giết chết hắn, cường giả hẳn là có cường giả..."

"Tiền bối, đây là chiến tranh, không phải tu hành giới luận võ!"

Nho gia Thánh Nhân còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy nói ra: "Chiến tranh mục đích, là lấy cái giá thấp nhất, đánh giết nhiều nhất địch nhân."

"Ta biết tiền bối có thực lực giết hắn, nhưng ta cũng biết ngươi không có một trăm phần trăm tự tin cam đoan hắn sẽ không đào thoát."

"Đối mặt loại tình huống này, ta không đánh cược nổi, ngươi cũng không cá cược lên."

"Bởi vì một khi bị hắn đào thoát, chúng ta liền cần tốn hao càng lớn đại giới đi diệt trừ hắn."

"Tiền bối làm nho gia Thánh Nhân, ngươi không thể không vì người phía dưới cân nhắc nha!"

Đạt được câu trả lời này, nho gia Thánh Nhân nhìn Trần Trường Sinh một chút, sau đó trực tiếp đã gia nhập chiến trường.

Có nho gia Thánh Nhân gia nhập, vô danh triệt để đánh mất phản kháng cuối cùng năng lực.

...

Kỷ nguyên bên ngoài.

Cảm nhận được Trường Sinh kỷ Nguyên Đột nhưng xuất hiện khí tức cường đại, Vương Hạo nhịn không được nhíu mày nói.

"Chà chà!"

"May mắn chúng ta rút lui nhanh, không phải chúng ta liền tao ương."

Đối mặt Vương Hạo cảm khái, "Hoang Cổ" nói khẽ: "Trần Trường Sinh chiêu này minh tu sạn đạo ám độ trần thương, dùng hoàn toàn chính xác thực tốt."

"Mặt khác ta cũng thật không nghĩ tới Hoang Thiên Đế thiên phú thế mà có thể mạnh tới mức này."

"Hai trăm năm tả hữu thời gian, hắn liền có thể đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện lô hỏa thuần thanh, đồng thời giấu diếm được ánh mắt của chúng ta."

"Ngươi nói nếu như chúng ta thật dựa theo Trần Trường Sinh cho tám mươi năm kỳ hạn rút lui, kết quả cuối cùng lại biến thành cái dạng gì?"

Hoang Cổ hiếu kì nói một câu, Thánh Khư nhìn phía xa nói.

"Chúng ta bỏ ra thời gian hai mươi năm vội vàng rút lui, đến nay đã qua hai mươi tám năm."

"Đây cũng chính là nói, Trần Trường Sinh lúc trước cho chúng ta tám mươi năm kỳ hạn là mê hoặc chúng ta, hắn chân chính cần thời gian, ngay cả năm mươi năm cũng chưa tới."

"Nếu như chúng ta khăng khăng lưu lại, cùng cự thủ chính diện đụng tới đây là tránh không khỏi."

"Tập hợp tất cả cấm địa chi lực, cự thủ sẽ không cùng chúng ta cứng đối cứng, nhưng cũng sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha chúng ta."

"Dựa theo Trần Trường Sinh đức hạnh, hắn hẳn là sẽ thuyết phục cự thủ để chúng ta giao ra một bút không ít mua mệnh tiền, dùng cái này đổi lấy chúng ta rút lui kỷ nguyên cơ hội."

"Giống như ta nghĩ!" Vương Hạo cười nói ra: "Trần Trường Sinh là một cái không chịu thua thiệt gia hỏa."

"Hắn bỏ mặc chúng ta thôn phệ kỷ nguyên, vậy hắn liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem mất đi đồ vật kiếm về."

"Chỉ tiếc mặc cho hắn cơ trí như yêu, cuối cùng vẫn cờ kém một chiêu."

"Chúng ta bây giờ đã ăn no, đồng thời thành công rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

Đang nói, một cỗ khí tức kinh khủng từ hỗn độn chỗ sâu hiển hiện.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp một viên đầu rồng to lớn từ đó ló ra.

Đối mặt cường đại Tổ Long, mấy vị cấm địa đại biểu trong mắt không có chút nào e ngại.

"Không cần nhìn chúng ta như vậy, ngươi nếu là muốn ra tay, ta cùng ngươi tranh tài một trận là được."

Minh Hà cấm địa chỗ sâu truyền đến thanh âm của một người, người này chính là lúc trước biển chết cấm địa người mạnh nhất.

"Các ngươi đã rút lui, ta vô ý cùng các ngươi tử đấu."

"Chỉ bất quá các ngươi đã làm ra quyết định, vì sao tại cái này lưu lại?"

Nghe được Tổ Long hỏi thăm, Minh Hà cấm địa chỗ sâu thanh âm nói ra: "Hỗn độn không phải nhà ngươi mở, chúng ta nghĩ đợi ở nơi nào, liền đợi ở nơi nào."

"Lời không phục, ngươi tiến đến chính là."

Tiếng nói rơi, bắt đầu Kỳ Lân cũng từ trong hỗn độn đi ra.

"Các ngươi đem bàn tay đến địa bàn của chúng ta, có phải hay không có chút quá xem thường ta chờ."

"Tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào, dù sao thái độ của ta chỉ có một cái, đó chính là cấm địa không nhận bất kỳ thế lực nào ước thúc."

"Minh Hà cấm địa" cường ngạnh thái độ, để Tổ Long cùng bắt đầu Kỳ Lân có chút đau đầu.

Ngay tại bọn chúng suy tư nên như thế nào phá cục thời điểm, một tiếng phượng gáy đánh gãy hết thảy, trong hỗn độn nơi nào đó không gian cũng ầm vang vỡ vụn.

"Mộng, đây là Trường Sinh kỷ nguyên việc nhà, ngươi làm như vậy có phải hay không giẫm qua tuyến?"

Chân Phượng huy động cánh lạnh lùng nói một câu, một cái tuổi trẻ nam tử cũng từ hỗn độn chỗ sâu đi ra.

"Ta cũng không có tâm tình tham gia cùng Trường Sinh kỷ nguyên việc nhà, tới đây đó là bởi vì Trần Trường Sinh mời ta tới."

"Chư vị cũng đừng quên, hắn Trần Trường Sinh là Thiên Đạo Hội thành viên, Thiên Đạo Hội thành viên hỗ bang hỗ trợ, hắn mời ta, ta tự nhiên là muốn tới."

Cười giải thích vài câu, mộng quay đầu nhìn về phía trong hỗn độn mấy nhà cấm địa nói.

"Thật không biết các ngươi là làm gì ăn, đều đi qua đã nhiều năm như vậy, thế mà còn để bọn này khoác lông mang sừng, ẩm ướt sinh trứng hóa hạng người diễu võ giương oai."

"Nếu là đổi thành ta, bọn chúng sớm đã bị ta nhốt ở trong lồng."

"Muốn chết!"

Ngang.