Chương 1710: Trần Trường Sinh vẽ bánh nướng!

Chương 1710: Trần Trường Sinh vẽ bánh nướng!

Vang dội long ngâm làm vỡ nát vô kiên bất tồi hỗn độn, còn đem mộng thân thể hóa thành bột mịn.

Làm xong hết thảy về sau, long ngâm uy lực càng là vượt qua khoảng cách vô tận thẳng đến Đan Kỷ Nguyên.

Ông

Đan Kỷ Nguyên tản mát ra một cỗ vô hình gợn sóng, trực tiếp đem cường đại long ngâm tiêu tán.

Ngay sau đó, mộng thân thể lần nữa ngưng tụ.

"Ngươi sinh khí cũng vô dụng, thật là có can đảm lượng, đến Đan Kỷ Nguyên đi một chuyến chính là."

Đối mặt mộng khiêu khích, Tổ Long lạnh lùng nói ra: "Ta như thật đi Đan Kỷ Nguyên đi một chuyến, ngươi dám ra đây sao?"

"Vì cái gì không dám, ngươi cho rằng ta giống như bọn họ sao?"

"Chỉ cần các ngươi dám đến Đan Kỷ Nguyên, ta nhất định đem các ngươi toàn diện bỏ vào lò luyện đan, sau đó luyện một lò tuyệt thế đan dược."

Mắt thấy song phương sắp giương cung bạt kiếm, Trần Trường Sinh thanh âm lại tại lúc này vang lên.

"Chư vị an tâm chớ vội, tất cả mọi người là đứng tại thế giới này đỉnh phong cường giả, tranh nhất thời cái dũng của thất phu không có chút ý nghĩa nào."

Trần Trường Sinh cười ha hả đi tới.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, bắt đầu Kỳ Lân nhàn nhạt nói ra: "Nay Tần mai Sở, chần chừ, loại người này hạ tràng bình thường đều sẽ rất thảm."

"Tiền bối nói rất đúng, cỏ đầu tường tự nhiên chết rất nhanh, nhưng ta Trần Trường Sinh không phải cỏ đầu tường, ta là tới cùng chư vị hợp tác."

"Tại hạ du lịch nhiều năm, cũng kiến thức rất nhiều không thể diễn tả cường giả."

"Mặc dù lịch duyệt thua xa chư vị, nhưng có một chút như vậy tâm đắc."

"Ta cho rằng tu hành giới hoàn cảnh bây giờ, là thời điểm nên phát sinh cải biến, không biết chư vị ý như thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Chân Phượng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi mới sống bao nhiêu năm tháng, liền dám mưu toan cải biến toàn bộ tu hành giới."

"Có ý nghĩ như vậy, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

"Không có chút nào buồn cười, có chí không tại lớn tuổi, không chí không sống trăm tuổi."

"Dài dằng dặc tuổi thọ, có lẽ sẽ là cân nhắc thực lực tiêu chuẩn, nhưng tuyệt đối không phải cân nhắc trí tuệ tiêu chuẩn."

"Nếu như chỉ dựa vào nắm đấm lớn liền có thể quyết định hết thảy, như vậy Trường Sinh kỷ nguyên Thượng Thương liền sẽ không có hôm nay hạ tràng."

"Bỉ nhân tu vi nông cạn, cho nên nhìn không ra kia Thượng Thương có bao nhiêu cân lượng, nhưng chư vị tiền bối hẳn là nhìn rất rõ ràng."

"Ta liền muốn hỏi một câu, Thượng Thương lần này có thể sống sao?"

Trần Trường Sinh trịch địa hữu thanh, hiện trường cũng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở trong.

Một lát sau, Minh Hà cấm địa chỗ sâu truyền đến thanh âm nói ra: "Tổ Long, Chân Phượng, bắt đầu Kỳ Lân, cộng thêm tam giáo Thánh Nhân, cùng Trường Sinh kỷ nguyên hậu bối cao thủ."

"Đối mặt đội hình như vậy, Thượng Thương sống sót cơ hội không cao hơn một thành."

"Bây giờ mộng gia hỏa này đều xuất thủ, vậy hắn sau cùng mạng sống cơ hội tự nhiên cũng liền không có."

"Tiền bối nói không sai, tiền bối kia có biết đây hết thảy là vì cái gì?"

"Bởi vì hắn thật ngông cuồng!"

"Trời cuồng có mưa, người cuồng có họa, hắn chẳng những xem thường mọi người đang ngồi nhiều đạo hữu, càng ngăn cản rất nhiều người đường, cho nên hắn hẳn phải chết."

"Hoàn toàn chính xác!"

Trần Trường Sinh hai tay vỗ, cười nói ra: "Quả nhiên không hổ là trải qua trăm vạn tuế nguyệt cao nhân tiền bối, vô cùng đơn giản một câu liền nói trúng vấn đề căn nguyên."

"Cùng loại với Thượng Thương dạng này người tu hành, thiên hạ nhiều lắm, liền ngay cả chư vị tiền bối cũng cùng hắn giống nhau đến mấy phần."

"Đã có Thượng Thương cái này vết xe đổ, chư vị tiền bối vì cái gì còn muốn giẫm cái hố sâu này."

"Cướp đoạt thức cường đạo hành vi, hoàn toàn không đủ để ủng hộ các ngươi tu hành, có thể cầm tục phát triển mới là tương lai xu thế."

"Thiên Uyên Thành ví dụ, chư vị chẳng lẽ nhìn không thấy sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, nhưng không có bất kì người nào làm ra đáp lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên cười nói: "Đã chư vị tiền bối không nói, vậy ta liền thay các ngươi nói đi."

"Các ngươi không phải không rõ những đạo lý này, các ngươi chỉ là không biết cái này chút thủ đoạn mà thôi."

"Lại hoặc là nói, các ngươi không nguyện ý đem mình quý giá thời gian lãng phí ở những này 'Ngây thơ' sự tình phía trên."

"Dù sao lấy thực lực của các ngươi, trực tiếp đi đoạt chính là, không cần thiết quấn nhiều như vậy vòng tròn."

Nghe được cái này, Tổ Long nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Đã ngươi biết, kia cần gì phải chạy tới thuyết phục chúng ta?"

"Thật có lỗi, tại hạ không phải thuyết phục, mà là cho các ngươi một cái cơ hội."

"Nếu như tu hành giới không có người chấp hành 'Có thể cầm tục tính' phát triển con đường, tiền bối kia nhóm cách làm nhất định là chính xác."

"Nhưng bây giờ tu hành giới có ta Trần Trường Sinh, các ngươi đều muốn tránh né mũi nhọn."

"Hôm nay ta có thể liên hợp các ngươi diệt Thượng Thương, ngày khác ta cũng có thể liên hợp những người khác tiêu diệt các ngươi."

"Bởi vì ta thu hoạch tài nguyên tốc độ, xa so với các ngươi nhanh hơn nhiều."

"Chỉ bằng vào điểm này, ta Trần Trường Sinh liền đứng ở thế bất bại."

"Ngươi thật tự tin như vậy?"

Hư Vô cấm địa chỗ sâu truyền đến một thanh âm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Người có năng lực, bình thường đều là tự tin."

"Hiện tại ta Trần Trường Sinh liền đứng ở chỗ này, hơn nữa còn đem trong lòng ta suy nghĩ cũng nói cho các ngươi."

"Nhưng liền xem như dạng này, ta cũng không cho rằng ta Trần Trường Sinh hôm nay sẽ chết ở chỗ này."

Tiếng nói rơi, hiện trường lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Lục đại cấm địa, mộng, Thần thú một mạch, tất cả mọi người ở trong lòng tính toán rất nhanh về hết thảy.

Trần Trường Sinh cái tai hoạ này, tất cả mọi người muốn giết chi cho thống khoái, nhưng bọn hắn cũng đều muốn cho những người khác xuất thủ trước.

Bởi vì chỉ cần có người động thủ trước, bọn hắn liền có thể cân nhắc cho Trần Trường Sinh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đồng thời thu hoạch Trần Trường Sinh cái này am hiểu kiếm tiền cùng mưu đồ hậu bối.

Có Trần Trường Sinh tương trợ, các phương thế lực lớn tuyệt đối như hổ thêm cánh.

"Chúng ta biết ngươi cùng tam giáo Thánh Nhân đạt thành nhất định hiệp nghị."

"Thời kỳ Thượng Cổ nhược nhục cường thực quy tắc xác thực nên cải biến, nếu như ngươi có thể xuất ra đầy đủ thù lao, Thần thú một mạch có thể dựa theo kế hoạch của ngươi tiến hành."

Tổ Long trước tiên mở miệng, bởi vì Thần thú một mạch thật phi thường cần Trần Trường Sinh như thế một cái am hiểu kinh doanh người bố cục toàn bộ.

Lục đại cấm địa cộng đồng tiến thối, Đan Kỷ Nguyên Thiên Đạo Hội càng là quy củ sâm nghiêm, liền ngay cả tam giáo thánh nhân cũng là đồng khí liên chi.

Cùng những cường giả này hình thành tổ chức so sánh, Thần thú một mạch tổ chức liền càng thêm lỏng lẻo.

Lâu dài tiếp tục kéo dài, Thần thú một mạch nhất định gặp đại kiếp.

"Chỉ cần vạn tộc cùng nhân tộc bình đẳng ở chung, ta có thể cam đoan trong tương lai tuế nguyệt bên trong, từng cái chủng tộc ở giữa ngăn cách sẽ dần dần biến mất."

"Thậm chí Thần thú một mạch sinh dục suất vấn đề, ta cũng có thể giải quyết."

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể giúp Thần thú một mạch bồi dưỡng được một nhóm lực lượng trung kiên, dùng cho kinh doanh Thú Tộc thế lực."

"Kia cấm địa chỗ tốt đâu?"

"Hoang Cổ" mở miệng, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Cấm địa siêu thoát ngoại vật, chỉ cần các ngươi không nhúng tay vào bên ngoài thế cục, ta cho các ngươi cung cấp đồ vật, tuyệt đối phải so hiện tại hơn nhiều."

"Cụ thể số lượng, chí ít tăng gấp đôi trở lên."

"Vậy ta đâu?"

Một mực ngắm nhìn mộng mở miệng, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Tiền bối đồ vật ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

"Đan Kỷ Nguyên suy bại là không thể nghịch, nhưng ta có thể nghĩ biện pháp trì hoãn suy bại."

"Chỉ cần kế hoạch không ra vấn đề, ngàn vạn năm bên trong, tiền bối không cần lại mạo hiểm đánh cái khác kỷ nguyên chủ ý."

....