Chương 1711: Một hồi đánh cược!

Chương 1711: Một hồi đánh cược!

Trần Trường Sinh mở ra điều kiện để đám người tâm động, nhưng trở ngại Trần Trường Sinh danh tiếng, mọi người cũng không có lập tức đáp ứng.

"Ngươi muốn từ chúng ta cái này cần đến cái gì?"

Hoang Cổ mở miệng hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta muốn lấy được đồ vật rất nhiều, địa vị, quyền lực, những vật này đều là ta muốn có."

"Bởi vì cái gọi là cha có nương có không bằng mình có, từng ấy năm tới nay như vậy, ta cũng coi là chịu đủ các ngươi uất khí."

"Các ngươi loại này tồn tại, chỉ cần có trong đó một vị nhìn ta không vừa mắt, vậy ta liền sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu."

"Tốt nhất mặc cho Thánh Khư chi chủ, đã từng đảm nhiệm Luân Hồi chi chủ Chúc Long, bị ta phong ấn tại kỷ nguyên chỗ sâu Dược lão, thậm chí bao gồm chư vị ngồi ở đây."

"Mặc dù các ngươi nhìn từ bề ngoài đối ta nhiều lần nhượng bộ, nhưng trong lòng ta rất rõ ràng."

"Đây là bởi vì ta đối với các ngươi còn hữu dụng, các ngươi hiện tại cũng nguyện ý lợi dụng ta."

"Vạn nhất một ngày nào đó các ngươi không muốn lợi dụng ta, lại hoặc là ta không có giá trị lợi dụng, vậy ta liền sẽ như là sâu kiến đồng dạng bị các ngươi tiện tay nghiền chết."

"Nói thật, cuộc sống như thế không phải ta muốn, cho nên ta muốn cải biến đây hết thảy."

Đạt được câu trả lời này, Hoang Cổ Cấm Địa chỗ sâu nhất thanh âm mở miệng nói: "Chúng ta không phủ nhận trí tuệ của ngươi, nhưng muốn leo lên chúng ta vị trí này, ngoại trừ trí tuệ, còn cần thực lực."

"Ngươi nếu là có thể đạt tới Hoang Thiên Đế thực lực, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc để ngươi vị trí cao hơn một bước."

"Không không không!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Hoang Cổ Cấm Địa ý nghĩ, mở miệng nói ra: "Tu vi loại vật này, với ta mà nói đủ là được."

"Nếu như ta đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào tu vi phía trên, vậy ta liền không có thời gian nghiên cứu ta thích đồ vật."

"Cứ như vậy, ta và các ngươi có cái gì khác nhau?"

Đối mặt Trần Trường Sinh quỷ biện, mộng liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ngoại đạo thủ đoạn, tuy có diệu dụng, nhưng cuối cùng không phải đại đạo."

"Lấy tài trí của ngươi, không nói tại tu hành một đạo bên trên đăng phong tạo cực, chí ít cũng có thể siêu việt trên đời chín thành chín người."

"Mặc dù ngươi có thể sử dụng rất nhiều cổ quái kỳ lạ thủ đoạn đền bù tu vi không đủ, nhưng thọ nguyên loại vật này, ngươi mãi mãi cũng đền bù không được."

"Tu vi không cao, tự nhiên cũng liền đại biểu thọ nguyên hạn mức cao nhất không cao."

"Thọ nguyên không cách nào cùng bọn ta so sánh, ngươi làm sao có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa!"

Nghe được mộng thuyết phục, Trần Trường Sinh nhún vai nói ra: "Thật có lỗi, ta người này sinh ra bướng bỉnh, nói không tu hành, liền không tu hành."

"Sinh mệnh dài ngắn với ta mà nói khác nhau cũng không lớn, ta chỉ muốn tại mình còn sống tuế nguyệt ở trong có tư có vị là được."

"Lại nói, nếu như ta cũng giống như các ngươi dài dằng dặc còn sống, các ngươi thật sẽ không vì đầu ta đau không?"

"Mà lại giống ta dạng này tai họa, tốt nhất ứng đối phương pháp chính là lợi dụng xong sau ném xa xa."

"Tu vi của ta không tăng lên, vậy liền mang ý nghĩa ta sống bất quá các ngươi."

"Chờ thời gian vừa đến, ta tự động tọa hóa, cái này chẳng phải là bớt đi các ngươi rất nhiều phiền phức?"

Trần Trường Sinh để đám người lần nữa trầm mặc.

Từ lợi ích góc độ xuất phát, bọn hắn tuyệt đối không hi vọng Trần Trường Sinh chết quá sớm, bởi vì Trần Trường Sinh còn sống, sẽ vì bọn hắn sáng tạo rất nhiều giá trị.

Nhưng lúc trước hành đạo góc đường độ xuất phát, bọn hắn lại không hi vọng Trần Trường Sinh sống quá lâu.

Bởi vì Trần Trường Sinh cùng mình những người này không giống, hắn kiểu gì cũng sẽ vì những cái kia nhỏ yếu tồn tại phát ra tiếng, thậm chí không tiếc cùng mình đao binh gặp nhau.

"Ngươi muốn chứng minh cái gì?"

Bắt đầu Kỳ Lân mở miệng hỏi một câu.

"Ta muốn chứng minh sống trên thế giới này, không dựa vào thực lực cường đại cũng có thể sống rất tốt."

"Làm như vậy có ý nghĩa sao?"

Có

Trần Trường Sinh nhìn thẳng bắt đầu Kỳ Lân mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Nếu như trên thế giới này, thực lực nhỏ yếu tồn tại chú định không cách nào chưởng khống vận mệnh, vậy liền làm cho người rất tuyệt vọng."

"Cường giả chung quy là số ít, bởi vì thế giới tài nguyên chỉ đủ cung cấp nuôi dưỡng số ít tồn tại."

"Nhưng sinh linh trí tuệ là vô hạn, nếu như các ngươi có thể bị trí tuệ chỗ đánh bại, như vậy toàn bộ sinh linh đều sẽ có được tuyệt địa lật bàn cơ hội."

"Cái này hi vọng một khi gieo xuống, các ngươi sẽ không còn là cao như vậy không thể leo tới!"

"Cho dù ta Trần Trường Sinh có một ngày từ nơi này trên thế giới biến mất, về sau tuế nguyệt bên trong cũng sẽ có vô số cái ta đứng tại các ngươi trước mặt."

"Đến lúc kia, thiên hạ sinh linh mới có thể nghênh đón chân chính hi vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Tu vi của hắn trong mắt mọi người là nhỏ bé như vậy, nhưng là sau lưng của hắn khí thế lại như là kinh đào hải lãng.

"Cách làm này, chẳng qua là. . ."

"Các ngươi sợ sao?"

Chân Phượng vừa định mở miệng, Trần Trường Sinh liền trực tiếp đánh gãy nó.

"Nếu như các ngươi sợ, vậy liền từ cái kia vị trí bên trên lăn xuống tới."

"Nếu như không sợ, vậy chúng ta liền đánh cược một cược."

"Nếu như một ngày kia, thế giới này lại không nhỏ yếu tồn tại dám khiêu chiến các ngươi, ta đem ta hết thảy, cộng thêm ta cái mạng này thua ngươi nhóm."

"Các ngươi thắng, có thể thu được rất nhiều thứ, các ngươi thua, lại cái gì đều không cần cho."

"Dạng này đánh cược, các ngươi vẫn là không dám tiếp sao?"

Trầm mặc lần nữa giáng lâm, đông đảo cao thủ không có người nào dẫn đầu tỏ thái độ, ngay tại Trần Trường Sinh cho là bọn họ sẽ không nhận hạ cái này đánh cược thời điểm, bắt đầu Kỳ Lân mở miệng.

"Đánh cược chúng ta tiếp!"

"Nếu như thiên hạ thương sinh thật có thể giống như lời ngươi nói như thế, chúng ta nguyện ý cùng bọn hắn bình khởi bình tọa."

"Nhưng nếu như bọn hắn không có ngươi nói dũng khí, vậy bọn hắn vĩnh viễn đều không được xoay người."

"Một lời đã định!"

Trần Trường Sinh cười đáp ứng bắt đầu Kỳ Lân điều kiện, sau đó chỉ chỉ sau lưng Trường Sinh kỷ nguyên nói.

"Thượng Thương tên kia là không ổn định phần tử, vì cung chúc mọi người đạt thành hợp tác, chúng ta dùng đầu của hắn đến chúc mừng thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Ý nghĩ" Tổ Long nhìn thoáng qua xa xa Trường Sinh kỷ nguyên nói.

"Thượng Thương thực lực cường hãn, loại này đẳng cấp tồn tại phi thường khó giết, cưỡng ép đánh giết sẽ chỉ đem Trường Sinh kỷ nguyên đập nát."

"Không sao, Mộng tiền bối sẽ tạo dựng ra một cái mộng cảnh thế giới, từ đó trình độ lớn nhất giảm bớt chiến đấu dư ba đối thế giới tổn thương."

"Nếu là bức đến tuyệt cảnh, Thượng Thương có thể sẽ thoát đi."

"Điểm ấy ta cũng nghĩ đến, lục đại cấm địa phong tỏa Trường Sinh kỷ nguyên, hắn không có cơ hội đi ra ngoài."

Nghe xong Trần Trường Sinh kế hoạch, Tổ Long nhìn hắn một cái từ tốn nói.

"Ngươi đã sớm mưu tính tốt hết thảy, Thượng Thương cái chết đã là tất nhiên."

"Xem ở ngươi hứa hẹn chỗ tốt phân thượng, chúng ta tạm thời tin ngươi một lần."

"Ba vạn năm bên trong chúng ta nếu như không nhìn thấy hiệu quả, đến lúc đó ngươi lại so với chết còn khó chịu hơn."

Nói xong, Tổ Long, Chân Phượng, bắt đầu Kỳ Lân bay thẳng hướng về phía Trường Sinh kỷ nguyên.

Mộng nhìn thật sâu Trần Trường Sinh một chút, cũng quay người tiến vào hỗn độn chỗ sâu bắt đầu bố trí.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn về phía lục đại cấm địa nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ muốn đổi ý sao?"

Trần Trường Sinh mở miệng thúc giục, lục đại cấm địa cũng nhao nhao rời đi.

Bất quá thú vị là, Vương Hạo lại chậm chạp không muốn rời đi.

"Thế nào, gia hỏa này có cái gì không đúng kình địa phương sao?".