Chương 1712: Gặp lại thượng thương!

Chương 1712: Gặp lại thượng thương!

Đã nhận ra Vương Hạo dị dạng, Hoang Cổ nhẹ giọng hỏi một câu.

"Không có gì khác thường, chính là cảm giác quá thuận lợi một chút."

"Nhưng suy nghĩ cẩn thận, Trần Trường Sinh kế hoạch này cũng không tính thuận lợi."

"Dù sao chính là có một nơi không thích hợp, nhưng ta nhất thời bán hội lại nghĩ mãi mà không rõ."

Nghe được Vương Hạo, Hoang Cổ cau mày nói: "Ngươi là muốn nói, Trần Trường Sinh đang gạt chúng ta sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Trần Trường Sinh hôm nay vẽ bánh nướng, đều là nhằm vào trên đời này một đỉnh một cường giả."

"Nếu như hắn dùng nói láo gạt người, vậy hắn sống không được bao lâu, lấy trí tuệ của hắn, sẽ không dùng đơn giản như vậy biện pháp."

"Cho nên hắn nói những chuyện kia, cùng hứa hẹn lợi ích, tuyệt đối là chân thực tồn tại."

Đạt được câu trả lời này, Hoang Cổ cười nhạt một tiếng nói ra: "Chỉ cần hắn hứa hẹn đồ vật chân thực tồn tại, vậy liền không có cái gì lo lắng."

"Bởi vì coi như hắn đến lúc đó không muốn cho, chúng ta cũng có biện pháp để hắn giao ra."

"Trừ phi hắn chết, không phải hắn lại không xong cái này sổ sách."

Nghe vậy, Vương Hạo lần nữa nhìn Trần Trường Sinh một chút, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Hi vọng như thế đi."

Nói xong, lục đại cấm địa cũng biến mất tại hỗn độn chỗ sâu.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi đi, Trần Trường Sinh khóe miệng rất nhỏ giơ lên một chút.

"Không nóng nảy, ta có thời gian cùng các ngươi chậm rãi chơi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi những này cao không thể chạm tồn tại, đối mặt khốn cục thời điểm nên như thế nào tự cứu."

"Luôn luôn bưng giá đỡ cho là mình rất đáng gờm, lão tử càng muốn đem các ngươi kéo đến vũng bùn bên trong lăn lăn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi, hỗn độn cũng lần nữa khôi phục thường ngày bình tĩnh.

. . .

Trường Sinh kỷ nguyên.

Máu lan Chí Tôn trong tay Chí Tôn binh khí đã bẻ gãy, nàng lúc này máu me khắp người vết thương chồng chất.

Cùng lúc đó, Trương Bách Nhẫn trong tay Đế binh đồng dạng hiện đầy vết kiếm.

Nhưng cùng Chí Tôn binh khí khác biệt chính là, Trương Bách Nhẫn Đế binh tại chữa trị thương tích thời điểm, thậm chí còn đem máu lan Chí Tôn kiếm ý giữ lại.

Nhìn xem so hai trăm năm trước càng khủng bố hơn Đế binh, máu lan nhịn không được nói.

"Tốt một cái Khổ Hải Đế binh, hắn Trần Trường Sinh quả nhiên là sáng tạo ra một cái trước nay chưa từng có thịnh thế."

"Về sau ngàn vạn năm tuế nguyệt bên trong, lại không bất luận một loại nào tu hành hệ thống có thể cùng Khổ Hải hệ thống đánh đồng."

Đạt được câu trả lời này, toàn thân cơ thể tản ra bảo quang Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra.

"Ngươi bây giờ đã thua, nếu là ngươi chịu thu tay lại, ta có lẽ sẽ nghĩ biện pháp bảo đảm ngươi một mạng."

Nghe vậy, máu lan nhìn thoáng qua xa xa hai vị phật môn Thánh Nhân, từ tốn nói.

"Không cần, ta cùng vô danh tên kia không giống."

"Tử vong loại chuyện này dọa không ngã ta, ngươi không cần cầm vật này đến đe dọa ta."

"Mà lại coi như ta thua rồi, các ngươi muốn giết ta cũng không phải một kiện chuyện đơn giản, làm không tốt, ngươi còn muốn cho ta làm đệm lưng."

Đối mặt máu lan Chí Tôn, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn về phía hai vị phật môn Thánh Nhân nói.

"Hai vị tiền bối, lại cho ta ba trăm năm thời gian!"

"Ba trăm năm về sau, nàng nếu không chết, ta Trương Bách Nhẫn tự vẫn quy thiên!"

Tiếng nói rơi, hai vị phật môn Thánh Nhân biến mất, Trương Bách Nhẫn cũng lần nữa nhìn về phía trước mặt máu lan Chí Tôn.

. . .

Hư không nơi nào đó chiến trường.

Nạp Lan Tử Bình đang cùng một cái lão giả giằng co.

Đột nhiên, Tử Bình nhẹ giọng nói ra: "Thánh Nhân tương trợ, Tử Bình vô cùng cảm kích."

"Thỉnh cầu lại cho ta thời gian năm trăm năm, năm trăm năm về sau ta tự sẽ lấy đi đầu của hắn."

Nghe nói như thế, trong hư không truyền đến một đạo ba động, tựa hồ là đồng ý Nạp Lan Tử Bình cách làm.

Thấy thế, lão giả kia khẽ gật đầu nói: "Đa tạ!"

"Tạ cũng không cần, ngươi ta vẫn là tốc chiến tốc thắng đi."

"Lấy lão cha tính cách tới nói, hắn nhất định sẽ lấy nhỏ nhất thương vong giết chết các ngươi."

"Thời gian năm trăm năm, đã là ta có thể làm được cực hạn."

"Nếu như ngươi nghĩ có tôn nghiêm chết đi, vậy liền xin ngươi đừng lại kéo dài thời gian."

Đối mặt Tử Bình, lão giả chậm rãi mở miệng nói ra: "Làm Trần Trường Sinh thân truyền, đến Thánh tử tự, ngươi không phải là loại người cổ hủ."

"Tại sao muốn lựa chọn bất lợi cho mình tình huống, chẳng lẽ là vì kia đáng thương tự tôn sao?"

"Cũng không phải là!"

"Cường giả đỉnh cao, rất khó có sinh tử tương bác cơ hội."

"Ta tự nhận là đã trở thành Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài người mạnh nhất, cho nên bây giờ nghĩ khiêu chiến các ngươi một chút những này phía sau cường giả."

"Thượng Thương Cấm Địa tổng cộng có năm vị cường giả đáng giá ta đi khiêu chiến."

"Người điên vì võ mực ảnh là Bách Bại Tiên Tôn đối thủ, máu lan Chí Tôn đối mặt Trương Bách Nhẫn, vô danh đang bị vu bá bá đánh đau."

"Còn có một vị Chí Tôn đã chết tại Cát Hồng chi thủ, Thượng Thương quá mức cường đại, tuyệt không phải một mình ta có thể địch."

"Trừ bỏ bốn vị này, ngươi là ta lựa chọn cuối cùng, cho nên ta không muốn lãng phí cái này cơ hội ngàn năm một thuở."

Nghe xong Nạp Lan Tử Bình, lão giả khẽ gật đầu nói ra: "Tốt, vậy chúng ta liền năm trăm năm phân thắng bại."

"Năm trăm năm về sau, ngươi không chết, chính là ta vong!"

. . .

Trường Sinh kỷ nguyên chỗ sâu.

Đông đảo cao thủ máu me khắp người, nhưng bọn hắn lúc này đều không có lựa chọn lập tức tiến công.

Bởi vì Thượng Thương đang đứng tại một cái mấu chốt phong ấn chi địa.

"Thật không có ý tứ, ta cũng chờ hắn hai mươi năm, vì cái gì hắn còn không có xử lý tốt."

Đủ kiểu nhàm chán Thượng Thương nhịn không được oán trách một câu.

Nhưng mà còn không đợi tiếng nói rơi xuống đất, Trần Trường Sinh cười ha hả từ một chỗ trong vết nứt không gian đi ra.

"Ta đây không phải đã tới mà!"

"Ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

Đối Thượng Thương liếc mắt, Trần Trường Sinh bắt đầu cho đám người phân phát tiên đan.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Thượng Thương cái gì cũng không nói, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh động tác trong tay dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Thượng Thương dò hỏi: "Đúng rồi, ta làm như vậy ngươi sẽ không để tâm chứ."

"Không ngại!"

Thượng Thương lắc đầu, sau đó phất tay ra hiệu nói: "Bọn hắn phải chăng khôi phục thương thế, với ta mà nói không có ảnh hưởng gì, ngươi cao hứng liền tốt."

Đạt được Thượng Thương "Cho phép" Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu phân phát tiên đan.

Làm xong những chuyện này về sau, Trần Trường Sinh nhanh chân đi vào Thượng Thương trước mặt, sau đó xuất ra đồ uống trà bắt đầu pha trà nóng.

"Ngươi chạy đến nơi này, sẽ không phải là đánh không lại, sau đó muốn dùng loại phương pháp này uy hiếp ta đi."

"Ta không có thói quen này, chạy tới nơi này là vì để bọn hắn không tiếp tục phiền ta."

"Ngươi hao tâm tổn trí phí sức bố trí như thế một cái sát cục, ta nếu là không để cái này bố cục hiệu quả tối đại hóa, ngươi chính là thua cũng không cam chịu tâm."

Nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm Thượng Thương, Trần Trường Sinh giơ ngón tay cái lên nói.

"Đủ cuồng, quả nhiên không hổ là Thượng Thương."

"Liền xông ngươi câu nói này, ta nhất định khiến ngươi chết không toàn thây!"

Nói, Trần Trường Sinh đem một chén trà nóng đưa tới.

"Trong trà ta tăng thêm điểm liệu, sợ có thể không uống."

"Lộc cộc!"

Không chút do dự, Thượng Thương trực tiếp nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Thế nhưng là chờ nước trà vào bụng, Thượng Thương biểu lộ lập tức bóp méo..