Chương 1713: Huyết vẩy hư không!

Chương 1713: Huyết vẩy hư không!

"Lại là ngươi kia cái gì khổ trà?"

"Đúng thế!"

"Lúc này, uống chút đặc biệt trà, không phải rất có bầu không khí sao?"

"Có ngươi M ** một lần nữa cho ta đổi một loại, loại này rác rưởi ai sẽ thích uống."

"Lúc trước các đại cấm địa đầu óc nóng lên, cho nên mới nói thích uống ngươi khổ trà, nhưng ngươi cũng không thể một mực bắt chúng ta làm đồ đần đùa nghịch đi."

Đối mặt Thượng Thương giận mắng, Trần Trường Sinh cười đổi một loại linh trà.

Hương thơm nước trà cửa vào, Thượng Thương biểu lộ lúc này mới dịu đi một chút.

"Lại nói như ngươi loại này tồn tại cường giả, không thể nào là cái không có đầu óc mãng phu."

"Thượng Thương Cấm Địa kế hoạch phong hiểm, cùng ta ở sau lưng bố cục, ngươi một chút cũng không có phát giác?"

Nhìn xem chậm ung dung thưởng thức trà Thượng Thương, Trần Trường Sinh rốt cục nhịn xuống không ở hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Thượng Thương liếc mắt nói ra: "Đừng tưởng rằng trên đời liền ngươi một người thông minh, ta nếu là một chút đồ vật cũng không biết, ta có thể sống đến hiện tại?"

"Ngươi đã đều biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn làm như thế."

"Bởi vì ta cuồng nha!"

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là uổng phí sức lực."

"Thế nhưng là ngươi đã từng bại qua, mà lại là bị người ta đương chó đánh cái chủng loại kia."

"Ta biết!"

Thượng Thương mười phần thẳng thắn nói ra: "Chính là bởi vì ta đã từng bại, cho nên ta mới thành lập Thượng Thương Cấm Địa trọng chấn cờ trống."

"Kinh lịch lâu như vậy, ta cho là ta thực lực đã đạt đến một loại rất mạnh trình độ, cho nên ta mới lựa chọn xuất thế."

"Đúng lúc ngươi lại tại gây sự tình, vô danh tên kia cũng nghĩ liều một phát, vậy ta liền thuận nước đẩy thuyền thử một lần trình độ của mình rồi."

"Nếu là ta một người không thể đơn đấu các ngươi tất cả, vậy ta có tư cách gì đi tìm 'Hắn' báo thù."

"Có đạo lý!"

Trần Trường Sinh nói nghiêm túc một câu, sau đó lại cho Thượng Thương rót một chén trà nóng.

"Lời tuy như thế, nhưng một mình ngươi liền muốn đánh ngã chúng ta toàn bộ, có phải hay không có chút quá khoa trương."

"Một người giết các ngươi tất cả mọi người, xác thực rất không có khả năng, nhưng giết chết các ngươi một bộ người, sau đó thuận lợi đào thoát Trường Sinh kỷ nguyên, ta còn là có nắm chắc."

"Bao quát Tổ Long Chân Phượng bọn chúng?"

Phải

Đạt được câu trả lời này, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

"Xem ra, thực lực của ngươi thật có chút vượt quá tưởng tượng."

"Bất quá ta cảm thấy, ngươi làm như vậy vẫn có chút nguy hiểm, nếu như ngươi có thể cùng những nhà khác cấm địa. . ."

Ngừng

Thượng Thương trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, không nhịn được nói ra: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta liền trực tiếp sảng khoái nói cho ngươi, ta không nhìn trúng bọn hắn."

"Hiện tại ngươi minh bạch bọn hắn vì sao lại từ bỏ ta người minh hữu này đi."

"Không phải ngươi trong lòng bọn họ phân lượng so ta nặng, mà là bởi vì ta không muốn cùng bọn hắn chơi, bọn hắn không có cách nào mới đi tìm ngươi."

"Ta hiểu, tiếp xuống ta lập tức sắp xếp người đến làm chết ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh chuẩn bị đứng dậy rời đi, mà Thượng Thương lại gọi ở hắn.

"Còn có chuyện gì sao?"

Trần Trường Sinh nghi ngờ nhìn về phía Thượng Thương.

"Đương nhiên là có, trận chiến đấu này ngươi đến tự mình hạ tràng."

"Vì cái gì?"

"Ngươi tại Thiên Uyên Thành làm ra Thí Thần Binh ta nghiên cứu qua, mặc dù uy lực mạnh, nhưng dùng quá phiền phức."

"Đoạn thời gian trước, mộng phong ấn Vương gia Thủy tổ."

"Dựa theo lúc ấy Mộng Tình huống cùng xuất chiến nhân viên đến xem, các ngươi thắng xác suất cũng không lớn."

"Nhưng cuối cùng các ngươi vẫn là thành công, cho nên ta suy đoán ngươi nhất định là phát huy mang tính then chốt tác dụng."

"Trong tay ngươi hẳn là có đặc thù bản Thí Thần Binh đi."

Có

"Có liền tốt, dùng trên người ta thế nào?"

Nghe được Thượng Thương yêu cầu, Trần Trường Sinh khổ sở nói: "Loại vật này rất ít, ta phải giữ lại bảo mệnh nha!"

"Không phải, ta đều giết ngươi nói lữ, ngươi không cần trên người ta, không thể nào nói nổi đi."

"Mà lại mấy cái này mặt hàng, ta giúp ngươi lưu cho tới bây giờ, ngươi về tình về lý đều nên đưa ta nhân tình này."

Thượng Thương chỉ chỉ ngay tại chữa thương Trần Hương bọn người.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ngươi chính là đem bọn hắn đều giết sạch, thứ này ta cũng sẽ không tùy tiện dùng linh tinh."

"Đừng cứng nhắc như vậy, có cái gì yêu cầu ngươi cứ việc nói chính là, ta nhất định đem hết toàn lực thỏa mãn ngươi."

Mắt thấy Thượng Thương "Thái độ" thành khẩn, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Trần Phong ngay tại phi tốc trưởng thành, nếu như ngươi thắng, có thể hay không lưu hắn một mạng."

"Ta thật vất vả tìm tới có thể so với vai Kiếm Thần tồn tại, ta không muốn để cho hắn thật sớm chết yểu."

"Có thể!"

"Tối hậu quan đầu, ta có thể tha Trần Phong một mạng, mà lại vì hiện ra thành ý của ta."

"Tại Trương Bách Nhẫn cùng Nạp Lan Tử Bình cũng không đến tham chiến trước đó, ta không giết ngươi người bên cạnh, điều kiện này có đủ hay không phong phú?"

Thượng Thương ngữ khí là thành khẩn, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy trêu tức.

Cảm giác kia phảng phất như là đang nhìn một tên hề biểu diễn.

Đối mặt loại này miệt thị ánh mắt, Trần Trường Sinh ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Tiếng nói rơi, hoàn cảnh chung quanh phát sinh rất nhỏ biến hóa.

Tổ Long, Chân Phượng, bắt đầu Kỳ Lân, tứ hung thú xuất hiện ở Thượng Thương chung quanh.

Cùng lúc đó, chữa thương Trần Hương mấy người cũng chậm rãi đứng dậy.

Ầm

Màu bạc cái rương đập ầm ầm trên mặt đất, Trần Trường Sinh đứng ở một khối thiên thạch phía trên, lẳng lặng quan sát lấy hết thảy.

"Mở to hai mắt thấy rõ ràng, cường giả là không sợ bất kỳ âm mưu quỷ kế gì."

"Ta người này thích đem đồ ăn ngon lưu đến cuối cùng, ngươi Thí Thần Binh từ trước thần bí, hi vọng ngươi có thể cho ta mang đến một chút xíu kinh hỉ."

Lần nữa khiêu khích Trần Trường Sinh về sau, Thượng Thương vọt thẳng hướng về phía đông đảo cường giả.

. . .

Chung cực chi chiến rốt cục bắt đầu.

Không có ai biết một trận chiến này đánh có bao nhiêu kịch liệt, thế nhân chỉ biết khai chiến sau trăm năm không đến.

Hoang Thiên Đế, Băng Hỏa Tiên Vương, Á Thánh Tô Hữu, cùng nho gia Thánh Nhân liền đã gia nhập chiến trường.

Từ đó về sau, thời gian lại qua hơn một trăm năm, Trương Bách Nhẫn dẫn theo máu lan Chí Tôn đầu người bước vào sâu trong hư không, phật môn hai vị Thánh Nhân cũng tương tự đã gia nhập chiến trường.

Đợi đến Trương Bách Nhẫn tiến vào chiến trường một trăm ba mươi tám năm về sau, Nạp Lan Tử Bình cùng Đạo gia Thánh Nhân cũng khoan thai tới chậm.

Đối mặt một cuộc chiến tranh như vậy, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên người đều giấu trong lòng hi vọng, có người thậm chí đã bắt đầu sớm chúc mừng.

Bởi vì đối mặt cường đại như vậy đội hình, không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng trời không toại lòng người, từ khi Nạp Lan Tử Bình cùng Đạo gia Thánh Nhân gia nhập về sau, tin dữ liền liên tiếp truyền đến.

Băng Hỏa Tiên Vương thân thể tàn phế từ không trung rơi xuống đánh tới hướng đại địa, Á Thánh Tô Hữu đầu lâu bị người ném đi ra.

Kỳ lân huyết, vảy rồng, phượng vũ, phật môn Thánh Nhân tràng hạt, đạo môn Thánh Nhân bụi bặm, nho gia máu thánh nhân áo, Hoang Thiên Đế tay phải. . .

Từng kiện đồ vật như là hạt mưa đồng dạng từ không trung rơi xuống.

Ngày đó, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều tuyệt vọng đến cực hạn.

Bởi vì bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng là địch nhân cường đại dường nào, mới có thể để cho nhiều cường giả như vậy máu vẩy hư không.

. . .

PS: Tháng tám phúc lợi, từ ngày mùng 1 tháng 8 đến ngày 31 tháng 8 trong lúc đó, mỗi ngày ba canh! ! !

(ta cần động lực, động lực không đủ ta cũng chỉ có thể bội ước —— sầu riêng gây nên lên! ).