Chương 1714: Tà phật quy vị!

Chương 1714: Tà phật quy vị!

Nhìn xem sâu trong hư không chiến đấu dư ba, Trần Phong phía sau kiếm tại rất nhỏ réo vang.

Thấy thế, trên thân nhiễm một chút vết máu Lư Minh Ngọc đi tới.

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ nhập kia chiến cuộc ở trong?"

"Ngươi không muốn sao?"

Trần Phong hỏi ngược một câu, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Đương nhiên muốn, nhưng loại này chiến cuộc không phải hiện tại chúng ta có thể tham gia."

"Nhập loại này chiến cuộc, ngươi ta tối thiểu nhất cũng cần vượt qua Cửu Trọng Thiên lôi kiếp."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong quay đầu nhìn nói với Lư Minh Ngọc.

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta có thể gặp phải trận này kinh thế đại chiến sao?"

Khó

Lư Minh Ngọc thở dài nói ra: "Cửu Trọng Thiên lôi kiếp chỉ là trận chiến đấu này ra trận khoán, muốn chân chính phát huy tác dụng, chúng ta chỉ sợ còn muốn trở nên càng mạnh."

"Đại sư huynh thân thể bị đánh tàn, Băng Hỏa Tiên Vương cùng Á Thánh Tô Hữu vẫn lạc, tam giáo máu thánh nhân vẩy hư không."

"Ta là thật không có ngờ tới Thượng Thương thế mà lại mạnh đến loại trình độ này."

"Như thế khoáng thế đại chiến chưa thể tận mắt thấy một lần, thật sự là nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình."

Nghe vậy, Trần Phong cái gì cũng không nói, trực tiếp quay người rời đi nguyên địa.

"Ngươi đi làm cái gì?"

Nhìn xem Trần Phong hành vi, Lư Minh Ngọc hiếu kì hỏi một câu.

"Giết người!"

"Đã không cách nào tham gia loại này đại chiến, vậy ta cũng chỉ có thể đi tìm mấy cái có ý nghĩa đối thủ."

"Thượng Thương mặc dù đã có tiên sinh bọn hắn đi xử lý, nhưng Trường Sinh kỷ nguyên náo động còn không có triệt để lắng lại."

"Bây giờ vây quanh khép lại, để lại cấm địa cường giả càng thêm điên cuồng."

"Nhanh chóng diệt trừ bọn hắn, thiên hạ thương sinh liền có thể ít thụ một phần thống khổ."

Tiếng nói rơi, Trần Phong thân ảnh hoàn toàn biến mất.

...

Chung cực chi chiến bắt đầu, cho thế nhân mang đến hi vọng, cũng mang đến vô tận tuyệt vọng.

Nhưng những tâm tình này, rất nhanh liền bị hiện thực tàn khốc cho cọ rửa không còn một mảnh.

Bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên trước mắt mạnh nhất địch nhân bị nhốt rồi, nhưng cái này cũng kềm chế Trường Sinh kỷ nguyên số lớn cao thủ.

Mà những cái kia bị các nhà cấm địa để lại con rơi, cùng Thượng Thương Cấm Địa cao thủ, tất cả đều trở thành thiên hạ thương sinh ác mộng.

Lúc này, thuộc về thời đại này thiên kiêu nhóm đứng dậy.

Bọn hắn dùng kia còn non nớt bả vai nâng lên cái này gánh nặng, cùng lúc đó, những cái kia cái trước thời đại các lão nhân cũng lựa chọn hóa thành rực rỡ nhất khói lửa.

Hạnh Lâm Giới bảy mươi sáu tên lão binh chiến tử, Y Tiên Trần Mộng Khiết nước mắt đoạn Hạnh Lâm Giới.

Bát Hoang chín vực Địa Phủ Mạnh bà chiến tử, từ đó Mạnh bà trên cầu lại không Mạnh bà.

Đại Thương Hoàng Triều Thái tử Ân Khế độ Chuẩn Đế lôi kiếp cùng cấm địa Đế Cảnh cao thủ đại chiến ba tháng, cuối cùng trọng thương địch nhân, tự thân thân thể tàn phế rơi xuống hư không.

Kiếm Thánh chi tử, Kiếm Thần cháu Trần Tiểu, vì bảo đảm ba khu đại thế giới, lấy nhục thân chi lực tử chiến Đế Cảnh cường giả.

Trận chiến này trong vòng một năm lẻ ba tháng, Trần Tiểu mặc dù ở vào hạ phong, nhưng lại bằng vào cường hãn nhục thân đứng ở thế bất bại, cuối cùng thành công bức lui cường địch.

Đạo môn núi Thanh Thành Triệu Vụ Vũ, một tay Tiên Thiên Bát Quái quấy tinh không, cùng ma tu Lưu Nhất Đao liên thủ, thành công chém giết một vị Đế Cảnh cường giả.

Nhưng những tin tức này bên trong, nhất làm cho người thổn thức, thuộc về tà phật Từ Tâm vẫn lạc.

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

Ông

To lớn hắc phật bị đánh nát, bên trong ẩn chứa kim quang, trực tiếp đẩy lui Thượng Thương Cấm Địa cường giả.

Nhìn qua sớm đã khí tuyệt bỏ mình, nhưng lại chắp tay trước ngực Từ Tâm.

Thượng Thương Cấm Địa cường giả nhịn không được nổi giận mắng: "Một đám tên điên, lão tử hôm nay diệt ngươi!"

Dứt lời, Thượng Thương Cấm Địa cường giả chuẩn bị hướng máu nhuộm cà sa Bạch Chỉ động thủ.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến mấy đạo khí tức cường đại.

Cảm nhận được cái này mấy đạo khí tức, Thượng Thương Cấm Địa cường giả không do dự, trực tiếp quay người thoát đi.

"Ngươi không sao chứ!"

Trần Tiểu xé nát hư không trực tiếp xuất hiện tại hư không, cùng hắn cùng một chỗ đến đây, còn có Nguyễn Túc Tiên cùng Diệp Vũ.

"Tạm thời không chết được."

Bạch Chỉ nhẹ nhàng trả lời một câu, sau đó đi hướng ngồi xếp bằng Từ Tâm.

Nhìn xem như là ác quỷ Từ Tâm, Bạch Chỉ trầm mặc.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, vị này ly kinh bạn đạo Đại sư huynh sẽ đi ở phía trước chính mình.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên nhìn thoáng qua không trung tàn phá hắc phật, nhẹ nói.

"Bên trong giấu Phật quang, bên ngoài khỏa tà khí, trong lòng của hắn phật vẫn luôn tại."

"Kỳ thật hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết chúng ta phải đối mặt cái gì, hắn cũng một mực tại dùng phương pháp của mình cứu thế giới này."

Nghe được câu trả lời này, Diệp Vũ mở miệng nói ra: "Có lẽ phương pháp của hắn là đúng."

"Đối mặt bây giờ tình huống, thế giới cần chính là có thể lấy một địch trăm cường giả cùng thiên kiêu."

"Dạng này thiên kiêu cùng cường giả, lại chỉ có thể ở trong chiến hỏa sinh ra."

"Hắn săn giết chúng ta những người này, chính là vì tuyển ra như thế một vị có thể cải biến hết thảy cường giả."

"Mặc dù ta không đồng ý cách làm của hắn, nhưng ngã kính trọng hắn phần này có can đảm cải biến hết thảy dũng khí."

Nói xong, Diệp Vũ đối Từ Tâm thi thể thi lễ một cái, mấy người còn lại thấy thế cũng nhao nhao bắt chước.

"Các ngươi muốn độ Chuẩn Đế lôi kiếp sao?"

Trầm mặc Bạch Chỉ mở miệng.

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói ra: "Cũng không xê xích gì nhiều, mặc dù nắm chắc không lớn, nhưng vẫn là muốn thử thử một lần."

"Lấy Tiên Vương Cửu phẩm thực lực đối kháng Đế Cảnh tu sĩ, chung quy là quá mức miễn cưỡng."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ nói khẽ: "Lúc trước nếu như không có chuyến kia hồng trần luyện tâm, chúng ta có thể đối mặt hiện tại tuyệt vọng sao?"

Tiếng nói rơi, đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Nếu như đặt ở trước kia, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian bên trong mình liền có thể bước vào Tiên Vương Cửu phẩm, vậy cái này tuyệt đối là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người sẽ không vì tu vi tăng trưởng mà cảm thấy vẻ vui sướng.

Giả thiết có tuyển, mình nguyện ý từ bỏ suốt đời tu vi, đổi đây hết thảy chưa hề phát sinh qua.

"Trường Sinh cướp! Trường Sinh cướp! Vừa gặp con đường trường sinh đoạn tuyệt!"

"Tà phật quy vị, thật sự là thật đáng mừng!"

Trần Trường Sinh thanh âm từ nơi xa vang lên, chỉ gặp hắn chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Trần Tiểu nhịn không được nói ra: "Trường Sinh gia gia, chúng ta thật có thể thắng sao?"

Đối mặt Trần Tiểu hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Cháu ngoan, thắng không thắng đối với chúng ta tới nói có trọng yếu không?"

"Bởi vì cái gọi là ngẩng đầu không thẹn với trời, cúi không tạc tại người, mọi thứ hết sức là được, không cần chấp nhất thắng thua."

"Chẳng lẽ lại này cục tất thua, ngươi liền không đi làm những chuyện này sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó chắp tay rời đi.

Nhưng là mọi người tại rời đi thời điểm, đều không hẹn mà cùng quay đầu nhìn thoáng qua chăm chú nhặt xác Trần Trường Sinh.

Giờ này khắc này, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ đám người, đều chỉ có thể đem nói nuốt về trong bụng.

Bởi vì bọn hắn bây giờ không phải là lúc trước cái kia có người che chở tiểu hài tử, bọn hắn sớm đã trở thành trong mắt người khác che mưa che gió đại thụ.

Cho nên trong lòng bọn họ dù có muôn vàn khổ sở, lại không người có thể nói.

Bọn hắn hiện tại, mới hiểu được năm đó hăng hái đến cỡ nào trân quý, hiểu hơn vì cái gì đã từng các đại nhân, luôn luôn không nguyện ý tốn nhiều mấy phần miệng lưỡi đem sự tình nói rõ ràng.

....