Chương 1715: Cường đại thượng thương!

Chương 1715: Cường đại thượng thương!

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, theo Thần thú một mạch cùng thượng cổ tiên dân đại bộ đội khoan thai tới chậm.

Tại Trường Sinh kỷ nguyên bốn phía tán loạn cấm địa cao thủ thời gian càng khổ sở hơn.

Cùng lúc đó, cũng có rất nhiều người vẫn lạc tại Chuẩn Đế lôi kiếp phía dưới.

Trong đó nhất làm cho người thổn thức, thuộc về núi Thanh Thành Chuẩn Đế Triệu Vụ Vũ.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới dần dần minh bạch, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống tuy tốt, nhưng cũng không phải người nào đều có thể nhúng chàm.

Độ khó của nó, thậm chí muốn viễn siêu đã từng thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống.

...

Mộng cảnh.

"Nhỏ bé" thân ảnh tại trong tinh hà xuyên thẳng qua, bọn hắn mỗi một lần va chạm, mỗi một lần di động, đều sẽ để sao trời vỡ vụn, mặt trời dập tắt.

Ngang

Thu

Long ngâm phượng minh cùng nhau phát ra, cường đại sóng âm đem hết thảy đều hóa thành Hư Vô.

Nhưng cường hãn Thượng Thương, lại ngạnh sinh sinh đỉnh lấy sóng âm công kích, trực tiếp cận thân cùng Tổ Long chém giết.

"Rầm rầm rầm!"

Tổ Long cái đuôi quét qua  liên đới quất nát ba cái tiểu thế giới.

Thượng Thương một quyền đánh lui Tổ Long cái đuôi, sau đó mượn nhờ hình thể nhỏ ưu thế cùng Tổ Long triền đấu.

Thấy thế, Tổ Long hừ lạnh một tiếng, cũng tương tự hóa thành nhân hình cùng Thượng Thương giao thủ.

"Phanh phanh phanh!"

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, một người một rồng liền giao thủ hơn vạn chiêu.

Tại cường đại nhất một lần trong đụng chạm, song phương nhanh chóng tách ra.

"Ha ha ha!"

"Lúc này mới thống khoái, cũng chỉ có mạnh như vậy độ, mới có thể để cho ta nhớ tới đối mặt 'Hắn' cảm giác."

Thượng Thương cất tiếng cười to, sau đó đem trong tay huyết nhục vứt bỏ.

Chỉ gặp kia huyết nhục tại rời tay về sau, cấp tốc hóa thành ba mảnh vảy rồng biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi nghĩ hảo kế hoạch!"

Tổ Long hóa thân nam tử nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó lần nữa gia nhập chiến trường.

Rất rõ ràng, đánh lâu như vậy, Tổ Long trong lòng sớm đã đầy bụng oán khí.

Dùng khổng lồ như thế đội hình đối phó Thượng Thương  ấn lý tới nói Thượng Thương xác thực không có thắng cơ hội.

Thế nhưng là giống hắn dạng này cường giả có thể bại mà không thể giết, muốn đánh bại hắn dễ dàng, muốn giết chết hắn lại khó như lên trời.

Vừa mới giao thủ ngắn ngủi, Thượng Thương cùng Tổ Long đều có tổn thương, nhưng một chút tổn thương đối bọn hắn tới nói, căn bản cũng không có ảnh hưởng chút nào.

"Điều động nhiều cao thủ như vậy đánh giết Thượng Thương, cũng không phải là một cái tốt kế hoạch."

Mộng hóa thân xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tay phải khoác lên cái rương màu bạc phía trên nói ra: "Tại không có tiếp xúc các ngươi trước đó, ta cũng cảm thấy loại phương pháp này rất ngu."

"Thế nhưng là tại tiếp xúc các ngươi về sau, ta phát hiện đây là biện pháp hữu hiệu nhất."

"Bởi vì mặc kệ là sinh linh gì, đạt tới các ngươi loại cảnh giới này về sau, thể nội tích chứa năng lượng đều là một cái thiên văn sổ tự."

"Tại không có hao hết năng lượng cùng tạo thành không thể nghịch thương tích trước đó, các ngươi cơ hồ đều giống như bất tử chi thân."

"Phiền toái hơn chính là, các ngươi giao thủ không thích vừa lên đến liền phóng đại chiêu."

"Nếu như các ngươi chịu bỏ mệnh chém giết, ta cam đoan Thượng Thương sẽ chết rất nhanh."

Nghe nói như thế, mộng liếc qua nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta giúp ngươi, xem như đối ngươi đầu tư."

"Để chúng ta đi chết chiến, thật bắt chúng ta làm ngươi tử sĩ?"

"Ta cũng không dám nghĩ như vậy, ta chỉ là trình bày một sự thật thôi."

"Các ngươi thích chậm rãi giết, vậy liền dựa theo ý nguyện của các ngươi tốt."

Nhìn qua Trần Trường Sinh không thèm để ý chút nào bộ dáng, mộng nhẹ giọng nói ra: "Tô Hữu cùng Từ Hổ đã vẫn lạc, trận chiến đấu này tối thiểu còn muốn đánh hai ba vạn năm."

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi mang tới những người này, ngoại trừ Vu Lực bên ngoài đều sẽ chết."

"Dù sao bọn hắn những người này tiềm lực vẫn là rất mạnh, hiện tại còn không xuất thủ, ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Ta đang chờ Thượng Thương trọng thương các ngươi!"

Không chút do dự, Trần Trường Sinh nói thẳng ra trong lòng mình ý nghĩ.

"Thượng Thương hiện tại mạnh bao nhiêu, ta đã trực quan thấy được."

"Các ngươi mạnh bao nhiêu, ta cũng rõ ràng giải."

"Nếu quả thật để các ngươi không bị thương chút nào kết thúc trận chiến đấu này, loại tình huống này đối ta phi thường bất lợi."

"Cho nên ta muốn cho Thượng Thương tiếp tục tiêu hao các ngươi một chút."

"Vậy ngươi liền trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết?"

Mộng mở miệng lần nữa, đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Bọn hắn bất tử, các ngươi lại thế nào bỏ được liều mạng, các ngươi không liều mạng, như thế nào lại cùng Thượng Thương lưỡng bại câu thương."

"Ta ngồi ở vị trí này, tự nhiên là không thể vì nhi nữ tư tình chậm trễ đại sự."

"Hiện tại chúng ta so đấu chính là sức chịu đựng, ai trước hết nhất nhịn không được, ai liền thua!"

Đạt được câu trả lời này, mộng cái gì cũng không nói, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ

...

Chung cực chi chiến hai ngàn năm trăm năm.

Hoang Thiên Đế dẫn đầu rút lui chiến trường, trực tiếp rời đi mộng cảnh trở lại Trường Sinh kỷ nguyên độ lôi kiếp.

Sau một tháng, Hoang Thiên Đế lần nữa trở về, thực lực cường hãn liền ngay cả Thượng Thương cũng có chút tán thưởng.

Nhưng coi như Hoang Thiên Đế thực lực lại đến một bậc thang, chiến cuộc cũng không có thay đổi quá lớn.

...

Chung cực chi chiến năm ngàn năm.

Bắt đầu Kỳ Lân chém tới Thượng Thương tay phải, Tổ Long đánh nát Thượng Thương trái tim, tam giáo Thánh Nhân đánh nổ Thượng Thương đầu lâu.

Đồng thời đây cũng là Thượng Thương khoảng cách tử vong gần nhất một lần.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, Thượng Thương thể nội bạo phát ra không có gì sánh kịp lực lượng, chẳng những làm vỡ nát mộng cảnh, thậm chí còn đả thương vây công hắn cao thủ.

Vì bảo trụ Trường Sinh kỷ nguyên, các cao thủ cũng không thể không từ bỏ đánh giết Thượng Thương.

Thừa dịp cái này khe hở, mộng tái tạo mộng cảnh, Thượng Thương thương thế cũng khôi phục hoàn tất.

Đối mặt như thế tình huống, quan sát năm ngàn năm lâu mộng hạ tràng.

Theo Đan Kỷ Nguyên đệ nhất cường giả xuất thủ, Thượng Thương rốt cục cảm nhận được áp lực.

Giờ này khắc này, Thượng Thương Cấm Địa không còn lưu thủ, bắt đầu toàn lực ứng phó.

...

Chung cực chi chiến tám ngàn năm.

Đào Ngột bị Thượng Thương xé rách, trả ra đại giới thì là bị phật môn hai vị Thánh Nhân liên thủ trọng kích, lưu lại một đạo mười phần phiền phức thương thế.

Đối mặt hành động như vậy, đã từng thất bại cảm giác lần nữa xông lên đầu.

Trong cơn giận dữ, Thượng Thương toàn lực công kích phật môn Thánh Nhân, ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, phật môn Thánh Nhân bị thương, Thượng Thương trên thân cũng thêm càng nhiều không thể nghịch thương thế.

Ba

Một cước giẫm nát Cùng Kỳ đầu, Thượng Thương ánh mắt băng lãnh nhìn xem đám người.

"Mấy người bọn ngươi muốn chết!"

...

Chung cực chi chiến một vạn năm.

Từ Diêu đánh ra liều mình một kiếm, đâm thẳng Thượng Thương mi tâm.

Mặc dù đưa cho Thượng Thương trọng thương, nhưng Thượng Thương phản công cũng làm cho kém chút thần hồn câu diệt.

Khẩn yếu quan đầu, nếu như không phải Trần Hương, Tử Bình, Ân Khế ba người chết bảo đảm Từ Diêu, Kiếm Tiên Từ Diêu cái danh hiệu này chỉ sợ cũng muốn trở thành lịch sử.

Nhưng mà Từ Diêu mặc dù giữ được mạng, nhưng đại giới tu sĩ Trần Hương trọng thương, Từ Diêu đánh mất năng lực chiến đấu.

...

Chung cực chi chiến một vạn lẻ tám mươi sáu năm.

Trần Hương vung ra vô cùng một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, trong tương lai trong thời gian chém bị thương Thượng Thương.

Làm đại giới, Trần Hương cùng Từ Diêu cùng nhau thối lui ra khỏi trận chiến tranh này.

Cũng tương tự chính là trong năm ấy, Đại Thương Hoàng Triều khai quốc Hoàng đế Ân Khế vẫn lạc.

Tại cho Thượng Thương lưu lại một đạo thương thế về sau, Ân Khế thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán tại vô ngần hư không.

Theo Ân Khế chết đi, Trần Trường Sinh một trận này doanh cũng đỏ tròng mắt.

Hóa Phượng, Trương Chấn, Tử Bình, Vu Lực, Niệm Sinh, Trương Bách Nhẫn, tất cả mọi người ôm quyết tâm quyết tử cùng Thượng Thương quyết chiến.

....