Chương 1716: Thí thần binh giết tới thương!

Chương 1716: Thí thần binh giết tới thương!

Chung cực chi chiến một vạn ba ngàn năm.

Thao Thiết, hỗn độn, còn sót lại hai đại nguyên thủy hung thú vẫn lạc.

Trương Chấn ma đao bị bẻ gãy, tóc đen đầy đầu cũng biến thành xám trắng.

Hóa Phượng bị đánh tan hai phần ba thân thể, rơi ra mộng cảnh không rõ sống chết.

Niệm Sinh áo trắng nhuộm đỏ hơn phân nửa, nàng lúc này đã mất sức tái chiến.

"Dừng tay đi!"

Ngay tại người sống chuẩn bị lần nữa công kích thời điểm, trầm mặc một vạn ba ngàn năm Trần Trường Sinh mở miệng.

"Hắn bây giờ chuẩn bị liều mạng, không thể bảo trì trạng thái đỉnh phong người rời đi nơi này đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn nhìn thoáng qua trong tay tàn đao, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

Niệm Sinh muốn mở miệng nói chút gì, nhưng lại bị Trần Trường Sinh lắc đầu cự tuyệt.

Nhìn qua hai mắt đỏ bừng Thượng Thương, lại liếc mắt nhìn lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Niệm Sinh vẫn là lựa chọn rời đi.

Nhưng trải qua việc này, Niệm Sinh đối Trường Sinh cùng mạnh lên chấp niệm sâu hơn.

Bởi vì chỉ có thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, chính mình mới có thể bảo hộ Trường Sinh đại ca.

Đợi đến trọng thương nhân viên rời sân, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Vẫn là không có ý định đi sao?"

"Nên đi là các ngươi, không phải ta!"

"Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, ta lúc này nếu là chạy trốn, đó mới là một con đường chết."

Nghe được Thượng Thương, Trần Trường Sinh nhẹ giọng thở dài nói: "Ngươi dạng này cường giả chính là khó giết, trách không được bọn hắn cũng không nguyện ý phát động chiến đấu như vậy."

"Bất quá chuyện cho tới bây giờ, chúng ta song phương đều không có đường lui nữa, chỉ có tử chiến đến cùng cái này một lựa chọn."

"Làm trao đổi, kia mấy đầu rút khỏi đi mệnh, ta chống đỡ!"

"Mặt khác ta cần một cái cơ hội, một cái để cho ta cơ hội xuất thủ."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, bắt đầu Kỳ Lân nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Cơ hội này phải bao lâu?"

"Một chiêu thời gian!"

"Quá dài, ta cho ngươi hai cái chớp mắt thời gian."

"Không được!"

Trần Trường Sinh lắc đầu cự tuyệt bắt đầu Kỳ Lân ý nghĩ.

"Trong tay của ta Thí Thần Binh tương đối đặc thù, thời gian quá ngắn, không thể bộc phát toàn bộ uy lực."

"Một chiêu thời gian đã là cực hạn."

"Ngươi có biết hay không, tại người như hắn trong tay lấy được một chiêu thời gian, cần chúng ta dùng mệnh đi lấp."

"Ta biết, nhưng đây là trước mắt phần thắng lớn nhất biện pháp."

"Nếu như không binh đi nước cờ hiểm, chư vị dự định lại chết nhiều ít người tới giết hắn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, đám người trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Tổ Long mở miệng nói: "Một chiêu liền một chiêu, nếu như ngươi đoán chừng sai lầm, ngươi liền vì ngươi thất bại tính tiền đi."

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, ngay cả hắn một chiêu cũng đỡ không nổi."

Cảnh cáo Trần Trường Sinh hai câu, Tổ Long quay đầu nhìn về phía mộng nói ra: "Nhiều chuyển di một phần lực lượng tới, đã xuất thủ, vậy liền không muốn che giấu."

"Vương gia Thủy tổ một trận chiến, tình trạng của ngươi khôi phục không ít, tại ngoại giới một trận chiến năng lực ngươi vẫn là có."

Nghe được Tổ Long thúc giục, mộng cười nhạt một tiếng, lực lượng của hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh lên.

Cảm thụ được chung quanh mộng cảnh biến hóa, Thượng Thương gật đầu nói: "Đại Mộng Tiên Quyết quả nhiên không tầm thường  chờ xử lý xong chuyện nơi đây, ta liền đi Đan Kỷ Nguyên tìm đến nhìn xem."

"Được, ta chờ ngươi, bất quá ngươi không có cơ hội này."

Mộng đơn giản trả lời một câu, Thượng Thương cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Cả hai đối mắt nhìn nhau, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Giết vợ diệt tử mối thù không đội trời chung, ta hiện tại liền đến giết ngươi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ta một mực đang chờ ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

...

Chung cực chi chiến hai vạn năm.

Bảy ngàn năm thời gian, tất cả mọi người đem hết toàn lực cùng Thượng Thương chém giết.

Tam giáo Thánh Nhân toàn bộ mang thương, bắt đầu Kỳ Lân bị mất hai con chân trước, Chân Phượng ném đi một cái cánh, Tổ Long sừng rồng tức thì bị Thượng Thương đánh gãy một cây.

Nạp Lan Tử Bình đầu lâu không có, Trương Bách Nhẫn Khổ Hải bị một quyền xuyên thủng, Vu Lực hạ tràng thảm nhất, bởi vì hắn còn lại một bộ không trọn vẹn khung xương.

Nhưng thảm như vậy nặng đại giới, cũng không phải thu hoạch gì đều không có.

Thượng Thương căn cơ bị đánh nát, nhục thể càng là thủng trăm ngàn lỗ, thực lực bản thân cũng chỉ có thời kỳ toàn thịnh một nửa.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc vang lên, mộng bằng vào thực lực cường hãn, cùng trọng thương làm đại giá, cưỡng ép để Thượng Thương phòng ngự xuất hiện sơ hở.

"Ngay tại lúc này!"

Mộng Đại quát một tiếng, đám người trong nháy mắt phát lực, thành công khốn trụ Thượng Thương trong chốc lát.

Cũng chính là ở thời điểm này, như là tượng bùn Trần Trường Sinh động.

Tốc độ của hắn không tính nhanh, chí ít tại những cao thủ này trong mắt không tính nhanh.

Cái rương màu bạc mở ra, ánh sáng chói mắt tuyến cản trở tầm mắt mọi người, đặc thù ba động quấy nhiễu thần thức thăm dò.

Phốc

Huyết nhục vẩy ra, Thượng Thương ngực bị xuyên thủng, đen như mực năng lượng tại Thượng Thương vết thương lan tràn.

Yếm Thắng Thuật, nguyền rủa chi lực, Chúc Long độc tố, cực âm chi khí...

Vô số mang theo phá hư chi lực năng lượng tại Thượng Thương thể nội tứ ngược, nhìn xem trước ngực thương thế, Thượng Thương trong mắt tràn đầy mê mang.

Bởi vì những vật này mặc dù lợi hại, nhưng tuyệt đối không gây thương tổn được mình, càng sẽ không đối với mình tạo thành trí mạng thương hại.

"Ngươi làm sao làm được?"

Thượng Thương nhẹ giọng hỏi một câu, Trần Trường Sinh thì là chậm rãi đóng kỹ cái rương nói.

"Thí Thần Binh giảng cứu nhất kích tất sát, trước mắt chính là ta ban đầu dự đoán hiệu quả."

"Lúc trước Thượng Thương Cấm Địa đầu tư thí thần kế hoạch, tuyệt đối là một cái lựa chọn sáng suốt."

"Ta đang tra hỏi ngươi, trả lời ta!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh không trả lời chính mình vấn đề, Thượng Thương nổi giận.

Nhìn qua nổi giận Thượng Thương, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ngươi ta bây giờ cách chỉ có ba bước không đến, tại khoảng cách này ra tay giết ta, thiên hạ không ai có thể cản ngươi."

"Ngươi vì cái gì không giết ta?"

"Bởi vì ta bại, kẻ bại làm sao có thể có tư cách đối bên thắng xuất thủ!"

"Ta nghĩ tới ta sẽ chết tại Tổ Long trong tay của bọn chúng, cũng nghĩ qua sẽ chết tại mộng trong tay, lại hoặc là tam giáo Thánh Nhân."

"Thậm chí ngay cả cái kia có năng lực làm tổn thương ta Từ Diêu ta đều nghĩ qua, nhưng ta duy chỉ có không nghĩ tới ngươi thật có thể giết ta."

"Vừa mới một chiêu kia, ta không thấy rõ ràng, cũng không hiểu được, ngươi có thể nói cho ta, ta đến cùng là thế nào chết sao?"

Đối mặt Thượng Thương thành khẩn ánh mắt, Trần Trường Sinh từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta có thể có chỗ tốt gì?"

"Nhục thể của ta cùng một chút những vật khác ngươi cũng đừng nghĩ, bọn hắn khẳng định đã sớm để mắt tới."

"Không bằng dạng này, ta đem Thượng Thương Cấm Địa tặng cho ngươi như thế nào?"

"Ngươi chết, Thượng Thương Cấm Địa tự nhiên về ta."

"Không thể nói như thế, có ta đưa cho ngươi lệnh bài cùng địa đồ, ngươi có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức."

"Đây là ta duy nhất có thể cho ngươi đồ vật, ta có thể chết, nhưng ta không thể chết mơ mơ hồ hồ."

Nhìn qua trước mắt Thượng Thương, Trần Trường Sinh thân thể có chút nghiêng, sau đó dùng rất nhỏ thanh âm nói.

"Trong rương trang, chẳng qua là một kiện đặc thù binh khí, tác dụng của nó là che đậy Thần Thức cùng ánh mắt."

"Công kích chân chính lực, khả năng ngay cả Đế Cảnh tu sĩ đều giết không chết."

"Để ngươi bỏ mệnh, là ta cho ngươi hạ độc, một loại trợ giúp ta đánh bại Vương gia Thủy tổ độc!"

....