Chương 1717: Đại chiến kết thúc!

Chương 1717: Đại chiến kết thúc!

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Thượng Thương càng thêm khốn hoặc.

"Ngươi chừng nào thì hạ độc, là tại ta uống ly kia trong trà sao?"

"Dĩ nhiên không phải, giống như ngươi cường giả, một khi để ngươi có chỗ cảnh giác, lại kịch liệt độc đều giết không chết ngươi."

"Mà lại hạ độc loại sự tình này, muốn làm được vô thanh vô tức, biện pháp tốt nhất chính là tổ hợp độc dược."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là đơn tiếp theo trồng thuốc, đối sinh linh hoàn toàn vô hại, nhưng một khi phối hợp một loại khác thuốc, cả hai liền sẽ bộc phát kịch liệt độc tính."

"Ta một lần đi Thượng Thương Cấm Địa thời điểm, liền đem loại độc này rải đầy toàn bộ Thượng Thương Cấm Địa."

"Lúc kia chiến tranh toàn diện còn chưa bắt đầu, các ngươi phòng bị tâm tự nhiên là không có nặng như vậy."

Đạt được câu trả lời này, Thượng Thương bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, trách không được ta một chút cũng không có phát giác."

"Kia đằng sau thuốc ngươi là lúc nào hạ, từ khai chiến đến nay, ta vẫn đang ngó chừng ngươi, ta không cho rằng ngươi có thể giấu diếm ta làm trò gì."

"Ngươi đương nhiên sẽ nhìn ta chằm chằm, tất cả mọi người sẽ nhìn ta chằm chằm."

"Bởi vì ta trong tay Thí Thần Binh đánh bại Vương gia Thủy tổ, đôi này tu sĩ cấp cao tới nói là một loại lớn vô cùng uy hiếp."

"Ta biết rõ loại tình huống này, làm sao có thể mình đến hạ tối hậu một phần độc dược."

"Cho ngươi hạ dược người, kỳ thật có khác người khác, ngươi thông minh như vậy, không ngại đến đoán xem hạ độc người là ai?"

Nghe vậy, Thượng Thương trong đầu lóe lên vô số hình tượng.

Rất nhanh, Thượng Thương một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh, bởi vì hắn đã tìm được chân chính người hạ độc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ngươi đoán không lầm, hạ độc người chính là mộng, chỉ bất quá hắn mình không biết mà thôi."

"Loại này đỉnh cấp độc dược, ta đem hết toàn lực cũng chỉ làm ra hai phần."

"Phần thứ nhất dùng tại Vương gia Thủy tổ cùng mộng trên thân, chỉ bất quá mộng trên người thuốc còn không có gom góp, cho nên không có độc phát."

"Vương gia Thủy tổ hưởng thụ nửa phần độc dược, cho nên hắn cùng chúng ta giao thủ thời điểm, hai ngàn năm tả hữu thời gian liền bị thua."

"Đến ngươi cái này, độc dược phân lượng lần nữa giảm bớt, lại thêm thực lực của ngươi cường hãn hơn, cho nên ta mới đủ đủ đợi hai vạn năm."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Thượng Thương lúc này cất tiếng cười to.

"Diệu! Diệu nha!"

"Ta bại trong tay ngươi bên trong, thua không oan."

"Chỉ tiếc chưa thể cùng tên kia một trận chiến, khả năng này là ta đời này tiếc nuối duy nhất đi."

Nhìn xem trước mặt Thượng Thương, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Thừa dịp ngươi còn có thời gian, ta cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề."

"Mộng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, tam giáo Thánh Nhân cùng Tổ Long Chân Phượng những tồn tại này, phải chăng có thể bị giết chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Thượng Thương nhếch miệng lên nói ra: "Tổ Long Chân Phượng cùng tam giáo Thánh Nhân những tồn tại này, cơ hồ đều là không thể bị giết chết tồn tại."

"Lúc trước U Minh Sâm Lâm chủ nhân trọng thương Dược lão nhưng lại không giết, không phải là bởi vì không muốn giết, mà là bởi vì giết không được."

"Mộng thực lực đã mạnh đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng, nhưng bị giới hạn tự thân tình huống, cho nên mới không có toàn lực cơ hội thi triển."

"Ngươi như nghĩ đối địch với hắn, ngàn vạn phải cẩn thận lại cẩn thận."

"Còn có, trong tay ngươi Thí Thần Binh đưa tới rất nhiều người chú ý, tiếp qua không lâu, ngươi rất có thể sẽ bị người để mắt tới."

"Bởi vì trong tay ngươi Thí Thần Binh, chẳng những đánh bại Vương gia Thủy tổ, càng giết chết ta như thế một cái không có khả năng bị giết chết tồn tại."

"Loại này cường đại vũ khí sẽ khiến rất nhiều người cảm thấy sợ hãi, ngươi muốn mình cẩn thận."

Đối với Thượng Thương "Căn dặn" Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Được, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy là tốt rồi, chết trong tay ngươi cường đại tồn tại nếu như chỉ có ta một cái, nhiều ít là có chút cô đơn."

"Hi vọng tại về sau tuế nguyệt bên trong, ngươi nhiều đưa mấy người đi theo ta."

"Không có vấn đề, có cơ hội, ta nhất định nhiều đưa mấy người đến bồi ngươi."

Trò chuyện kết thúc, Thượng Thương nhìn về phía xa xa tinh không, khẽ cười nói: "Tử vong giống như cũng không có ta trong tưởng tượng đáng sợ như vậy."

"Ta con đường trường sinh đoạn mất, nhưng ngươi con đường trường sinh còn rất xa."

"Chậm rãi chờ lấy đi, sẽ có cường đại hơn gia hỏa tới tìm ngươi."

Nói, Thượng Thương khí tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt.

Rất rõ ràng, Thượng Thương tại lựa chọn bản thân tọa hóa.

Dù sao giống hắn loại này tồn tại cường đại, dù là đã chết đi, cũng có thể bằng vào bảo lưu lại tới một chút Thần Thức hoặc là chấp niệm chiến đấu thật lâu.

Nhưng đối với ngạo khí mười phần Thượng Thương tới nói, hắn khinh thường ở lại làm loại này vùng vẫy giãy chết.

"Đúng rồi, hỏi nhiều một vấn đề."

"Tại cái này hai vạn năm trong khi giao chiến, ta có phải hay không độc phát qua mấy lần?"

"Độc phát qua mười lần trở lên, không phải ngươi không dễ dàng như vậy bị đánh tổn thương, ta độc dược này là mãn tính, hiệu quả tới sẽ không như thế nhanh."

"Ta đã nói rồi, thực lực của ta làm sao lại không hiểu thấu rút lui, làm hại ta đều có chút không tự tin."

"Nếu không phải vì nghiệm chứng một chút mình là có hay không rút lui, ta mới sẽ không toàn lực đánh giết tứ hung thú, từ đó làm cho các ngươi có cơ hội để lợi dụng được."

Đối mặt Thượng Thương, Trần Trường Sinh không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú tử vong của hắn.

Thượng Thương thực lực không thể bắt bẻ, lại thêm hắn trúng độc phân lượng không coi là nhiều.

Dưới tình huống bình thường, tối thiểu cần ba vạn năm trở lên thời gian mới có thể đánh giết hắn.

Coi như bởi vì hắn không tự tin, từ đó làm cho hắn đối với cục diện chiến đấu đánh giá ra hiện sai sót.

Tứ hung thú trước khi chết phản công để hắn thụ thương không nhẹ, cũng làm cho Tổ Long những cao thủ này bắt được cơ hội đánh cho trọng thương.

Nếu không phải như thế, mình tuyệt đối sẽ không như thế "Đơn giản" liền giết hắn.

Đông

Một bộ quan tài đặt ở mặt đất, Trần Trường Sinh đem Thượng Thương thi thể nhẹ nhàng đặt ở bên trong.

Đơn giản đưa tang về sau, Trần Trường Sinh quay người đi hướng Tổ Long.

"Đối Thượng Thương hiểu rõ các ngươi so ta nhiều."

"Hắn trước kia là thực lực gì, hiện tại là thực lực gì, các ngươi cũng tâm lý nắm chắc."

"Không muốn phát triển người, cuối cùng rồi sẽ bị lịch sử đào thái, các ngươi nếu là cũng không làm ra cải biến, kế tiếp chết chính là các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp rời đi mộng cảnh, Vu Lực mấy người cũng theo sát phía sau.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Tổ Long sắc mặt ngưng trọng nói: "Các ngươi thấy rõ ràng Thí Thần Binh là thế nào giết chết Thượng Thương sao?"

Nghe vậy, ở đây cao thủ tất cả đều lắc đầu.

Thấy thế, Tổ Long vừa nhìn về phía xa xa mộng nói ra: "Thí Thần Binh hai lần xuất thủ ngươi cũng là ở đây người, ngươi thấy rõ ràng chưa?"

Đối với Tổ Long hỏi thăm, mộng nhìn chằm chằm Thượng Thương quan tài từ tốn nói.

"Thí Thần Binh xuất thủ phương thức ta thấy rõ ràng, nhưng ta còn là không có biết rõ ràng Thượng Thương là thế nào chết."

"Trần Trường Sinh trong rương trang, chẳng qua là một kiện đặc thù điểm Đế binh."

"Loại trình độ này pháp bảo, đừng nói là Thượng Thương chủ động phòng ngự, liền xem như Thượng Thương đứng đấy bất động, Trần Trường Sinh cũng chưa chắc có thể phá vỡ nhục thể của hắn."

"Thế nhưng là không biết vì cái gì, kiện binh khí này chính là đâm xuyên qua Thượng Thương nhục thân cùng phòng ngự, thậm chí liền ngay cả chân linh đều bị đánh nát.".