Chương 1718: Cảnh hoang tàn khắp nơi!

Chương 1718: Cảnh hoang tàn khắp nơi!

"Như thế không thể tưởng tượng tình huống, ta đến nay cũng không có hiểu rõ."

"Nhưng cái này cũng có thể lý giải, Thí Thần Binh là Trần Trường Sinh bảo mệnh át chủ bài, giả thiết tùy ý liền bị người khác xem thấu, hắn đã sớm hôi phi yên diệt."

...

Thế giới hiện thực.

Từ trong mộng cảnh rời đi, nhìn xem đã khôi phục lại bình tĩnh Trường Sinh kỷ nguyên, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

Phảng phất vừa mới hết thảy, chẳng qua là làm một giấc mộng.

"Trường Sinh đại ca!"

Niệm Sinh thanh âm vang lên, cùng nàng cùng nhau còn có vài ngàn năm trước bị đánh thành trọng thương Hóa Phượng.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt, Trần Hương đâu?"

"Trần Hương chết rồi."

"Trận chiến kia hắn cùng Từ Diêu tổn thương quá nghiêm trọng, thoát ly chiến trường về sau không bao lâu đã toạ hoá."

"Trương Chấn đâu?"

"Hắn bị Vương Hạo đón đi, ma đao bẻ gãy, tâm thần bị hao tổn, hắn chỉ sợ cũng sống không được."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Tại sao lại chết nhiều người như vậy."

Ầm

Trần Trường Sinh ngu ngơ nói một câu, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

Đại chiến kết thúc, hết thảy bị đè nén cảm xúc trong nháy mắt bộc phát, Trần Trường Sinh cũng không chịu nổi nữa.

Mà cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ ngã xuống, còn có Vu Lực, Tử Bình, cùng Trương Bách Nhẫn.

Ba người này tham dự cả tràng chiến đấu, thân thể không biết bị đánh nát bao nhiêu lần, sống đến bây giờ, dựa vào là tất cả đều là trong lòng khẩu khí kia.

Bây giờ chiến đấu kết thúc, khẩu khí kia tản, bọn hắn tự nhiên cũng liền không chịu nổi.

...

Trần Trường Sinh ngã xuống, để Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng xuất hiện một điểm nho nhỏ rối loạn.

Nhưng cũng may hắc ám náo động đã kết thúc, tại cao tầng duy trì dưới, cục diện rất nhanh liền vững vàng xuống tới.

Bất quá làm cho người lo lắng chính là, hôn mê Trần Trường Sinh cùng Vu Lực bọn người, từ đầu đến cuối không có thức tỉnh.

Vì thế, Y Tiên Trần Mộng Khiết còn có rất nhiều đại năng đều tự thân vì chẩn trị.

Nhưng phải ra kết quả chỉ có một cái, đó chính là tâm thần bị hao tổn, cần thời gian dài tĩnh dưỡng.

Mà cái này một nằm, liền nằm ròng rã năm trăm năm.

Hô

Trần Trường Sinh hô hấp trở nên có chút gấp rút, hắn tựa hồ là ngay tại làm ác mộng.

Vùng vẫy không biết bao lâu, Trần Trường Sinh đột nhiên ngồi dậy.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, trong mắt Trần Trường Sinh một mảnh mờ mịt.

"Trường Sinh đại ca, ngươi đã tỉnh?"

Nghe được trong phòng động tĩnh, Niệm Sinh đi đến.

"Ta ngủ bao lâu?"

"Năm trăm năm!"

"Đã ngủ lâu như vậy sao?"

"Ta vừa vặn giống làm cái ác mộng, ta mơ tới thật nhiều người đều chết rồi, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi."

Nghe vậy, Niệm Sinh mím môi một cái không nói chuyện.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh hỗn loạn ký ức cũng bắt đầu thanh tỉnh.

Hắn hiện tại cũng minh bạch, những cái kia tin dữ không phải là mộng, mà là hiện thực tàn khốc.

Trần Hương bọn người, càng là từ mình lưu tại mộng cảnh bên ngoài phân thân tự mình mai táng.

"Ta muốn đi ra ngoài đi một chút, ngươi tạm thời chớ cùng lấy ta."

Nhẹ nói một câu, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi gian phòng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Niệm Sinh lúc này tim như bị đao cắt.

...

Tiên Ma Lăng Viên chỗ sâu.

Chậm rãi đi vào mình tự tay dựng đứng trước mộ bia, Trần Trường Sinh mặt không thay đổi lau sạch lấy phía trên tro bụi.

Chính là tất cả cố nhân đều quét sạch xong mộ bia về sau, Trần Trường Sinh khóc, mà lại là lên tiếng khóc lớn.

Từ Hổ, Tô Hữu, Quỷ Đạo Nhiên, Quỷ Thiên Kết, Trần Hương, Từ Diêu, Ân Khế, Kỳ Hương Lam, Tô Uyển Nhi...

Vô số đã từng cố nhân tất cả đều mai táng tại nơi này.

Bị đè nén vài vạn năm cảm xúc, rốt cục tại thời khắc này triệt để bạo phát ra.

Nhưng mà càng làm cho người ta tuyệt vọng là, tất cả mọi người chết đều là Trần Trường Sinh một tay thúc đẩy.

Cứ như vậy, Trần Trường Sinh khóc khô nước mắt, cũng khóc mắt bị mù.

Không biết qua bao lâu, Vu Lực mấy người cũng tới đến Tiên Ma Lăng Viên.

Bốn cái đỉnh thiên lập địa nam nhi bảy thuớc, cứ như vậy ngu ngơ ngồi tại trước mộ bia.

Trăm năm qua đi, toàn thân mọc đầy cỏ khô Trần Trường Sinh đứng dậy.

"Đều đứng lên đi, mệt mỏi nghỉ ngơi một chút có thể, nhưng chúng ta cũng không thể một mực dừng lại ở chỗ này."

"Bây giờ cái này thịnh thế là các ngươi đánh xuống, hảo hảo đi một chút đi, vừa vặn cũng thấy rõ ràng các ngươi sáng tạo ra một cái dạng gì thời đại."

Nghe được Trần Trường Sinh, như là tượng bùn Trương Bách Nhẫn thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Ngươi nói đúng, chúng ta là hẳn là hảo hảo thấy rõ ràng."

"Chỉ mong chúng ta hết thảy cố gắng không có uổng phí."

...

Đại chiến kết thúc một ngàn năm.

Chiến tranh kết thúc, Trường Sinh kỷ nguyên cũng nghênh đón đám người chờ mong đã lâu hòa bình.

Thần thú một mạch cùng thượng cổ tiên dân trở về, tại song phương cao tầng dẫn đạo dưới, tất cả mọi người không có bộc phát cái gì xung đột.

Sớm đã trở thành phế tích Sơn Hà Thư Viện, tại nho gia Thánh Nhân cùng thư viện Thánh Nhân Hứa Thiên Trục cộng đồng cố gắng hạ một lần nữa thành lập.

Nhưng mới thư viện, lại đổi tên là vạn tộc thư viện.

Nho gia hai thánh tề xuất, trong lúc nhất thời có thể nói danh tiếng không hai.

Cùng lúc đó, Phật quốc cũng bắt đầu trùng kiến công việc, càng thêm to lớn Phật quốc chậm rãi thành lập.

Hắc ám náo động bên trong phổ độ thế người hiệu quả tại thời khắc này hiển hiện, vô số sinh linh đều lựa chọn dấn thân vào phật môn.

Mà tại hắc ám náo động trung lập hạ chiến công hiển hách phật tử Bạch Chỉ, cũng thuận lý thành chương trở thành Phật quốc Phật Tổ.

Nhưng nhất là người nói chuyện say sưa, thuộc về trên người hắn món kia không hợp phật môn giới luật kim tuyến cà sa.

...

Đại chiến kết thúc năm ngàn năm.

Thiên Đình trùng kiến gây dựng lại hoàn tất, đương nhiệm Ngọc Đế Vương Chí Cao chủ động thối vị nhượng chức, nhưng Trương Bách Nhẫn nhưng lưu lại một phong thư nhẹ lướt đi.

Thế nhân đều tán thưởng Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn ý chí khí độ.

Cùng lúc đó, tại Thiên Đình cùng Thần thú một mạch cộng đồng nỗ lực dưới, Địa Phủ phạm vi bao phủ toàn bộ kỷ nguyên.

Từ đó, Lục Đạo Luân Hồi trở thành Trường Sinh kỷ nguyên đặc hữu đặc sắc.

Mà lại vì tôn trọng Thiên Đình quyền hành, thế lực khắp nơi đều phái ra cao thủ gia nhập Thiên Đình.

...

Đại chiến kết thúc một vạn năm.

Trần Trường Sinh thành thân!

Cuộc hôn lễ này không tính lớn, nhưng hôn lễ hiện trường lại nghênh đón vô số tồn tại cường đại đến đây chúc mừng.

Ngày đó, khách quý chật nhà, hoan thanh tiếu ngữ, thế gian sự đẹp đẽ cũng bất quá như thế.

Liền ngay cả sớm đã rời đi Trường Sinh kỷ nguyên Trương Bách Nhẫn cùng Tiểu Tiên Ông, cũng đưa tới chúc mừng lễ vật.

...

Đại chiến kết thúc một vạn ba ngàn năm.

Trường Sinh kỷ nguyên thế cục cơ bản ổn định, cùng Đan Kỷ Nguyên kế hoạch hợp tác cũng bắt đầu khởi động.

Vượt kỷ nguyên Kỳ Lân máy truyền tin, siêu viễn cự ly truyện tống thông đạo.

Tại hai cái kỷ nguyên hết sức ủng hộ phía dưới, toàn bộ kế hoạch thuận lợi phổ biến.

Nhưng ở trong quá trình này, phát sinh một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Đó chính là tại Trần Trường Sinh thôi động nhân tộc cùng Thần thú một mạch thông gia thời điểm, bị Thần thú một mạch phản đối.

Đối với cái này, Trần Trường Sinh tự mình tiến về Thần thú một mạch, cùng Tổ Long, Chân Phượng, bắt đầu Kỳ Lân mật đàm ba ngày ba đêm.

Từ đó về sau, Thần thú một mạch không ngăn cản nữa chuyện thông gia, hơn nữa còn nới lỏng Thần thú hóa hình quy định.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh còn vì Thần thú một mạch, chuyên môn nghiên cứu phát minh một bộ sinh tồn hình thức.

Tại bộ này đặc biệt sinh tồn hình thức vận hành phía dưới, Thần thú một mạch cũng bắt đầu bồng bột phát triển.

Liền ngay cả một mực nhìn Trần Trường Sinh không vừa mắt hung thú một mạch, cũng dần dần thua ở Trần Trường Sinh đại bổng thêm táo ngọt phía dưới

...

PS: Hôm nay có việc, chương 3: Trì hoãn một giờ..