Chương 1719: Trần Trường Sinh cái chết!

Chương 1719: Trần Trường Sinh cái chết!

Đại chiến kết thúc hai vạn năm.

Nạp Lan Tử Bình cùng Vu Lực chuẩn bị rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng ngay lúc này, Niệm Sinh phát hiện Trần Trường Sinh không thích hợp.

Bởi vì Trần Trường Sinh khí tức bắt đầu suy yếu, cái này rõ ràng chính là thọ nguyên sắp hết biểu hiện.

Đối mặt loại chuyện này, tất cả mọi người không có để ở trong lòng, bởi vì lấy Trần Trường Sinh địa vị, hắn có thể lấy tới vô số thiên tài địa bảo vì chính mình kéo dài tính mạng.

Nhưng khiến cho mọi người ngoài ý muốn chính là, Trần Trường Sinh cự tuyệt vì chính mình duyên thọ, càng cự tuyệt chủ động tu luyện tăng trưởng tuổi thọ.

Đối với loại tình huống này, rất nhiều cố nhân đều tự mình thuyết phục Trần Trường Sinh.

Tại đối mặt đám người "Thay nhau oanh tạc" về sau, Trần Trường Sinh cuối cùng đồng ý duyên thọ.

...

Đại chiến kết thúc hai vạn một ngàn năm.

Nạp Lan Tử Bình cùng Vu Lực tuần tự rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, Trần Trường Sinh tự thân vì tiễn biệt.

Kỷ nguyên bên ngoài cấm địa, cũng bắt đầu dựa theo Trần Trường Sinh kế hoạch bắt đầu bố trí.

...

Đại chiến kết thúc về sau hai vạn năm ngàn năm.

Nguyên bản đáp ứng duyên thọ Trần Trường Sinh đột nhiên biến mất, hành vi này làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bởi vì toàn bộ kế hoạch tiến hành một phần ba, nếu như Trần Trường Sinh ở thời điểm này biến mất, kia mọi chuyện cần thiết đều sẽ bị gác lại.

Kết quả là, vô số thế lực đều phái ra nhân thủ tìm kiếm Trần Trường Sinh.

Tại Bạch Trạch khứu giác bén nhạy phía dưới, đám người chỉ tốn thời gian mười năm đã tìm được "Trần Trường Sinh" .

Nhưng hắn lưu cho thế nhân đồ vật, chỉ có một cỗ thi thể cùng một phong thư.

"Ta cả đời này đều tại cùng cấm địa làm đấu tranh, đáng ghét hơn như cái con rùa già đồng dạng còn sống."

"Người sống một thế, đương sinh thì sinh, đương chết thì chết, không cần kéo dài hơi tàn còn sống."

"Hiện tại ta chết đi, các ngươi tất cả mưu đồ đều muốn thất bại."

"Ván này, chung quy là ta thắng."

"Mặt khác sau khi ta chết, xin đem ta thi thể bày ra tại đỉnh núi cao  mặc cho thế nhân quan sát."

"Ngàn năm về sau, mới có thể đem ta hạ táng."

"Đưa tang người tuyệt bút!"

Đối mặt Trần Trường Sinh lưu lại tuyệt bút thư, tất cả mọi người bảo trì thái độ hoài nghi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Trường Sinh giả chết số lần nhiều lắm.

Thế nhưng là tiếp xuống tình huống, nhưng lại làm cho bọn họ không thể không tin tưởng sự thật này.

【  Trường Sinh tiên tử giận xông các phương thế lực lớn chỗ sâu, chỉ vì tìm kiếm phục sinh Trần Trường Sinh biện pháp. 】

【  Thần thú Bạch Trạch kêu rên ba ngày ba đêm, cuối cùng khí tuyệt bỏ mình. 】

【  Vu Lực Trương Bách Nhẫn cuống quít trở về, tại tự mình kiểm tra Trần Trường Sinh thi thể về sau, Vu Lực miệng phun máu tươi, Trương Bách Nhẫn ngửa mặt lên trời thét dài, vào hư không chỗ sâu huy quyền ba ngày đánh nổ vô số ngôi sao. 】

Từng cọc từng cọc sự tình để rất nhiều người không thể không tin tưởng Trần Trường Sinh chết, đặc biệt là Bạch Trạch chết đi, càng làm cho tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì đã nhiều năm như vậy, Bạch Trạch từ đầu đến cuối cùng Trần Trường Sinh như hình với bóng.

Mặc kệ xuất hiện tình huống như thế nào, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có để Bạch Trạch xảy ra chuyện.

Hiện tại Bạch Trạch tại tất cả mọi người trước mặt tự vận mà chết, cái này rất khó để thế nhân không tin Trần Trường Sinh thật đã chết rồi.

...

Trên núi cao.

Xoát

Một thân ảnh xuất hiện tại đỉnh núi, nhìn xem Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch thi thể, hắn đưa tay phải ra tinh tế cảm ứng.

Mấy hơi thở về sau, hắn chậm rãi thu hồi tay phải.

"Trần Trường Sinh thật đã chết rồi?"

Tổ Long hiện thân mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, mộng nhẹ giọng mở miệng nói: "Xác thực chết rồi, chân linh tịch diệt, khí tức hoàn toàn không có, loại tình huống này chết phi thường triệt để."

"Có phải hay không là hắn dùng những phương pháp khác trốn đi?"

"Giấu trong Kỷ Nguyên thiên mệnh cái kia Ultron, tựa hồ có một loại khác sống sót phương thức."

Tổ Long nói ra chính mình suy đoán, mộng lắc đầu nói ra: "Ultron bên kia ta đi qua, nơi đó không có Trần Trường Sinh biện pháp dự phòng."

"Coi như Trần Trường Sinh có thủ đoạn có thể giấu diếm được chúng ta, Bạch Trạch tuyệt đối sẽ không có thủ đoạn như vậy."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, mặc kệ Trần Trường Sinh làm cái gì, hắn đều sẽ cho Bạch Trạch lưu một đầu đường lui."

"Nhưng là bây giờ, Bạch Trạch chết rồi, Trường Sinh tiên tử nửa điên, Hoang Thiên Đế cùng Trương Bách Nhẫn lửa giận ngút trời, rất có thể làm một chút chuyện vọng động."

"Như thế đủ loại, không giống như là Trần Trường Sinh núp trong bóng tối bố cục."

"Giả thiết có thể giấu diếm được chúng ta, hắn dạng này bố cục cũng không tính thua thiệt đi."

Bắt đầu Kỳ Lân mở miệng nói một câu, mộng lắc đầu phủ định nói: "Từ góc độ của chúng ta tới nói, làm như vậy xác thực không lỗ."

"Nhưng đối Trần Trường Sinh tới nói, hắn sẽ không như vậy làm, bởi vì hắn đem người bên cạnh nhìn so mệnh còn nặng."

"Ta không tin hắn sẽ vì một cái bố cục hại chết Bạch Trạch, cũng làm cho hắn kết tóc thê tử thống khổ cả đời."

Đạt được câu trả lời này, Chân Phượng nhìn thoáng qua nằm tại phiến đá bên trên Bạch Trạch nói ra: "Nhân tộc cùng Thần thú một mạch, có thể có như thế thâm hậu tình nghĩa, đủ vạn thế lưu truyền."

"Nể tình quen biết một trận, chúng ta bảo đảm hắn thi thể không nhận quấy nhiễu đi."

Thiện

Mấy vị tồn tại cường đại đều đồng ý Chân Phượng cách làm, đồng loạt ra tay ở bên người Trần Trường Sinh bố trí tuyệt thế đại trận.

Cứ như vậy, đã có thể bảo chứng Trần Trường Sinh thi thể không bị người quấy rầy, lại có thể phòng ngừa Trần Trường Sinh là giả chết.

...

Đại chiến kết thúc ba vạn năm.

Điên cuồng năm ngàn năm Niệm Sinh rốt cục nhận rõ hiện thực, tại cuối cùng gặp qua Trần Trường Sinh một mặt về sau, nàng dứt khoát quyết nhiên rời đi Trường Sinh kỷ nguyên.

Bởi vì nàng tin tưởng trên đời này nhất định sẽ có Trường Sinh chi pháp, cho dù hao hết ngàn vạn năm tuế nguyệt, nàng cũng muốn phục sinh mình Trường Sinh đại ca.

Vì thực hiện cái mục tiêu này, Niệm Sinh một lần nữa đi lên lúc đầu con đường kia.

Thế nhưng là nàng không biết là, có một ánh mắt một mực tại âm thầm nhìn chăm chú lên nàng.

Thời gian lại qua năm ngàn năm, đương xác nhận Niệm Sinh tình huống về sau, người sau lưng mới thu hồi mình giám thị.

"Ngươi làm sao lại chết như vậy dứt khoát, đây thật là làm cho người rất không thể tưởng tượng nổi."

Thân ở một chỗ thế ngoại đào nguyên mộng lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối cũng không tin Trần Trường Sinh chết, thế nhưng là trong hiện thực phát sinh mọi chuyện, lại tại nói cho hắn biết Trần Trường Sinh thật đã chết rồi.

Vì tìm kiếm chân tướng, mộng thậm chí thi triển đại thủ đoạn lặng lẽ dò xét Trần Trường Sinh bên người người ký ức.

Nhưng mà đạt được kết quả chính là, từ trở về Trường Sinh kỷ nguyên bắt đầu, Trần Trường Sinh liền bắt đầu không để lại dấu vết bố trí thân hậu sự.

...

Đại chiến kết thúc bốn vạn năm.

Tìm kiếm lương phương không có kết quả Lư Minh Ngọc tại Trần Trường Sinh trước mộ quỳ ba ngày ba đêm.

Nhìn xem táng tại núi xanh chỗ sâu Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói ra: "Lão sư, đưa tang tên người hào sẽ không đoạn tuyệt."

"Kể từ hôm nay, ta chính là 'Đưa tang người' !"

Nói xong, Lư Minh Ngọc đứng dậy rời đi.

Đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi đi, Vương Hạo xuất hiện ở nơi này.

Cùng người khác khác biệt chính là, Vương Hạo đã không có dò xét Trần Trường Sinh thi thể tình huống, cũng chưa có trở về ức cùng Trần Trường Sinh quá khứ.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh mộ huyệt, tựa hồ là đang đối mặt một cái còn sống Trần Trường Sinh.

"Dù là thế nhân đều cho là ngươi chết rồi, ta cũng không cho rằng ngươi sẽ chết."

"Nhưng nếu như ngươi không có chết, ngươi lại sẽ dùng biện pháp gì giúp Bạch Trạch trốn qua một kiếp này đâu?"

"Như ngươi loại này trọng tình trọng nghĩa người, là tuyệt đối sẽ không để Bạch Trạch mất đi tính mạng."

Lầm bầm lầu bầu nói vài câu, Vương Hạo tiếp tục bắt đầu suy tư.

Không biết qua bao lâu, Vương Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh mộ huyệt.

"Ha ha ha!"

"Tốt ngươi cái Trần Trường Sinh, loại phương pháp này ngươi cũng nghĩ ra, ta thật sự là phục sát đất."

"Ta rất chờ mong ngươi lần nữa trở lại thế giới này tuế nguyệt."

Nói xong, Vương Hạo trực tiếp nổ nát mình cỗ này phân thân, thậm chí ngay cả ký ức đều không có bảo tồn.

Loại này lấn trời bố cục, hơi không cẩn thận liền sẽ đầy bàn đều thua, Vương Hạo tự nhiên không muốn những người khác xem thấu Trần Trường Sinh mưu đồ.

....