Chương 1720: Khởi tử hoàn sinh!

Chương 1720: Khởi tử hoàn sinh!

Thời gian vội vàng trôi qua.

Trải qua vô số tuế nguyệt cọ rửa, thế nhân cũng bắt đầu dần dần tin tưởng trong truyền thuyết kia đưa tang người thật đã chết rồi.

Bởi vì trên đời này không còn có hắn xuất hiện vết tích.

Cùng lúc đó, theo Trần Trường Sinh chết đi, vô số đế sư quan môn đệ tử xông ra.

Rất nhiều tán tu cùng thế lực lớn, đều đánh ra đế sư một mạch danh hào, tuyên bố mình là chính thống.

Nhưng chân chính đế sư một mạch, ngược lại không có đi tranh đoạt những này hư danh.

. . .

Đại chiến kết thúc mười vạn lẻ năm ngàn năm.

Lúc trước mai táng Trần Trường Sinh mộ huyệt sớm đã suy bại, mấy vị đỉnh cấp đại năng bố trí tuyệt thế trận pháp cũng biến thành tàn phá không chịu nổi.

Ông

Chỉ gặp mộ huyệt xó xỉnh bên trong, một khối không đáng chú ý tảng đá đột nhiên truyền ra thần lực ba động.

Soạt

Da đá vỡ vụn, một khối cực phẩm thần nguyên thình lình hiển hiện.

Chỉ gặp kia óng ánh sáng long lanh thần nguyên bên trong, phong ấn một khối to bằng đầu nắm tay huyết nhục.

Ầm

Thần nguyên nổ tung, lớn chừng quả đấm huyết nhục huyền không mà lên, sau đó bắt đầu hấp thu khối kia cực phẩm thần nguyên.

Theo năng lượng hấp thu, khối kia huyết nhục cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Ba

Trần truồng Trần Trường Sinh trực tiếp rơi xuống đất, tiện tay xuất ra một bộ quần áo thay đổi, Trần Trường Sinh nhịn không được quan sát một chút mình mộ huyệt.

"Chậc chậc chậc!"

"Đám gia hoả này là thật keo kiệt, cũng không nỡ cho ta làm điểm đáng tiền vật bồi táng."

Đơn giản nói thầm hai câu, Trần Trường Sinh nhanh chân đi hướng trong huyệt mộ hai cỗ quan tài.

Xoát

Quan tài mở ra, bên trong thình lình nằm hai cỗ thi thể.

Mà cái này hai cỗ thi thể, chính là "Trần Trường Sinh" cùng "Bạch Trạch" .

"Hệ thống, ta ngủ say về sau, có mấy người lấy đi huyết nhục của ta?"

"Hồi túc chủ, Niệm Sinh, Vu Lực, Tử Bình, cùng bên cạnh ngươi những người kia, đều lấy đi ngươi bộ phận huyết nhục."

"Căn cứ số liệu phân tích, bọn hắn hẳn là đang tìm kiếm phục sinh biện pháp của ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nói thật, nếu là không có hệ thống trợ giúp của ngươi, ta còn thực sự không nhất định có thể giấu diếm được bọn hắn."

"Bọn hắn chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra, ta sẽ có ngươi như thế cái không thể tưởng tượng tồn tại."

Nghe vậy, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Hồi túc chủ, không phải bổn hệ thống trợ giúp ngươi, là ngươi lợi dụng ngủ say cơ chế."

"Túc chủ đang ngủ say trong lúc đó, sẽ đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ, mặt khác túc chủ lựa chọn bộ phận huyết nhục là chủ thể."

"Cứ như vậy, túc chủ liền sẽ không bởi vì ngoại bộ quấy nhiễu dẫn đến trong ngủ mê. . ."

Ngừng

Không đợi hệ thống nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy nó.

"Cùng ngươi nói chuyện phiếm, đơn giản có thể đem trời cho trò chuyện chết."

"Vẫn là tiểu Hắc kia ngốc chó có ý tứ, không cùng ngươi hàn huyên."

Trần Trường Sinh rất khinh bỉ hệ thống hai câu, sau đó đóng lại quan tài, quay người rời đi mộ thất.

. . .

Mộ huyệt bên ngoài.

Soạt

Một cái nho nhỏ trộm động được mở mang ra, Trần Trường Sinh đầy bụi đất chui ra.

Tuy nói hắn có thể dễ như trở bàn tay phá vỡ cái này tàn phá trận pháp, nhưng vì lý do an toàn, Trần Trường Sinh vẫn là lựa chọn nhất giản dị biện pháp.

Bởi vì chỉ có dạng này, mình "Khởi tử hoàn sinh" tin tức mới có thể giấu diếm càng lâu.

Oanh

Tiện tay ném ra một tảng đá lớn ngăn chặn lỗ hổng, Trần Trường Sinh xuất ra một phần địa đồ bắt đầu cẩn thận chu đáo.

Dựa theo lúc trước mình chế định kế hoạch, mình bây giờ muốn làm bước đầu tiên, đó chính là phục sinh sớm đã chết đi Bạch Trạch.

"Cái này phân cũng quá tản, cũng không biết kia ngốc chó có hay không dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

"Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, cái này ngốc chó coi như thật chết rồi."

Nhíu mày nhẹ giọng oán trách hai câu, Trần Trường Sinh lúc này bước lên tìm kiếm Bạch Trạch lữ trình.

. . .

Trường Sinh kỷ nguyên ngoài ức vạn dặm.

"Tích đáp!"

Một giọt máu tươi thuận Niệm Sinh đầu ngón tay nhỏ xuống, mà trước mặt nàng chính lơ lửng một kiện rất nhiều người đều tha thiết ước mơ bảo vật.

Thế nhưng là đối mặt cái này hiếm thấy trân bảo, Niệm Sinh trong mắt nhưng không có mảy may hưng phấn.

Bởi vì cái này đồ vật cũng không thể phục sinh người yêu của nàng.

"Trường Sinh đại ca, chẳng lẽ Niệm Sinh thật cứu không được ngươi sao?"

Đối mặt cái này "Tàn khốc" hiện thực, một giọt nước mắt từ Niệm Sinh trong mắt trượt xuống.

Nhưng rất nhanh, Niệm Sinh liền bình phục tâm tình trong lòng, quay người muốn đi gấp.

Cũng chính là ở thời điểm này, Niệm Sinh chỗ sâu trong óc một đoạn bị sửa đổi ký ức bắt đầu vỡ vụn, nguyên bản ký ức dần dần nổi lên mặt nước.

Kia một đoạn ngắn ký ức ở trước mắt hiển hiện, Niệm Sinh con ngươi bắt đầu phóng đại.

"Trường Sinh đại ca thật sự là tra tấn người, thế mà để người ta chịu đựng trọn vẹn tám vạn năm thống khổ."

Vui đến phát khóc Niệm Sinh xoa xoa nước mắt, sau đó trực tiếp đem bảo vật thu nhập trong tay áo bay mất.

Mặc dù mặc kệ chân tướng là dạng gì, Niệm Sinh cũng sẽ ở trên con đường này tiếp tục tiến lên.

Nhưng Trần Trường Sinh còn sống, đủ để cho Niệm Sinh con đường sau đó có hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

. . .

Nơi nào đó tiểu trấn.

"Gâu gâu gâu!"

Một con chó đen nhỏ hướng về phía Trần Trường Sinh sủa loạn, nhìn qua nông phu chăn nuôi chó giữ nhà, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu dần dần giương lên.

"Tiểu Hắc nha! Tiểu Hắc!"

"Lần này ngươi thật đúng là chó như kỳ danh nha!"

Đơn giản cười nhạo hai câu, Trần Trường Sinh nhanh chân đi hướng về phía nhà tranh.

Rất nhanh, đầu này chó đen nhỏ liền bị Trần Trường Sinh lấy mười lượng bạc giá trên trời ra mua.

Đồng thời theo chủ nhân thay đổi, lúc trước còn vô cùng phách lối chó đen nhỏ, lúc này chính lung lay cái đuôi ở bên người Trần Trường Sinh trái nhảy phải nhảy.

"Hồn đi trở về đi này!"

Một vệt kim quang bắn thẳng đến chó đen nhỏ mi tâm, trong cơ thể nó kia mỏng manh Bạch Trạch huyết mạch trong nháy mắt bị kích phát.

Cùng lúc đó, kia tiềm ẩn tại huyết mạch chỗ sâu ký ức bắt đầu khôi phục.

"Gâu gâu gâu!"

Theo ký ức bị điểm tỉnh, nguyên bản ôn nhu chó đen nhỏ kêu dị thường hung hãn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Không nên gấp nha, ngươi hoành xương đều không có luyện hóa, hiện tại còn không thể mở miệng nói chuyện."

Trần Trường Sinh điểm tỉnh "Chó đen nhỏ" linh trí, đồng thời cũng giúp nó mở ra con đường tu hành.

"Trần Trường Sinh ngươi cái con rùa con bê, ngươi thế mà cho lão tử tìm chó thân thể, lão tử cùng ngươi không xong."

Vừa mới khôi phục ngôn ngữ năng lực, Bạch Trạch chửi rủa âm thanh trong nháy mắt truyền đến.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám, bất đắc dĩ nói ra: "Không có cách, ai bảo ngươi lưu lại huyết mạch hiện tại đã chết gần hết rồi."

"Ta thế nhưng là thật vất vả mới giúp ngươi tìm tới cỗ thân thể này."

"Vậy ngươi cũng không thể đem ta biến thành chó nha!"

"Việc này nếu là truyền đi, bản đại gia còn thế nào hỗn!"

"Anh hùng không hỏi xuất xứ, chỉ cần ngươi đầy đủ lợi hại, coi như ngươi là con giòi, người khác cũng sẽ đem ngươi cúng bái."

"Lại nói, nếu như giúp ngươi lựa chọn cái khác thân thể, ngươi là muốn trở thành tên điên sao?"

Nghe nói như thế, tiểu Hắc cũng bình phục một chút tâm tình trong lòng.

"Thân thể sự tình ta trước không cùng người so đo, ta liền hỏi ngươi, ngã gục tật xấu này ngươi giúp ta giải quyết thật là không có."

"Yên tâm, loại này cấp thấp bản năng ta đã sớm giúp ngươi xóa đi."

"Ngươi không chê bẩn, ta còn ngại bẩn đâu."

Tại xác nhận mình không có ngã gục bản năng xúc động về sau, Bạch Trạch rốt cục thở dài một hơi.

"Đúng rồi, Diệp Vĩnh Tiên loại này huyết mạch Trường Sinh chi pháp tác dụng phụ cũng không tính lớn, hắn vì sao lại biến thành loại này bộ dáng?".