Chương 1721: 50 vạn năm kế hoạch!

Chương 1721: 50 vạn năm kế hoạch!

Bạch Trạch thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Bởi vì hắn huyết mạch Trường Sinh chi pháp càng hoàn thiện, kế thừa càng nhiều, ta dùng chẳng qua là hắn phiên bản đơn giản hóa mà thôi."

"Ngươi bây giờ chỉ là khôi phục trí nhớ trước kia, mà hắn lại có thể khôi phục đã từng tu vi."

"Giữa hai cái này chênh lệch là phi thường lớn."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch bất mãn nói: "Vậy sao ngươi không giúp ta khôi phục một chút tu vi."

"Ta hiện tại thân thể này rất dễ chết, mà lại loại này rác rưởi không thể lại rác rưởi nhục thân, ngươi xác định ta có thể tu hành?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch sau cái cổ đưa nó ôm vào trong ngực.

"Khôi phục bộ phận tu vi ta đương nhiên có thể làm được, nhưng ngươi cỗ thân thể này không chịu nổi ngươi nguyên bản tu vi."

"Muốn tiếp nhận ngươi nguyên bản tu vi, ngươi cần thân thể càng mạnh mẽ hơn."

"Nhục thân cường đại đại biểu có tu vi, có tu vi liền đại biểu có linh trí."

"Huyết mạch Trường Sinh lớn nhất tệ nạn, chính là hai loại khác biệt linh trí lẫn nhau dung hợp."

"Mặc dù ngươi bây giờ cỗ thân thể này chỉ là một đầu chó thường, nhưng nó mang cho ngươi đến ảnh hưởng, đồng dạng cũng là cực kỳ bé nhỏ."

"Tu hành đối với hắn Diệp Vĩnh Tiên tới nói là một kiện cực khổ sự tình, nhưng đối ta vị này Khổ Hải thể hệ người khai sáng tới nói, vẫn là việc khó gì sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

"Ngươi cái tên này có phải hay không lại làm ra thứ tốt gì?"

"Cũng không tính là ta làm ra đi, chính là đối tứ đại kỳ thư một trong Thủy Thư rất có cảm ngộ mà thôi."

"Thủy Thư tuy nói là một môn mười phần nghịch thiên công pháp, nhưng tu luyện nó về sau, đối với thiên địa ở giữa cảm ứng sẽ mười phần nhạy cảm."

"Đã mất đi nguyên bản nhục thân, ngươi khứu giác thần thông mặc dù sẽ biến mất, nhưng ta có thể trả lại ngươi một môn cảm ứng vạn vật thần thông."

"Mà lại ngươi cỗ thân thể này bên trong còn có một tia yếu ớt Bạch Trạch huyết mạch  chờ ngươi tu vi một lần nữa trở về về sau, ta có lẽ có thể giúp ngươi huyết mạch phản tổ."

"Ta liền biết ngươi cái tên này ý tưởng nhiều, tiếp xuống chúng ta có phải hay không nên đại triển quyền cước?"

Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lay động, Trần Trường Sinh tiện tay đem Thủy Thư nguyên bản đánh vào trong cơ thể của nó nói.

"Không nóng nảy, đi qua lâu như vậy, ta với cái thế giới này hiểu rõ đã tách rời."

"Hiện tại ta muốn trước tìm hiểu một chút tình huống cụ thể, sau đó lại chế định bước kế tiếp kế hoạch."

"Mà lại có người thế nhưng là đợi chúng ta thật lâu đâu."

. . .

Đại Thương Hoàng Triều trạm trung chuyển.

Từ siêu cấp trong truyền tống trận đi ra, Trần Trường Sinh cầm kiểu mới nhất Kỳ Lân máy truyền tin, xem xét gần nhất tu hành giới Bát Quái.

Cùng lúc đó, Bạch Trạch thân thể cũng so mấy ngày trước đây lớn gấp ba không thôi.

Bắp thịt rắn chắc, dầu đen chỉ riêng tỏa sáng da lông.

Bộ dáng này thấy thế nào cũng là một con tu vi cao cường cẩu yêu.

"Không phải, tra tin tức dùng ngươi lúc đầu mạng lưới tình báo có thể hay không tốt một chút."

"Trên máy truyền tin tin tức có thể tin sao?"

Bạch Trạch hai chân đứng thẳng, bên hông phủ lấy một đầu quần cộc hoa, trên cổ càng là mang theo một đầu rất thô Đại Kim dây xích.

"Ta tất cả mọi thứ tất cả đều giao cho Lư Minh Ngọc, hiện tại một lần nữa tiếp xúc nguyên bản mạng lưới tình báo, đây chẳng phải là tương đương nói cho người khác biết ta không chết."

"Bỏ ra như thế đại công phu giấu diếm được tất cả mọi người, ta cũng không muốn thật đơn giản liền bại lộ."

"Không phải, thủ hạ kia không người có thể dùng, ngươi định làm gì sự tình?"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đừng nóng vội nha!"

"Lúc trước chế định kế hoạch này, ta khẳng định là làm xong vạn toàn chuẩn bị."

"Kỳ Lân máy truyền tin tác dụng lớn nhất, bện một cái lưới lớn bao phủ khắp thiên hạ, chỉ cần ngươi sẽ dùng, thứ này so truyền thống mạng lưới tình báo dùng tốt gấp trăm lần."

Nói, Trần Trường Sinh đem Kỳ Lân máy truyền tin đưa tới Bạch Trạch trước mặt.

"Đây là vật gì?"

"Gần tám vạn năm qua, các phương thế lực lớn người cầm quyền thay đổi nhân viên thông cáo."

"Ngoại trừ Thiên Đình cùng Địa Phủ không có gì biến động lớn bên ngoài, Thần thú, hung thú, thậm chí là tam giáo đều phát sinh biến động."

"Cái này đủ để chứng minh, có ít người muốn chuẩn bị đi làm một ít sự tình."

"Sự tình gì?"

Bạch Trạch thuận mồm hỏi một câu, Trần Trường Sinh tiếp tục xem xét Kỳ Lân máy truyền tin tin tức, chậm chậm rãi nói.

"Đương nhiên là cự thủ bên ngoài chinh chiến nhiều năm sự tình."

"Thiên hạ tu sĩ đều đối Trường Sinh chạy theo như vịt, càng là tu sĩ cấp cao, đối Trường Sinh dục vọng lại càng lớn."

"Có thể để cho 'Cự thủ' ly biệt quê hương chinh chiến nhiều năm như vậy, ngoại trừ Trường Sinh ta nghĩ không ra những lý do khác."

"Mà lại hơn mười vạn năm trước " cự thủ' trở về cũng rất đáng được cân nhắc."

"Bọn hắn là ôm mục đích rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, đột nhiên trở về, đó chỉ có thể nói bọn hắn truy tìm đồ vật có tình huống mới."

"Hoặc là triệt để thất bại, hoặc là bọn hắn tìm kiếm đồ vật sắp xuất thế, bọn hắn cần trở về chuẩn bị một chút."

"Kết hợp hiện tại bọn hắn lặng lẽ rời đi cử động, ta suy đoán bọn hắn là gặp loại tình huống thứ hai."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy là ngươi nghĩ hậu phát chế nhân, cùng bọn hắn đoạt vật này?"

"Sai, ta không cùng bọn hắn đoạt vật này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Trường Sinh là kính hoa Thủy Nguyệt, ta không cho rằng trên đời có chân chính Trường Sinh."

"Cho dù có vật gì đó có thể để cho sinh linh có được Vĩnh Hằng tuổi thọ, vậy ngươi cảm thấy, loại vật này chúng ta giữ được sao?"

"Cùng cùng những này mạnh đến không thể đo lường tồn tại giật đồ, ta càng ưa thích mở ra lối riêng."

"Không làm được thiên hạ đệ nhất, ta còn không thể đem thiên hạ thứ hai sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa dáng vẻ, Bạch Trạch nhếch miệng nói ra: "Ta liền biết tiểu tử ngươi không có nghẹn cái gì tốt cái rắm."

"Lúc trước ngươi chế định xong sơ bộ kế hoạch về sau, trực tiếp giả chết thoát thân."

"Ta nghĩ Thần thú một mạch cùng cấm địa bên kia, đã sớm khổ không thể tả đi."

"Kia là đương nhiên, kế hoạch sơ kỳ lợi ích bọn hắn đã nắm bắt tới tay, bước thứ hai kế hoạch bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả."

"Khổng lồ như vậy kế hoạch kẹt tại ở giữa, bọn hắn tiến cũng không được, thối cũng không xong."

"Nếu để cho bọn hắn biết ta hiện tại còn sống, vậy bọn hắn khẳng định sẽ để cho ta sống không bằng chết."

"Cho nên chúng ta hiện tại muốn trước trù bị một chút tự vệ thủ đoạn, sau đó từ bên ngoài bắt đầu áp dụng kế hoạch này."

"Cứ như vậy, bọn hắn cái này mười vạn năm cố gắng lại muốn đổ xuống sông xuống biển."

"Hắc hắc hắc!"

"Ngươi thật thất đức, nhưng bản đại gia thích."

Sờ lên Bạch Trạch đầu chó, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa cười nói: "Bọn hắn bố cục điều khiển ta hơn hai mươi vạn năm."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, nếu không phải không hố bọn hắn năm mươi vạn năm, há có thể giải mối hận trong lòng ta!"

"Vậy ngươi dự định đi chỗ nào tích lũy tự vệ thủ đoạn?"

"Giang Sơn quê hương."

A

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trợn tròn mắt.

"Giang Sơn không phải đã sớm trở về sao?"

"Lâu như vậy đi qua, ngươi xác định hắn sẽ còn nghe lời ngươi?"

"Giang Sơn ban đầu là trở về, nhưng ở trên nửa đường thời điểm, ta dùng phân thân đem hắn phong tồn."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại hẳn là còn ở trong hỗn độn phiêu đãng đâu.".