Chương 1722: Cừu nhân đều chết Sạch!

Chương 1722: Cừu nhân đều chết Sạch!

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không bằng dệt hoa trên gấm."

"Hắn người đối diện hương chấp niệm sâu như vậy, nói rõ hắn khẳng định là gặp một chút tương đối long đong sự tình."

"Chung quy là đã từng cố nhân, về tình về lý, ta đều phải giúp hắn một chút."

Mắt thấy Trần Trường Sinh càng nói càng kích động, Bạch Trạch xấu hổ gãi đầu một cái nói.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng vấn đề là hiện tại đã qua hơn mười vạn năm."

"Ngươi xác định những cái kia cùng Giang Sơn có khúc mắc người còn sống?"

"Vạn nhất bọn hắn đều đã chết, kia Giang Sơn không liền như vậy sinh báo thù vô vọng?"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lúc này sửng sốt một chút.

"Ngạch. . . Có thể để cho Giang Sơn nhớ lâu như vậy cừu nhân, chắc là phi thường lợi hại."

"Vừa mới qua đi hơn mười vạn năm, bọn hắn hẳn là sẽ không chết nhanh như vậy đi."

"Phổ thông thiên mệnh Đế Cảnh tu sĩ tuổi thọ cũng mới hơn mười vạn năm, Khổ Hải Đế Cảnh tu sĩ tuổi thọ hai mươi vạn năm chính là cực hạn."

"Có thể siêu việt cực hạn tuổi thọ sống sót tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là đứng tại thế giới đỉnh tồn tại."

"Ngươi xác định Giang Sơn lúc trước trêu chọc chính là loại này tồn tại?"

Bạch Trạch để Trần Trường Sinh có chút chột dạ, bởi vì hơn mười vạn năm thời gian, đối rất nhiều sinh linh tới nói đều là không thể vượt qua hồng câu.

Vạn nhất Giang Sơn cừu nhân thật đã chết rồi, vậy mình coi như biến khéo thành vụng.

"Không có việc gì!"

Mắt thấy sự tình sắp vượt qua chưởng khống, Trần Trường Sinh vung tay lên nói.

"Coi như Giang Sơn cừu nhân chết rồi, vậy ta cũng nghĩ biện pháp để hắn sống tới, sau đó lại giết một lần."

Bạch Trạch:? ? ?

"Mặc dù ngươi bây giờ đã uy danh vang xa, nhưng ngươi xác định ngươi phải dùng năng lực chính mình đi làm loại này cởi quần đánh rắm sự tình?"

"Ai nha!"

"Người sống một thế đồ chính là một cái tiêu sái."

"Chỉ cần có thể vui vẻ, phiền toái một chút liền phiền toái một chút đi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch trong nháy mắt không phản bác được.

"Được, ta nói không lại ngươi, ngươi vui vẻ là được rồi."

"Lại nói ngươi dự định tại Giang Sơn quê hương đợi bao lâu, Trường Sinh kỷ nguyên hiện tại chơi vui như vậy, ta cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian."

"Yên tâm, sẽ không quá lâu, một vạn năm bên trong chúng ta nhất định một lần nữa trở về."

"Bởi vì thế giới giả tưởng kế hoạch không thể kéo dài được nữa, tiếp tục mang xuống, ta sợ bọn họ thực sẽ nhịn đau cắt thịt, trực tiếp từ bỏ đã từng đầu tư."

"Không có vấn đề, vậy chúng ta lên đường đi."

Kế hoạch xác định, Bạch Trạch trực tiếp đi vào truyền tống trận ở trong.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa lớn Thương Hoàng cung, sau đó cũng bước vào truyền tống trận ở trong.

Kinh lịch năm ngày năm đêm truyền tống về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch rốt cục đi tới kỷ nguyên biên giới.

Nhìn xem kia vô biên hỗn độn chi khí, Bạch Trạch nuốt ngụm nước bọt nói.

"Hai ta tu vi hiện tại không cao lắm, nếu là ở trong hỗn độn trì hoãn quá lâu thế nhưng là sẽ chết."

"Ngươi xác định ngươi có thể tìm tới Giang Sơn?"

"Đem tâm đặt ở trong bụng đi, ta đem Kim Tàm Cổ đặt ở Giang Sơn trên thân, hắn chính là chạy đến chân trời góc biển, ta cũng có thể tìm tới hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch trực tiếp chui vào hỗn độn ở trong.

. . .

Đan Kỷ Nguyên, Đan Tháp.

Quan Bình đứng trên Đan Tháp lẳng lặng nhìn về phương xa.

Lúc này, Lư Minh Ngọc đi vào bên cạnh của nàng, nói khẽ: "Lại tưởng niệm lão sư sao?"

"Không phải lão sư, là lão cha, ta thế nhưng là hắn con gái nuôi, luận quan hệ so ngươi gần nhiều."

Quan Bình khinh thường phản bác một câu, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Lão sư khi còn sống, người trong thiên hạ xem hắn như hồng thủy mãnh thú."

"Nhưng bây giờ lão sư chết rồi, tất cả mọi người cũng đều muốn trở thành đệ tử của hắn."

"Ngươi nói chuyện này có thể hay không cười?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Quan Bình nói khẽ: "Bọn hắn thống hận tiên sinh, không phải là bởi vì tiên sinh cùng bọn hắn có thù, mà là bởi vì tiên sinh một mực đè ép bọn hắn."

"Bây giờ tiên sinh vũ hóa, bọn hắn tự nhiên sẽ biến thành tiên sinh 'Hiếu tử hiền tôn' ."

"Bởi vì cho dù là kế thừa tiên sinh bộ phận danh hào, cũng đủ làm cho bọn hắn ăn uống no đủ."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhìn về phía phương xa nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cảm thấy lão sư thật đã chết rồi sao?"

"Tiên sinh là sẽ không chết, chí ít trong lòng ta là như vậy."

"Nhưng Bạch đại nhân chết đi, để cho ta không thể không tiếp nhận sự thật này."

"Tiên sinh lúc trước đem mị ảnh cùng hết thảy đều truyền cho ngươi, không phải liền là đang biến tướng bàn giao hậu sự sao?"

Đối với Quan Bình, Lư Minh Ngọc trầm mặc thật lâu.

"Thủy Nguyệt bọn hắn vẫn là như cũ sao?"

"Không sai biệt lắm."

"Ngươi có thời gian chiếu cố nhiều một chút bọn hắn, bọn hắn hiện tại thời gian không phải rất dễ chịu."

Nghe được Lư Minh Ngọc yêu cầu, Quan Bình nhíu mày một cái nói ra: "Ta đã rất chiếu cố bọn hắn, loại này phản bội người của tiên sinh, đã sớm phải chết."

"Bọn hắn không có phản bội lão sư, lão sư cũng sẽ không đem bất luận kẻ nào coi là mình vật phẩm tư nhân."

"Thủy Nguyệt cùng ánh sáng nhạt lưỡng tình tương duyệt, coi như lão sư còn sống, thái độ đối với bọn họ cũng chỉ sẽ là chúc phúc mà không phải trách cứ!"

Nhìn qua Lư Minh Ngọc mặt, Quan Bình nhàn nhạt nói ra: "Nếu như các ngươi lúc trước không sợ tiên sinh không cao hứng, vậy các ngươi vì cái gì không cho 'Ánh sáng nhạt' gia nhập dũng tướng."

"Dựa theo tiêu chuẩn " ánh sáng nhạt' là hoàn toàn có tư cách gia nhập dũng tướng."

"Hiện tại tiên sinh đã chết, vấn đề này y nguyên khó giải, ngươi nói cái gì đều không cải biến được sự thật này."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc trầm mặc.

Thủy Nguyệt cùng lão sư cố nhân rất giống, đây là tất cả mọi người lòng biết rõ sự tình.

Dựa theo tình huống bình thường, Thủy Nguyệt thuộc về liền hẳn là lão sư, bởi vì Thủy Nguyệt hết thảy đều là lão sư cho.

Nhưng hiện thực chính là, Thủy Nguyệt thích 'Ánh sáng nhạt' cái kia đã từng hèn mọn vô cùng hỗn huyết.

Nếu như nói, Thủy Nguyệt thích một người xa lạ, mọi người cũng còn có thể miễn cưỡng lý giải.

Nhưng phiền phức chính là " ánh sáng nhạt' hết thảy cũng là tiên sinh cho, hai người bọn họ là nhất không nên cùng một chỗ.

"Chuyện này ta sẽ đi xử lý, mặt khác ngươi cũng khuyên một chút Hùng Đại Hùng Nhị bọn hắn."

"Thời gian đã qua lâu như vậy, bọn hắn không cần thiết nắm lấy chuyện này đau khổ dây dưa."

"Ta khuyên không được!"

Quan Bình trực tiếp cự tuyệt Lư Minh Ngọc yêu cầu, mặt lạnh nói ra: "Lưu hai người bọn họ một mạng, đã là ta lớn nhất nhân từ."

"Nhưng mà này còn là nể tình lúc trước quen biết một trận phân thượng, nếu như không phải như vậy, ta nhất định đem hai người bọn họ đốt thành tro bụi."

"Không phải, ngươi vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

"Bởi vì tiên sinh không có ở đây, ta không cho phép bất luận kẻ nào cho tiên sinh thanh danh lưu lại chỗ bẩn!"

"Thế nhưng là chuyện này. . ."

"Vậy ngươi dám đem chuyện này công bố ra ngoài sao?"

Quan Bình trực tiếp đánh gãy Lư Minh Ngọc.

Nhìn qua Quan Bình ánh mắt, Lư Minh Ngọc lần nữa trầm mặc.

Bởi vì việc này từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, đích thật là lão sư bê bối.

"Muốn ta đi luyện đan, gần nhất hai mươi năm chớ quấy rầy ta."

Lạnh lùng câu nói vừa dứt, Quan Bình quay người đi.

Nhìn xem Quan Bình bóng lưng, Lư Minh Ngọc thở dài nói: "Lão sư, ngươi trước kia luôn nói thanh quan khó gãy việc nhà, hiện tại ta mới hiểu được, ngươi nói quá đúng."

"Vô số người sinh tử ta có thể một lời quyết đoán, nhưng ta hết lần này tới lần khác đoạn không rõ cái này chuyện hồ đồ."

"Nếu như là ngươi, ngươi thật sẽ tha thứ bọn hắn sao?"

. . ..