Chương 1723: Báo thù nghệ thuật!

Chương 1723: Báo thù nghệ thuật!

Hỗn độn.

Kinh lịch thiên tân vạn khổ về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch rốt cuộc tìm được ở trong hỗn độn trôi nổi hơn mấy vạn năm Giang Sơn.

Cạch

Thần nguyên vỡ vụn, Giang Sơn ý thức cũng dần dần thức tỉnh.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy trước mặt một người một chó về sau, hắn triệt để trợn tròn mắt.

"Trần Trường Sinh, hắn đây là thế nào, ngươi có phải hay không cho người ta phong xảy ra vấn đề?"

Bạch Trạch dùng vuốt chó tại Giang Sơn trước mắt lung lay.

Gặp Giang Sơn không có phản ứng, lúc này oán trách lên Trần Trường Sinh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cũng quan sát tỉ mỉ lên trước mặt Giang Sơn, nhỏ giọng thầm thì nói: "Không có đạo lý nha!"

"Loại chuyện này ta làm rất nhiều lần, coi như hỗn độn tình huống đặc thù, vậy cũng không đến mức xảy ra ngoài ý muốn đi."

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị thay Giang Sơn kiểm tra một chút thần thức thời điểm, ngu ngơ thật lâu Giang Sơn cuối cùng mở miệng.

"Tiên sinh, ngươi không chết?"

"Nếu như ngươi không phải đang nằm mơ, ta hẳn là không chết."

Đạt được Trần Trường Sinh xác nhận, Giang Sơn khóe miệng run rẩy nói: "Ta liền biết tiên sinh ngươi sẽ không chết, ngươi có thể trở về đây thật là thiên đại hảo sự."

"Lúc trước ngươi nói cho ta, cần ta ẩn núp một đoạn thời gian, thế nhưng là ta tiến vào hỗn độn không bao lâu liền nhận được ngài tin chết."

"Ta vốn là dự định đột phá phong ấn đi tiễn ngươi một đoạn đường, nhưng không biết tại sao, ý thức của ta đột nhiên bị ngoại lực quấy nhiễu lâm vào ngủ say."

"Nếu không phải ngươi giúp ta, ta sợ rằng sẽ tại hỗn độn ở trong triệt để mê thất, cuối cùng chậm rãi chết đi."

Đối mặt Giang Sơn cảm tạ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch thần sắc trở nên lúng túng.

Cùng lúc đó, Giang Sơn cũng đã nhận ra không thích hợp.

"Tiên sinh, bây giờ cách ta tự phong đã qua đã bao nhiêu năm."

"Ngạch. . . Nếu như ta không có tính sai, đại khái đã qua hơn tám vạn năm."

"Mặt khác ngươi ý thức đột nhiên rơi vào trạng thái ngủ say, là ta ra tay."

Giang Sơn: ". . ."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch, Giang Sơn trong nháy mắt không phản bác được.

Trầm mặc hồi lâu, Giang Sơn nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh dạy bảo chi ân, ơn tri ngộ, Giang Sơn cả đời khó quên."

"Nhưng tiên sinh hẳn là cũng nhớ kỹ Giang Sơn đời này còn có một mối thù lớn chưa báo."

"Bây giờ gần thời gian mười vạn năm đi qua, ta còn có thể báo thù sao?"

Nghe được Giang Sơn, Trần Trường Sinh vung tay lên nói ra: "Chuyện này đúng là ta cân nhắc không chu toàn, nhưng ngươi đem tâm đặt ở trong bụng."

"Mối thù của ngươi, ta nhất định khiến ngươi báo trở về."

Nói, Trần Trường Sinh ôm Giang Sơn bả vai, lấy tình động hiểu chi lấy lý nói.

"Giang Sơn, ta cũng không phải cố ý trêu cợt ngươi."

"Thật sự là kế hoạch này chỉ có ngươi thích hợp nhất, nếu là thật làm trễ nải ngươi báo thù, ta xin lỗi ngươi."

Nhìn xem giọng thành khẩn Trần Trường Sinh, Giang Sơn bất đắc dĩ thở dài nói.

"Tại được chứng kiến kỷ nguyên náo động về sau, ta nội tâm cừu hận sớm đã hòa tan rất nhiều."

"Cùng tiên sinh cùng những cái kia tiền bối truy cầu so sánh, ta điểm ấy thù riêng thật sự là không có ý nghĩa."

"Sở dĩ chấp nhất trở về, chẳng qua là muốn cho đã từng sự tình vẽ lên một cái dấu chấm tròn."

"Như tiên sinh có chỗ cầu, cho dù núi đao lửa Hải Giang sơn dã sẽ không nhăn nửa điểm lông mày, chỉ là tiên sinh nếu như còn có tương tự kế hoạch, còn xin cáo tri một tiếng."

"Được, lần sau còn có loại này kế hoạch, ta nhất định sớm thông tri ngươi."

"Bất quá bây giờ chúng ta trước tiên cần phải tới ngươi quê quán đi một chuyến."

Tốt

Trò chuyện kết thúc, Giang Sơn mang theo Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch phá vỡ hỗn độn hướng nơi xa bay đi.

Nhìn xem thần sắc có chút phức tạp Giang Sơn, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Giang Sơn, trên người ngươi có ân oán chúng ta là biết đến."

"Nhưng chúng ta thật đúng là không biết ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể cho chúng ta nói một chút sao?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Năm đó trên mặt ta một thế Kiếm Phi rời đi Trường Sinh kỷ nguyên về sau, tìm một chỗ ẩn bí chi địa chuẩn bị hoàn thành trùng sinh."

"Tựa hồ là bởi vì chịu đủ ở kiếp trước nghèo khó cùng đưa mắt không quen thống khổ, hắn tại trước khi trùng sinh liền chuẩn bị kỹ càng."

"Ta từ nhỏ đã bị một cái tiểu gia tộc thu dưỡng, tự thân tài nguyên cũng không tính quá thiếu."

"Vốn cho là, cả đời này đều sẽ như thế bình an vui sướng sống sót, nhưng ta gặp một nữ tử."

"Nàng là chín động mười tám trại lão đại đứng đầu nữ nhi, thân phận cao hơn ta ra rất nhiều."

"Ta đối nàng vừa gặp đã cảm mến, sau đó triển khai truy cầu."

"Cho nên nàng không có thích ngươi, sau đó đối ngươi đủ kiểu nhục nhã?"

Nghe được cái này, Bạch Trạch xen vào nói một câu.

Nghe vậy, Giang Sơn lắc đầu nói ra: "Cũng không có, trên thực tế nàng đối ta rất có hảo cảm, nhưng cũng tiếc chính là, lúc ấy cũng có một người thích nàng."

"Người này là Sơn Ngoại Sơn thủ tịch đại đệ tử, bằng hữu trải rộng ngũ hồ tứ hải, một thân tu vi lực áp thế hệ trẻ tuổi."

"Ta cùng hắn cùng đài cạnh tranh, nhưng ở một ngày nào đó sau khi về nhà, ta phát hiện cả nhà của ta đều bị người giết hết."

"Hơn nữa lúc ấy còn có rất nhiều sát thủ tại đối ta truy sát."

"Vì mạng sống, cũng vì báo thù, ta trực tiếp chạy tới Kiếm Phi trùng sinh chi địa, mưu toan tìm kiếm được một chút thứ lợi hại."

"Nhưng không nghĩ tới, ngoài ý muốn phía dưới phát động mộ huyệt trận pháp, cuối cùng bị phong tồn truyền tống đến Trường Sinh kỷ nguyên."

Cố sự nói xong, Bạch Trạch quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Còn có thể thấy thế nào, đương nhiên là dùng con mắt nhìn lạc!"

"Ta còn tưởng rằng hắn biết mình cừu gia là ai, không nghĩ tới thế mà ngay cả cừu gia là ai cũng không biết."

"Hiện tại xem ra, đến kia về sau chỉ sợ còn muốn tra một cọc năm xưa bản án cũ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng nói: "Không phải đâu, loại chuyện này còn cần nghĩ?"

"Diệt Giang Sơn cả nhà, chỉ định là kia cái gì Sơn Ngoại Sơn thủ tịch đại đệ tử."

"Ta trôi qua về sau, đem kia cái gì cẩu thí Sơn Ngoại Sơn trực tiếp diệt, việc này chẳng phải chấm dứt?"

Đối mặt Bạch Trạch cho ra phương án, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Báo thù loại chuyện này là giảng cứu kỹ thuật."

"Mà lại lòng người khó dò, tại không có điều tra rõ ràng chân tướng trước đó, ai dám khẳng định hung phạm là ai."

"Nếu như dựa theo ngươi ý nghĩ, chúng ta không cần điều tra hung phạm, tới chỗ về sau trực tiếp mở giết chính là."

"Đồ một cái thế lực không đủ, vậy liền đồ mười cái thế lực, thực sự không được đem một cái đại thế giới cho hết diệt."

"Cứ như vậy, diệt Giang Sơn cả nhà cừu nhân khẳng định ở trong đó, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, loại phương pháp này là không có khoái cảm."

"Bởi vì cái gọi là giàu mà không về quê, như là cẩm y dạ hành."

"Nếu là không có thể để cho Giang Sơn mở mày mở mặt, kia ta còn phế công phu này làm gì?"

"Ngươi nói đúng không, Giang Sơn!"

Trần Trường Sinh nhìn về phía Giang Sơn hỏi thăm ý kiến.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt hỏi thăm, Giang Sơn chần chờ nói: "Chuyện báo thù, ta xác thực một mực đang nghĩ."

"Nhưng nghe xong tiên sinh phương án về sau, ta cảm thấy tiên sinh ý nghĩ khả năng khá hơn một chút, không biết có thể hay không nói rõ chi tiết nói chuyện?"

Trần Trường Sinh:(͡°͜ʖ͡°)✧

Ta đã nói rồi!

Báo thù loại sự tình này các ngươi không thể so với ta chuyên nghiệp..