Chương 1724: Lục lâm kỷ nguyên!

Chương 1724: Lục lâm kỷ nguyên!

"Đã ngươi muốn nghe, vậy ta coi như hảo hảo nói một chút."

"Báo thù loại chuyện này, giảng cứu chính là một cái ý niệm trong đầu thông suốt."

"Phiên dịch tới, đó chính là muốn đem trong lòng tất cả uất khí cho phun ra."

"Nhìn chung cả sự kiện, Giang Sơn chấp niệm tổng cộng có ba cái."

"Trong đó theo thứ tự là chín động mười tám trại lão đại đứng đầu nữ nhi, Sơn Ngoại Sơn thủ tịch đại đệ tử, cùng cái kia không biết diệt môn thân phận hung thủ giết người."

"Cho nên chúng ta lần này trở về, hết thảy phải hoàn thành ba cái mục tiêu."

"Thứ nhất, để lão đại đứng đầu nữ nhi hối hận."

"Thứ hai, muốn để. . ."

"Tiên sinh chậm đã!"

Đang nói, Giang Sơn đột nhiên đánh gãy Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, nàng cùng ta cũng không ân oán, chúng ta không nên đi tìm nàng báo thù đi."

Nhìn xem Giang Sơn thần tình lúng túng, Trần Trường Sinh khinh bỉ nói: "Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, áo gấm về quê mục tiêu cuối cùng."

"Đó chính là tất cả mọi người xem thường ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi nhất không chịu thua kém."

"Mặc dù ngươi chưa nói rõ ràng năm đó cụ thể chi tiết, nhưng ta dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, ngươi năm đó đang theo đuổi nữ tử kia thời điểm."

"Trong nội tâm nhất định cất giấu một tia yếu ớt tự ti."

"Cái này tự ti, sẽ không theo thời gian trôi qua mà biến mất, chỉ có năm đó người coi trọng ngươi một chút, mới có thể triệt để tiêu trừ."

Nghe nói như thế, Giang Sơn cười nhạt nói: "Tiên sinh, người sống một thế, không cần quan tâm ngoại nhân cách nhìn."

"Ai nói người sống một thế không cần quan tâm ngoại nhân cách nhìn."

"Người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da, nếu như bị tất cả mọi người xem thường, vậy ngươi còn sống cái gì kình."

"Nhưng đạo lý này là ngài dạy ta."

Giang Sơn trong mắt lóe lên một tia không hiểu, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ta để ngươi không cần quan tâm đến ngoại nhân cách nhìn, kia là muốn nói cho ngươi, đừng cho lời đàm tiếu ảnh hưởng phán đoán của mình."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi bị người ta coi thường, ngươi liên tràng tử cũng không dám tìm trở về."

"Hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có muốn hay không để ngươi đã từng ánh trăng sáng để mắt ngươi!"

Trần Trường Sinh thanh âm như sấm bên tai, ánh mắt càng là sắc bén dị thường.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn có chút chắp tay nói: "Toàn bằng tiên sinh làm chủ!"

"Cái này đúng nha."

"Nếu là ngay cả báo thù cũng không biết, truyền đi mặt của ta còn cần hay không."

"Trở về về sau, trước xử lý xong ngươi ánh trăng sáng, sau đó lại đi tìm ngươi năm đó tình địch."

"Dựa theo sự miêu tả của ngươi, năm đó ngươi tại ngươi tình địch trong tay cũng đã bị thiệt thòi không ít."

"Thù này ta cũng phải từng chút từng chút trả lại, mà lại muốn tìm được diệt ngươi cả nhà cừu nhân, manh mối đoán chừng liền ở trên người hắn."

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn cũng chăm chú.

"Tiên sinh, lời này giải thích thế nào?"

"Thật chẳng lẽ như Bạch đại nhân nói, diệt ta cả nhà cừu nhân chính là hắn?"

"Điểm này ta không dám xác định, nhưng ta khẳng định, hắn tuyệt đối biết nội tình."

"Năm đó ngươi cùng hắn vì một nữ tử tranh hung ác như thế, ngươi xảy ra chuyện, hắn hiềm nghi là lớn nhất."

"Nếu không phải hắn làm, vậy hắn nhất định phải tra rõ ràng chân tướng còn mình một cái trong sạch."

"Khoảng cách ngươi bị diệt môn đã qua khoảng chừng mười vạn năm, hiện tại chúng ta đi một lần nữa điều tra, rất có thể liền sợi lông đều tra không được."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là từ ngươi tên tình địch này trên thân ra tay."

"Tiểu Hắc ý nghĩ mặc dù cẩu thả một chút, nhưng hắn chọn mục tiêu vẫn là không sai."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn chắp tay nói ra: "Tiên sinh trí tuệ, thật khiến cho người ta kính nể."

"Tán dương nói tạm thời liền miễn đi, ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ làm như thế nào ứng đối sau khi trở về sự tình đi."

"Mặc dù ngươi theo bên người Lư Minh Ngọc tu hành nhiều năm, trong lúc đó cũng có ta dốc lòng dạy bảo."

"Nhưng bị giới hạn lúc ấy hoàn cảnh đặc thù, cho nên ngươi cơ hồ không có cái gì cơ hội xuất thủ."

"Đây cũng chính là nói, đầu óc ngươi bên trong tất cả mọi thứ đều là đàm binh trên giấy."

"Tương phản, tình địch của ngươi cùng ánh trăng sáng lại một mực sống trên cõi đời này."

"Nếu như bọn hắn sống đến bây giờ còn chưa có chết, vậy bọn hắn chí ít cũng là xưng bá một phương cường giả, mặc kệ là trí tuệ vẫn là thực lực, đều đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh."

"Ngươi thật sự có lòng tin cùng bọn hắn đấu sao?"

Nghe vậy, Giang Sơn cười nhạt nói: "Có lòng tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là ta không thiếu phần này dũng khí."

"Hắc ám náo động ta dù chưa có thể tự mình tham dự, nhưng cũng là gần nhất người đứng xem một trong."

"Không dám nói học được các tiền bối mười thành dũng khí, bảy phần đảm lượng ta còn là không thiếu."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lúc này cất tiếng cười to.

Tốt

"Không uổng công ta để Lư Minh Ngọc mang theo ngươi tu hành lâu như vậy, hắn ngông nghênh ngươi vẫn là học được mấy phần."

"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy liền để ta xem một chút, một thế này Giang Sơn đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

"Ngươi có thể đi ra hay không một đầu, siêu việt hai ngươi vị kiếp trước con đường."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn cười không nói.

"Đúng rồi, các ngươi cái kia kỷ nguyên tên gọi là gì?"

"Lục Lâm kỷ nguyên."

A

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh theo bản năng kêu lên tiếng.

"Cái tên này có điểm lạ, là có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?"

"Chính là Lục Lâm hảo hán ý tứ."

"Cường đạo kỷ nguyên?"

"Có thể nói như vậy, chúng ta cái kia kỷ nguyên lớn nhất đặc sắc chính là không có cỡ lớn tông môn cùng gia tộc."

"Tương phản, chúng ta nơi đó cường đạo số lượng đông đảo, mà lại thực lực cường hãn."

"Chờ một chút!"

Đối mặt Giang Sơn miêu tả, một bên Bạch Trạch mở miệng.

"Ngươi nói có cường đạo ta có thể lý giải, nhưng một cái kỷ nguyên làm sao có thể toàn bộ là cường đạo."

"Tất cả đều là cường đạo, bọn hắn đoạt ai?"

Nhìn qua Bạch Trạch ánh mắt khó hiểu, Giang Sơn mở miệng giải thích: "Lục Lâm kỷ nguyên diện tích so ra kém Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, cho nên nơi đó không có nhiều như vậy thế lực cường đại."

"Duy nhất nhất thống thiên hạ, chỉ có một cái gọi Tống hoàng triều."

"Mà lại Lục Lâm kỷ nguyên không có tinh cầu thế giới, chỉ có đại lục thế giới."

"Đại Tống hoàng triều lục địa diện tích, chiếm cứ Lục Lâm kỷ nguyên một phần ba."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Nghe ngươi nói như vậy, cái này kỷ nguyên thật là có chút ý tứ."

"Vậy ngươi biết Lục Lâm kỷ nguyên đến cùng lớn bao nhiêu sao?"

"Đại khái là Trường Sinh kỷ nguyên một phần mười đi."

"Một phần mười?"

"Đây cũng quá nhỏ đi!"

Nghe được Giang Sơn cho ra số lượng, Bạch Trạch lúc này nhả rãnh một câu.

Giang Sơn thì là mở miệng nói ra: "Kỳ thật tại không có đi vào Trường Sinh kỷ nguyên trước đó, ta cũng không cảm thấy Lục Lâm kỷ nguyên nhỏ."

"Thế nhưng là tại kiến thức đến Trường Sinh kỷ nguyên về sau, ta mới hiểu được cái gì gọi là chân chính đại thế giới."

"Tại bốn phạm tam giới trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên cách cục là Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới."

"Chỉ dựa vào danh tự để phán đoán, không hiểu người nhất định sẽ coi là, Trường Sinh kỷ nguyên chỉ có bốn mươi hai cái đại thế giới."

"Nhưng trên thực tế, bốn mươi hai thế giới là chỉ trước bốn mười hai tên."

"Có thể sinh ra đỉnh cấp thiên mệnh đại thế giới, Trường Sinh kỷ nguyên tối thiểu nhất có trên trăm cái."

"Phổ thông thiên mệnh đại thế giới, Trường Sinh kỷ nguyên tối thiểu có được hơn ngàn cái."

. . .

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra..