Chương 1725: Bến nước Lương Sơn!

Chương 1725: Bến nước Lương Sơn!

"Ngừng ngừng ngừng!"

Giang Sơn còn chưa nói xong, liền bị Bạch Trạch trực tiếp kêu dừng.

"Trường Sinh kỷ nguyên lớn bao nhiêu không cần ngươi đến nói cho ta, ngươi trực tiếp nói cho ta Lục Lâm kỷ nguyên có gì vui là được."

"Nếu là dựa theo ngươi vừa mới miêu tả, kia cái gì Lục Lâm kỷ nguyên bản đại gia thả cái rắm liền cho nó diệt."

"Loại chuyện nhỏ này, căn bản không đáng. . ."

Đông

Lời còn chưa nói hết, Bạch Trạch đầu liền trùng điệp bị đánh một cái.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh lườm nó một chút, khinh bỉ nói: "Nhìn đem ngươi cho năng lực, động một chút lại muốn tiêu diệt một cái kỷ nguyên, ngươi có như thế lớn năng lực sao?"

"Lục Lâm kỷ nguyên lại nhỏ, kia cuối cùng cũng là một cái kỷ nguyên."

"Ta nhìn ngươi là con cóc ngáp, khẩu khí không nhỏ."

Hung hăng khiển trách một chút Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhìn nói với Giang Sơn: "Không cần phản ứng hắn, hảo hảo nói với ta một chút Lục Lâm kỷ nguyên phân bộ cùng tình huống cụ thể."

"Ta cảm thấy cái này kỷ nguyên sẽ cho chúng ta mang đến rất không tệ thể nghiệm."

Nghe vậy, Giang Sơn sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nói ra: "Lục Lâm kỷ nguyên chỗ đặc biệt nhất, ngay tại ở khối kia diện tích mười phần bát ngát đại lục."

" diện tích tổng cộng, so Trường Sinh kỷ nguyên mười cái đại thế giới diện tích tổng cộng còn nhiều hơn."

"Trừ cái đó ra, Lục Lâm kỷ nguyên không còn gì khác cỡ lớn thế giới."

"Bất quá chung quanh những thế giới nhỏ kia số lượng tương đối nhiều, mà lại đại đa số đều là có thể có sinh linh sống sót sinh mệnh tiểu thế giới."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm trầm tư.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi cùng ta đồng hành, vậy ta cũng liền không che giấu."

"Ta giả chết tị thế, chính là vì bố trí một cái kế hoạch."

"Kế hoạch này vượt ngang thời gian rất dài, cần chuẩn bị đồ vật cũng rất nhiều."

"Nguyên Bản Ngã dự định tới ngươi quê quán tích lũy một chút lực lượng, sau đó trở lại Trường Sinh kỷ nguyên bố cục."

"Thế nhưng là tại nghe xong sự miêu tả của ngươi về sau, ta phát hiện Lục Lâm kỷ nguyên phi thường phù hợp cái này kế hoạch cái nào đó yêu cầu."

"Hiện tại ta muốn hỏi hỏi ngươi ý kiến là cái gì?"

Nghe vậy, Giang Sơn do dự một chút nói ra: "Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là dự định giết sạch Lục Lâm kỷ nguyên đi."

"Nghĩ gì thế, ta cũng không phải sát nhân cuồng ma."

"Động một chút lại giết sạch một cái kỷ nguyên, ngươi làm đây là nhà chòi nha!"

"Kia tiên sinh định làm gì?"

"Rất đơn giản, một vạn năm bên trong đem Lục Lâm kỷ nguyên bỏ vào trong túi."

Giang Sơn: ". . ."

Ngươi dạng này nói chuyện, ta đột nhiên ta cảm giác đất tốt.

Mục tiêu của ta cùng mục tiêu của ngươi, một cái là trời, một cái là đất, dạng này bắt đầu so sánh thật là mất mặt.

"Tiên sinh có ý nghĩ như vậy, cứ việc đi làm chính là, không cần đến hỏi thăm ý kiến của ta."

"Đương nhiên còn muốn hỏi ý kiến của ngươi, bởi vì Lục Lâm kỷ nguyên muốn từ ngươi tới đón."

"Đem Lục Lâm kỷ nguyên bỏ vào trong túi về sau, ta khẳng định phải trở về Trường Sinh kỷ nguyên đi làm ta sự tình."

"Tiểu Hắc không thích hợp chưởng khống một cái kỷ nguyên, những người khác cũng có chính mình sự tình muốn làm, cho nên tuyển đến tuyển đi, vị trí này chỉ có thể ngươi đến ngồi."

"Tiên sinh, ta có thể làm sao?"

"Ta nói ngươi có thể làm, ngươi liền nhất định có thể làm!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn mím môi một cái nói ra: "Nếu như thế, Giang Sơn định không phụ tiên sinh nhờ vả."

Nói xong, Giang Sơn nắm đấm có chút nắm chặt một chút.

Làm một người trẻ tuổi, làm một được chứng kiến thế giới gió nổi mây phun, lại thân thế long đong người trẻ tuổi.

Giang Sơn trong nội tâm một mực kìm nén một cỗ đấu chí.

Thế nhưng là tại cường giả kia như Vân Trường sinh kỷ nguyên, Giang Sơn đầy ngập khát vọng từ đầu đến cuối không có đất dụng võ.

Luận thế hệ trẻ tuổi thiên phú, Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu quang mang vạn trượng, Trần Phong kiếm, Lư Minh Ngọc trích tiên tư thái, mỗi một cái đều là như vậy loá mắt.

Lại hướng lên số, còn có Kiếm Thánh Trần Hương, Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn, thần bí Nạp Lan Tử Bình, Đại Thương Hoàng Triều Ân Khế. . .

Cùng bọn hắn so sánh, mình không biết còn phải tốn phí nhiều ít vạn năm mới có thể đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.

Mà lại từ quan hệ đi lên nói, mọi người cơ hồ đều là người một nhà, nếu là bởi vì quyền lực chi tranh tổn thương hòa khí, tiên sinh sợ rằng sẽ không quá cao hứng.

Vì thế, Giang Sơn chỉ có thể kềm chế trong lòng khát vọng  chờ đợi phù hợp mình thời cơ.

Hiện tại, tiên sinh đem cơ hội đưa đến trước mặt mình, Giang Sơn làm sao có thể không hưng phấn.

"Tốt, đừng bày biện tấm mặt thối, ai bảo ngươi vừa mới nói chuyện bất quá đầu óc."

Lúc này, Trần Trường Sinh thanh âm truyền đến.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh ngay tại "Ăn nói khép nép" dỗ dành Bạch Trạch.

"Ai nói chuyện bất quá đầu óc, kia Lục Lâm kỷ nguyên vốn là không lớn nha."

"Trường Sinh kỷ nguyên chúng ta cũng có thể làm cho nó long trời lở đất, một cái nho nhỏ Lục Lâm kỷ nguyên có thể để cho chúng ta chơi bao lâu."

"Lục Lâm kỷ nguyên xác thực so ra kém Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng nơi này là Giang Sơn sân khấu."

"Ngươi đem Lục Lâm kỷ nguyên nói không chịu được như thế, ngươi có hay không nghĩ tới Giang Sơn cảm thụ."

Lời này vừa nói ra, một bên Giang Sơn lập tức mở miệng nói: "Tiên sinh, ta tuyệt không ý này, Bạch đại nhân nói đều là. . ."

Không đợi Giang Sơn nói hết lời, Trần Trường Sinh trực tiếp đưa tay ngăn lại hắn.

"Sinh linh người đối diện hương cái từ này, đều sẽ có một loại đặc thù tình cảm."

"Ngươi sinh ở Lục Lâm kỷ nguyên, tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Bởi vì cái gọi là hắn hướng như liền Lăng Vân Chí, dám cười Hoàng Sào không trượng phu."

"Đường đường nam nhi bảy thuớc, nếu là không có thể trên thế giới này làm ra một phen sự nghiệp, vậy sẽ là một kiện phi thường tiếc nuối sự tình."

"Để ngươi theo bên người Lư Minh Ngọc, là bởi vì ta muốn cho ngươi học trên người hắn ngạo khí, đi vừa đi ngươi thực chất bên trong kia một tia tự ti."

"Anh hùng không hỏi xuất xứ, Hoang Thiên Đế năm đó cũng bắt nguồn từ không quan trọng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nghe tiếng chư thiên."

"Hiện tại thuộc về ngươi sân khấu tới, ngươi phải dùng hành động hướng toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên chứng minh, ngươi Giang Sơn là một cái đỉnh thiên lập địa nhân kiệt."

"Nếu như ngươi ngay cả điểm ấy đều làm không được, ngươi làm sao có thể xứng với 'Giang Sơn' cái tên này."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Giang Sơn khóe miệng có chút run rẩy.

Thiên kim dễ kiếm tri kỷ khó cầu, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, rất nhiều người trợ giúp chính mình.

Nhưng trên đời này chỉ có tiên sinh một người hiểu chính mình.

"Tiên sinh, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Giang Sơn một thế này định không phụ tiên sinh."

Tốt

"Ta nhớ kỹ ngươi câu nói này, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Từ nay về sau, ta chính là quân sư của ngươi, ngươi chính là bến nước Lương Sơn Đại đương gia!"

A

Nghe được Trần Trường Sinh, Giang Sơn lúng túng nói: "Tiên sinh, Đại Tống hoàng triều giống như không có bến nước Lương Sơn nơi này đi."

"Không cần để ý những chi tiết này, không có bến nước Lương Sơn chúng ta xây một cái chính là."

"Ta đoạn thời gian trước cấu tư một cái cố sự gọi Thủy Hử truyện, chơi cũng vui, thừa dịp hiện tại nhàm chán, ta nói cho các ngươi nghe."

"Không được, hắn là Đại đương gia, ngươi là quân sư, vậy ta là cái gì?"

Đang nói, còn tại phụng phịu Bạch Trạch không vui.

"Ta để ngươi làm Nhị đương gia thế nào?"

Thật

"Đương nhiên là thật!"

"Vậy được, bản đại gia tạm thời tha thứ ngươi."

Giang Sơn: ". . ."

Cảm giác có chút không đáng tin cậy nha!

Loại này đội ngũ, thật có thể cầm xuống Lục Lâm thế giới sao?

. . ..