Chương 1726: Lục lâm kỷ nguyên tác dụng!

Chương 1726: Lục lâm kỷ nguyên tác dụng!

"Đến tận đây, Thủy Hử truyện hết trọn bộ!"

Đối mặt Trần Trường Sinh giảng thuật cố sự, Giang Sơn cùng Bạch Trạch sớm đã nghe mê mẩn.

Lúc này, Bạch Trạch hung tợn quay đầu nhìn về phía Giang Sơn.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không phải cũng nghĩ học cái gì Tống Giang đi."

"Nếu như ngươi dám học hắn, bản đại gia một ngụm cắn chết ngươi!"

Nhìn qua Bạch Trạch "Hung thần ác sát" biểu lộ, Giang Sơn lúc này bất đắc dĩ giải thích: "Bạch đại nhân, ta là Giang Sơn, không phải Tống Giang, mặc dù đều có cái 'Sông' chữ."

"Nhưng cái này không có nghĩa là ta sẽ làm ra chuyện như vậy nha!"

"Nếu quả thật có một ngày này, đừng nói là ngài, chính ta cũng sẽ không buông tha chính ta."

Mắt thấy Bạch Trạch cùng Giang Sơn tranh luận không ngớt, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Tốt, muốn đấu võ mồm về sau tái đấu."

"Hiện tại ta hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi cảm thấy ta nói tới cố sự này, biểu đạt một cái gì ý tứ."

Nghe vậy, Bạch Trạch lúc này nói ra: "Cái này còn phải hỏi, đương nhiên là tại nói cho chúng ta biết, nhân sinh tự nhiên tiêu sái khoái hoạt."

"Nếu là Tống Giang không tiếp thụ chiêu an, hắn hiện tại nhất định tại cùng Lương Sơn hảo hán ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, lớn cái cân phân vàng bạc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Giang Sơn hỏi.

"Vậy ngươi lại ngộ ra được chút gì?"

"Tiên sinh, ta cảm thấy ngươi là muốn nói cho chúng ta, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ loạn."

"Tống Giang chính là chần chừ, cho nên mới sẽ dẫn đến Lương Sơn diệt vong, có lẽ hắn thật hẳn là nếm thử lật đổ Đại Tống hoàng triều."

"Sai! Mười phần sai!"

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Bạch Trạch cùng Giang Sơn ý nghĩ mở miệng nói ra.

"Ta muốn nói cho ngươi ý tứ chỉ có một cái, đó chính là cường đạo hẳn phải chết."

"Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, chứng minh Lương Sơn đội ngũ là một đám đám ô hợp."

"Một chi quân kỷ nghiêm minh quân đội, là sẽ không xuất hiện loại này hốt hoảng hiện tượng."

"Lớn cái cân phân vàng bạc, vậy liền chứng minh Lương Sơn bên trên tài nguyên phân phối rất thô ráp."

"Rất nhiều người đang nghe cố sự này về sau, đều sẽ cho rằng Tống Giang làm sai, nhưng trong mắt của ta, Tống Giang cách làm là đúng."

"Bởi vì chỉ dựa vào Lương Sơn thượng nhân, là không cách nào đối kháng Đại Tống hoàng triều."

"Phương Tịch xưng bá một phương, Lương Sơn chinh phạt Phương Tịch tổn binh hao tướng, cái này cũng biến tướng chứng minh Lương Sơn cùng Phương Tịch ở giữa không kém bao nhiêu."

"Phương Tịch còn không thể lật đổ Đại Tống hoàng triều, hắn bến nước Lương Sơn liền có thể làm được sao?"

"Có lẽ Lương Sơn có thể bằng vào một chút tiểu thông minh lấy được tạm thời thắng lợi, nhưng dần dần, Lương Sơn tất bại."

"Cũng chính bởi vì dạng này, Tống Giang làm lựa chọn chỉ có tiếp nhận chiêu an."

Trần Trường Sinh trong miệng không giống bình thường lý giải, để Giang Sơn hai mắt tỏa sáng.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía xa xa như ẩn như hiện Lục Lâm kỷ nguyên nói.

"Nhìn bề ngoài, Lục Lâm kỷ nguyên là hỗn loạn."

"Nhưng trong mắt của ta, Lục Lâm kỷ nguyên phía sau là có cao nhân tại thao bàn."

"Các ngươi cười Lục Lâm kỷ nguyên Đại Tống bất lực tiêu diệt tất cả cường đạo, bọn hắn lại tại cười ngươi không hiểu ảo diệu bên trong."

"Lục Lâm kỷ nguyên cường đạo, xác thực sẽ ảnh hưởng hoàng triều ổn định, nhưng từ một cái góc độ khác xuất phát, cách làm này tránh khỏi hoàng triều hủy diệt nguy hiểm."

"Bởi vì Lục Lâm kỷ nguyên không có thâm bất khả trắc cấm địa, không có vạn năm không tiêu tan môn phiệt."

"Bọn hắn đối thủ, chỉ là một đám ham trước mắt lợi nhỏ ích thổ phỉ."

"Đối mặt loại này đối thủ, Đại Tống có thể thất bại rất nhiều lần, nhưng người thắng cuối cùng nhất định là nó."

Tiếng nói rơi, Giang Sơn cau mày nói: "Kia tiên sinh cho rằng, chúng ta nên như thế nào mới có thể lật đổ Lục Lâm kỷ nguyên Đại Tống."

"Không nhất định nhất định phải lật đổ Đại Tống, cũng có thể là hợp tác."

"Nói tóm lại, ta muốn là Lục Lâm kỷ nguyên tuyệt đối chưởng khống quyền."

"Thế gian phương pháp ngàn vạn, dùng như thế nào vậy phải xem chính ngươi, đây cũng là ta đối với ngươi ra một đạo khảo đề."

Đang nói, bao khỏa mấy người trong suốt bong bóng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Lập tức liền muốn tới Lục Lâm kỷ nguyên."

"Tiếp xuống chúng ta riêng phần mình tách ra một tháng thời gian, sau một tháng, chúng ta tại ước định cẩn thận địa điểm hội hợp."

"Đến lúc đó chúng ta liền nhìn xem, ai chuẩn bị đồ vật tốt nhất nhiều nhất."

"Tất cả mọi người là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, dạng này có thể nhất thể hiện riêng phần mình năng lực."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hai cái trong suốt bong bóng trong nháy mắt chia cắt, hai người một chó phân tán rơi xuống Lục Lâm bên trên kỷ nguyên đại lục.

...

Lục Lâm đại lục đông bộ không biết dãy núi.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chậm rãi hạ xuống, đối mặt cái này địa phương hoàn toàn xa lạ, Bạch Trạch cảm ứng bốn phía một cái nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi chuyên môn đem Giang Sơn đẩy ra, có phải hay không nghĩ gây sự tình?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta không nghi ngờ Giang Sơn đáng tin trình độ, nhưng chúng ta chuyện làm bây giờ, không phải bình thường."

"Tại Giang Sơn năng lực không có đạt tiêu chuẩn trước đó, ta tạm thời không muốn để cho hắn biết kế hoạch này nội dung cụ thể."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch một mặt cười xấu xa nói: "Ta liền biết tiểu tử ngươi không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, bất quá ngươi vì cái gì coi trọng như vậy cái này Lục Lâm kỷ nguyên."

"Nơi này có cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Lục Lâm kỷ nguyên đặc thù, đối những người khác tới nói khả năng không có giá trị gì, nhưng với ta mà nói, lại thiên kim khó cầu."

"Muốn sáng tạo thế giới giả tưởng, ta cần dựng cơ sở dàn khung, ngươi có thể hiểu thành trận pháp trận nhãn."

"Có thể vượt ngang vô số kỷ Nguyên Hư mô phỏng thế giới, cần có trận nhãn tuyệt đối là phi thường khổng lồ."

"Chỉ có dùng cả một cái kỷ nguyên vì phạm vi, ta mới có thể đem cái này đồ vật dựng ra."

Nghe vậy, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi nói ra: "Vậy ngươi vì cái gì không tại Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên dựng, hai địa phương này rất rộng rãi, hơn nữa còn có rất nhiều tay sai cùng tài nguyên."

"Hai địa phương này xác thực tài nguyên phong phú, cương thổ bao la, nhưng cường giả số lượng đông đảo."

"Dựng khổng lồ như vậy cơ sở dàn khung, ta căn bản không có cách nào toàn diện phòng ngự."

"Thật đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn nếu là dùng phá hư dàn khung làm điều kiện uy hiếp ta, vậy ta sẽ rất bị động."

"Tương phản, Lục Lâm kỷ nguyên lớn nhỏ liền vừa mới phù hợp."

"Chúng ta dưới chân khối đại lục này diện tích mười phần bao la, ta có thể đem toàn bộ chủ thể dàn khung đều đặt ở nơi này."

"Về phần xung quanh những cái kia sinh mệnh tiểu thế giới, ta cũng có thể dùng để dựng cỡ nhỏ trận nhãn."

"Dù sao chúng ta dưới chân Lục Lâm kỷ nguyên, ta Trần Trường Sinh tình thế bắt buộc."

Nhìn xem Trần Trường Sinh lòng tin tràn đầy bộ dáng, Bạch Trạch lung lay cái đuôi nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu dựng?"

"Không nóng nảy, dựng dàn khung trước đó, chúng ta trước tiên cần phải tìm hiểu một chút Lục Lâm kỷ nguyên tình huống."

"Bởi vì muốn tạo một cái hoàn chỉnh thế giới giả tưởng, dựng cơ sở dàn khung chỉ là đơn giản nhất trình tự."

"Đằng sau còn có rất nhiều phiền phức chờ lấy chúng ta đi giải quyết, Lục Lâm kỷ nguyên sẽ là chúng ta tốt nhất thí nghiệm địa điểm."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch hướng dãy núi bên ngoài đi đến.

...

PS: Trong nhà bị cúp điện, còn lại hai chương chín điểm đổi mới..