Chương 1727: Trần Trường Sinh lý tưởng vĩ đại!

Chương 1727: Trần Trường Sinh lý tưởng vĩ đại!

Lục Lâm kỷ nguyên tây bộ bình nguyên.

Chậm rãi hạ xuống, Giang Sơn quan sát một chút chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm.

Tuy nói mình sinh ở Lục Lâm kỷ nguyên, nhưng này lúc mình, căn bản không có năng lực thăm dò toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên.

Cho nên Lục Lâm kỷ nguyên đối Giang Sơn tới nói, rất lớn một bộ phận đều là lạ lẫm lại không biết.

Bất quá Giang Sơn mê mang cũng không có tiếp tục bao lâu, hắn rất nhanh liền chế định ra một cái sơ bộ kế hoạch.

Thế lực chi tranh cùng tu sĩ chi tranh khác biệt, thế lực cùng thế lực ở giữa tranh đấu, tuyệt không phải cái dũng của thất phu liền có thể chống lại.

Cho nên mình bước đầu tiên, hẳn là tổ kiến một cái thuộc về mình thế lực nhỏ.

Mà hoàn thành loại này tích luỹ ban đầu phương pháp nhanh nhất chính là đoạt, càng xảo chính là, Lục Lâm kỷ nguyên chưa từng thiếu tiểu quy mô thổ phỉ cùng cường đạo.

...

Lục Lâm kỷ nguyên đông bộ Long Môn thành.

Đánh giá chung quanh tu sĩ phàm nhân, lần nữa khôi phục bốn cái chân đi đường Bạch Trạch phàn nàn nói.

"Tại sao ta cảm giác về tới mấy chục vạn năm trước thời đại."

"Ngươi xem một chút nơi này bố trí, lộn xộn, có chút thực lực tu sĩ cơ hồ là thành đống tụ tập."

"Nếu là đụng phải địch tập, Long Môn thành một nửa tu sĩ, chỉ sợ sống không quá hai mươi cái hô hấp."

"Càng im lặng là, nơi này tu sĩ tại sao muốn đem khí tức ngoại phóng."

"Bọn hắn là sợ địch nhân tìm không thấy bọn hắn, vẫn là sợ người khác không biết bọn hắn thực lực cụ thể."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ngươi không thể dùng Trường Sinh kỷ nguyên tiêu chuẩn để cân nhắc nơi này."

"Giống Long Môn thành loại tu sĩ này phân bố, dự phòng đại quy mô địch nhân xâm lấn là rất hữu hiệu."

"Sở dĩ không có làm ra tương ứng thăng cấp, đó là bởi vì nơi này không có người nghiên cứu phát minh công kích từ xa thủ đoạn."

"Nhớ năm đó, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, không phải cũng là tại được chứng kiến ta chiến tranh thủ đoạn về sau, mới cải tiến bố phòng thủ đoạn sao?"

"Về phần khí tức ngoại phóng thì càng tốt giải thích, Lục Lâm kỷ nguyên mặc dù chém giết không ngừng, thủ đoạn giết người lại không phải rất nhiều."

"Cho nên khí tức ngoại phóng có thể tránh khỏi rất nhiều xung đột không cần thiết."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khinh bỉ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, trước kia tu hành giới cỡ nào thuần phác, từ khi ngươi xuất hiện về sau, mọi chuyện cần thiết cũng bắt đầu biến vị."

"Nguyên bản mọi người sinh tử chi tranh, đều là một đối một đơn đấu, nhất không muốn mặt cách làm, cũng chính là nhiều gọi mấy người quần ẩu người ta."

"Nhưng là bây giờ, đặc chế trận pháp, đặc chế độc dược, đặc chế trận pháp, chiến thuật tâm lý..."

"Muốn lấy được, không nghĩ tới thủ đoạn ngươi cũng dùng tới."

"Khiến cho mọi người tất cả đều thần hồn nát thần tính, sợ danh tiếng quá thịnh bị người nhằm vào."

Đối mặt Bạch Trạch "Khích lệ" Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi vừa mới nói những phương pháp kia, mặc dù không quá phù hợp cái gọi là đạo nghĩa giang hồ."

"Nhưng ngươi không thể phủ nhận là, loại phương pháp này phi thường hiệu suất cao."

"Kỳ thật ngươi vừa mới nói tới những vật kia, đều chỉ bất quá là một chút da lông, nếu như ta nghĩ, ta có thể không uổng phí một binh một tốt, đem rất nhiều tu sĩ ép lên tử lộ."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi còn có độc hơn chiêu số?"

"Đương nhiên là có, chỉ bất quá ta không cần thiết làm như vậy mà thôi."

"Thế giới giả tưởng kế hoạch, là ta trả thù Thần thú một mạch cùng cấm địa thủ đoạn, cũng là ta hiểu rõ toàn bộ thế giới công cụ."

"Bằng vào ta thân phận và địa vị, ta có thể có được vô số tài nguyên."

"Vậy ta tự nhiên cũng không cần thiết dùng loại này thất đức thủ đoạn đi hãm hại bên trong tầng dưới tu sĩ."

"Ngươi nói những này ta đều hiểu, ta cũng tin tưởng thủ đoạn của ngươi, nhưng có một vấn đề tuyệt đối không cách nào giải quyết, đó chính là cường giả tạo thành hủy diệt."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút, sau đó nhìn nói với Bạch Trạch.

"Ngươi nói không sai, cường giả tạo thành hủy diệt là ta trước mắt duy nhất không cách nào giải quyết phiền phức."

"Đều không cần nói về số lượng có bao nhiêu, chỉ cần cùng loại với Thượng Thương loại trình độ kia cường giả cùng ta liều mạng, vậy ta chế tạo hết thảy đều sẽ hôi phi yên diệt."

"Lợi ích khóa lại quả thật có thể để rất lớn một bộ phận cường giả thu liễm hành vi, nhưng trên đời này luôn có như vậy một chút lăng đầu thanh cùng không muốn mạng người."

"Đối mặt loại người này, ta trên cơ bản không có biện pháp."

"Nhưng cũng may loại người này bình thường sẽ không nhúng tay chúng ta những tiểu nhân vật này sự tình, cho nên trên cơ bản là an toàn."

"Không phải, loại này may mắn tâm lý cũng không phải tác phong của ngươi, ngươi có phải hay không còn có cái khác kế hoạch?"

Bạch Trạch đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, Trần Trường Sinh lườm nó một chút từ tốn nói.

"Tiểu Hắc, ngươi cảm thấy cải biến đỉnh cấp tu sĩ ý nghĩ, cần bao lâu thời gian?"

Đối mặt vấn đề này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Đỉnh cấp tu sĩ nói tâm đều tương đối kiên định, ta cảm thấy rất khó có biện pháp cải biến suy nghĩ của bọn hắn."

"Đúng dịp, ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên biện pháp tốt nhất chính là đem bọn hắn hết thảy xử lý."

"Chờ cái này một nhóm người đều chết sạch, tự nhiên là không ai cản trở thế giới vận chuyển."

"Có thể làm được sao?"

Đối với Trần Trường Sinh "Lý tưởng vĩ đại" Bạch Trạch chột dạ hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Nhất định có thể làm được."

"Thời gian là một cái rất keo kiệt gia hỏa, làm ngươi không coi trọng nó thời điểm, nó liền sẽ hướng ngươi trên mông hung hăng đá lên một cước."

"Giống cấm địa cùng Thiên Đạo Hội những này đỉnh cấp tồn tại, mấy vạn năm, mấy chục vạn năm thời gian, đối bọn hắn tới nói cũng không tính quá trọng yếu."

"Nhưng những thời giờ này đối bọn hắn tới nói không trọng yếu, cũng không đại biểu những thời giờ này không đủ dài dằng dặc."

"Đừng nói mấy chục vạn năm, chính là thời gian một trăm ngàn năm cũng đủ để sinh ra rất khó lường số."

"Thế giới giả tưởng kế hoạch này, đối với tu hành giới cải biến là to lớn."

"Ta tin tưởng tại thế giới giả tưởng xuất hiện về sau, trên đời thiên tài tu sĩ sẽ như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xuất hiện."

"Mười ba, Thiên Huyền, thư sinh, Vu Lực những người này đều rất mạnh, nhưng tại đối mặt cấm địa cùng Thiên Đạo Hội loại này tồn tại thời điểm, bọn hắn cuối cùng quá mức nhỏ bé."

"Nhưng nếu như ta đem cái này số lượng tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần, vậy bọn hắn còn có thể giống đã từng đồng dạng nhẹ nhõm sao?"

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cái đuôi cũng đang điên cuồng lay động.

"Hợp lấy ngươi đánh chính là cái chủ ý này nha!"

"Ta liền nói ngươi làm sao lại phí như thế đại công phu đi hoàn thành kế hoạch này, nguyên lai ngươi chẳng những muốn trả thù bọn hắn, còn muốn đem bọn hắn hết thảy giết chết."

"Bất quá ngươi xác định bọn hắn thật sẽ không ở thời gian này điểm tới tìm ngươi gây chuyện?"

"Liền tình huống bây giờ mà nói, nếu có đỉnh cấp tu sĩ đối ngươi tiến hành quấy nhiễu, thế giới giả tưởng kế hoạch rất khó hoàn thành."

"Ta biết, cho nên ta mới muốn giả chết tị thế."

"Mục đích đúng là vì để cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác, sau đó đi làm việc những chuyện khác."

"Hiện tại bọn hắn muốn đi truy tìm khiến vô số người điên cuồng Trường Sinh, ngươi cảm thấy bọn hắn còn có tâm tư can thiệp ta cái này giống như là nhà chòi đồng dạng thế giới giả tưởng sao?"

"Ngưu bức!"

"Ta phát hiện ngươi bây giờ làm cục, càng ngày càng nước chảy mây trôi."

"Trăm hay không bằng tay quen!".