Chương 1728: Giá trên trời tiêu ngân!

Chương 1728: Giá trên trời tiêu ngân!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cười cười nói nói, rất nhanh liền tới đến một nhà tiêu cục cổng.

Nhìn qua cổng biển chữ vàng, Trần Trường Sinh nhẹ giọng hỏi: "Cái này kỷ nguyên tiền tệ là thần nguyên sao?"

"Là thần nguyên, bất quá chủ thể vẫn là dùng linh thạch cùng linh dịch giao dịch, bởi vì nơi này thần nguyên chứa đựng lượng vô cùng ít ỏi."

"Thần nguyên cùng linh thạch hối đoái tỉ lệ là nhiều ít?"

"Chính thức tỉ lệ là so sánh ba trăm, dân gian tỉ lệ là 1 so với 5 trăm."

"Nhà này tiêu cục mười năm tổng thu nhập là nhiều ít?"

"Không sai biệt lắm ba trăm triệu linh thạch  dựa theo chính thức tỉ lệ tương đương với một trăm vạn thần nguyên, dân gian tỉ lệ sáu mươi vạn thần nguyên."

Nghe xong Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hạ bao lớn tờ danh sách cho bọn hắn tương đối tốt?"

"Hai ba trăm vạn thần nguyên là đủ rồi, dù sao đây là bọn hắn mấy chục năm tổng thu nhập."

Đối mặt Bạch Trạch cho ra số lượng, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Hai ba trăm vạn thần nguyên đối bọn hắn tới nói, đúng là một bút kếch xù đơn đặt hàng."

"Thế nhưng là dạng này tờ đơn, còn không đạt được ta muốn hiệu quả."

"Cho nên ta quyết định cho bọn hắn tới một cái ba ngàn vạn thần nguyên tờ danh sách."

"Ba ngàn vạn thần nguyên, như thế lớn số lượng bọn hắn sẽ phát điên."

"Muốn chính là cái này hiệu quả!"

"Khu vực này có rất nhiều nhà tiêu cục, ta ngược lại muốn xem xem, khi tất cả đỉnh cấp tiêu cục liên hợp cùng một chỗ về sau, Lục Lâm kỷ nguyên Lục Lâm các hảo hán, có thể ăn được hay không hạ cục thịt béo này."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch bước vào Uy Viễn tiêu cục đại môn.

"Vị đạo hữu này, ngươi là dự định hạ tiêu sao?"

Mới vừa vào cửa, một người trẻ tuổi liền lên trước hỏi thăm.

Trần Trường Sinh không nói nhảm, trực tiếp ném ra vô số "Hòn đá" .

Số lượng đông đảo hòn đá ép vỡ phòng ốc, cũng đem có người trong nhà đặt ở phía dưới.

Ngay tại Uy Viễn tiêu cục người coi là Trần Trường Sinh là đến gây chuyện thời điểm, nồng đậm thần lực để bọn hắn tất cả đều ngừng lại.

"Ba ngàn vạn thần nguyên tiêu, các ngươi Uy Viễn tiêu cục dám tiếp sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm tại toàn bộ Long Môn thành quanh quẩn, đồng thời cũng làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Ba ngàn vạn thần nguyên, hẹn tương đương chín tỷ linh thạch.

Dạng này một món khổng lồ, đừng nói là Uy Viễn tiêu cục, chính là đem toàn bộ Long Môn thành mua lại cũng dư xài.

...

Uy Viễn tiêu cục.

Hô

Nhẹ nhàng thổi một chút trong chén trà nóng, Trần Trường Sinh nhàn nhã thưởng thức Uy Viễn tiêu cục tỉ mỉ chuẩn bị linh trà.

Cùng lúc đó, cái kia có thể so với một tòa núi nhỏ thần nguyên, cũng bị cất vào ba cái trong túi chứa đồ.

Mặc dù Trần Trường Sinh cái gì cũng không nói, nhưng Uy Viễn tiêu cục tất cả mọi người cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

"Long Môn thành chủ đến!"

"Trăm thông thương chiếu cố dài đến!"

"Trấn xa tiêu cục..."

Long Môn thành có mặt mũi đại nhân vật đều tới, mặc dù bọn hắn không biết Uy Viễn tiêu cục cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được kia ba ngàn vạn thần nguyên nồng đậm khí tức.

"Vị đạo hữu này, không biết..."

"Dư thừa nói nhảm ta không muốn nói, ta chỉ là tới đây hạ tiêu."

"Các ngươi Uy Viễn tiêu cục, hoặc là nói Long Môn thành, có năng lực đón lấy ta tiêu sao?"

Thành chủ vừa định mở miệng đáp lời, Trần Trường Sinh trực tiếp đặt chén trà xuống đem nó đánh gãy.

Hành động như vậy, cũng làm cho Long Môn thành một đám đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

Dựa theo bình thường hạ tiêu quy củ, thù lao là vận chuyển hàng hóa giá trị hai thành.

Thế nhưng là vị này người thần bí vừa ra tay chính là ba ngàn vạn thần nguyên, loại này đại thủ bút hoàn toàn vượt ra khỏi toàn bộ Long Môn thành tiêu cục phạm vi chịu đựng.

Do dự mãi, Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia rốt cục mở miệng nói: "Không biết vị đạo hữu này muốn đem tiêu vận đến địa phương nào?"

"Rất đơn giản, các ngươi muốn tại một tháng bên trong, đem ta cùng trong tay cái hộp này vận đến chín động mười tám trại, đồng thời tự tay giao cho chín động mười tám trại lão đại đứng đầu trên tay."

"Hoàn thành hai cái này yêu cầu, các ngươi liền có thể kết tiêu."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia khóe miệng co giật nói: "Đạo hữu, ngươi biết chín động mười tám trại là địa phương nào sao?"

"Ta đương nhiên biết chín động mười tám trại là địa phương nào, ngươi chỉ cần nói cho ta, các ngươi có dám hay không tiếp cái này tiêu là được rồi."

"Mặt khác ta cũng biết như thế lớn tờ đơn, Uy Viễn tiêu cục một nhà là tuyệt đối ăn không vô."

"Ngươi làm sao liên lạc cái khác tiêu cục đó là ngươi sự tình, nếu như ngươi có năng lực, ngươi có thể để dọc đường Lục Lâm hảo hán giúp ngươi áp tiêu đều được."

"Dù sao mục đích của ta chỉ có một cái, đó chính là đem hộp giao cho chín động mười tám trại lão đại đứng đầu trên tay."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo tiểu Hắc đứng dậy đi.

Mà kia ba ngàn thần nguyên, cứ như vậy đường hoàng để lên bàn.

"Đúng rồi, một tháng kỳ hạn là từ hôm nay trở đi tính, hi vọng các ngươi có thể mau chóng xuất ra phương án tới."

Nguyên bản đã đi xa Trần Trường Sinh đột nhiên quay đầu nói một câu.

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch sớm đã rời đi Uy Viễn tiêu cục.

Lúc này, Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia mở miệng nói ra: "Thành chủ đại nhân, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Dù sao dựa theo Đại Tống luật pháp, tiêu cục sinh ý, nơi đó quan phủ nhưng là muốn rút hai thành."

Nghe vậy, thành chủ trầm giọng nói ra: "Lần này tiêu, Long Môn thành chỉ rút một thành, quận trưởng bên kia ta sẽ đích thân báo cáo, dọc đường thành trì ta cũng sẽ tận lực để bọn hắn cho các ngươi thuận tiện."

"Nhưng có một cái yêu cầu tuyệt đối không thể biến, đó chính là cái này tờ đơn nhất định phải lưu tại Long Môn thành."

Nói xong, thành chủ trực tiếp đứng dậy rời đi, chỉ để lại đông đảo tiêu cục Đại đương gia.

Trầm mặc thật lâu, Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia than nhẹ một tiếng nói ra: "Chư vị mau chóng liên hệ những thành trì khác nhất lưu tiêu cục đi."

"Cái này tiêu, chỉ dựa vào chúng ta mấy cái là ăn không vô."

Trong tiếng nói, đám người lần lượt tán đi, bất quá rời đi thời điểm, tất cả mọi người nhìn thật sâu một chút trên bàn túi da thú.

...

Long Môn thành đường đi.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chậm ung dung đi dạo, đồng thời cũng tại thể nghiệm Lục Lâm kỷ nguyên phong thổ.

Lúc này, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Ngươi đem ba ngàn vạn thần nguyên ở lại nơi đó, không sợ bọn họ giết người cướp của?"

"Bọn hắn không có lá gan này, nếu là hai ba trăm vạn thần nguyên, bọn hắn có lẽ sẽ bí quá hoá liều."

"Nhưng đây là ba ngàn vạn thần nguyên, bọn hắn ngược lại không có cái này tặc đảm."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta có thể tùy tiện xuất ra ba ngàn vạn thần nguyên hạ tiêu, tự nhiên cũng có thể xuất ra ba ngàn vạn thần nguyên mua mạng của bọn hắn."

"Trừ phi bọn hắn đầu óc có bệnh, không phải bọn hắn là sẽ không động phần này tiền."

"Dù sao thổ phỉ cũng là rất tiếc mệnh."

Bạch Trạch:? ? ?

"Bọn hắn không phải tiêu cục sao, tại sao lại thành thổ phỉ."

"Tiêu cục cùng thổ phỉ là không phân biệt, ngoại trừ cực thiểu số tiêu cục bên ngoài, đại đa số tiêu cục đều cùng nơi đó Lục Lâm hảo hán có liên hệ."

"Dưới tình huống bình thường bọn hắn chỉ cần giao đủ phí qua đường, bọn hắn liền có thể thuận lợi thông hành."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng những này tiêu cục, là dựa vào một bước một cái dấu chân máu đánh tới sao?"

"Ta dám cam đoan, cái này ba ngàn thần nguyên tin tức, hiện tại đã sớm truyền bay đầy trời."

"Nhiều nhất hai ngày, phương viên ba vạn dặm thổ phỉ đều sẽ biết tin tức này."

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, ba ngàn vạn thần nguyên sẽ để cho rất nhiều người điên cuồng, trong đó tự nhiên cũng bao quát Đại Tống hoàng triều quan phủ."

"Lần này áp tiêu có chơi lạc!"

....