Chương 1729: Mới quân đoàn!

Chương 1729: Mới quân đoàn!

Nhìn xem Trần Trường Sinh đắc ý biểu lộ, Bạch Trạch chậc lưỡi nói.

"Đem nước quấy đục luôn luôn là ngươi quen dùng mánh khoé, nhưng ta luôn cảm giác ngươi mục tiêu lần này không có đơn giản như vậy."

"Bởi vì lấy thủ đoạn của ngươi, không cần thiết lại chơi đục nước béo cò chiêu này."

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Tiểu Hắc, ta là ai?"

"Ngươi đương nhiên là Trần Trường Sinh, không phải ngươi còn có thể là ai."

"Ý tứ của ta đó là, ngoại trừ Trần Trường Sinh cái thân phận này, ta còn là ai?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mặt trong nháy mắt gục xuống.

"Ngươi là tuệ nhãn biết châu đế sư, câu trả lời này hài lòng sao?"

Không để ý đến Bạch Trạch bạch nhãn, Trần Trường Sinh tự mình nói ra: "Ngươi nói không sai, ta lớn nhất bản lĩnh chính là tuệ nhãn biết châu."

"Kỳ thật tại hắc ám náo động thời kì, ta liền có một cái tưởng tượng."

"Hiện nay đến Lục Lâm kỷ nguyên, ta hoàn thành ý nghĩ này."

"Ý tưởng gì?"

"Thành lập một cái quân đoàn!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Ngươi không phải đã có dũng tướng sao?"

"Vì cái gì còn muốn thành lập quân đoàn."

"Dũng tướng nhân số quá ít, bọn hắn có lẽ có thể công đều phá, nhưng có chút nhiệm vụ cũng không phải là thích hợp bọn hắn."

"Vậy ngươi cũng còn có Mị Ảnh nha!"

"Mị Ảnh chủ yếu phụ trách tình báo cùng ám sát, đơn giản điểm tới nói chính là xử lý những cái kia thân phận đặc thù địch nhân, chính diện chiến đấu cũng không thích hợp bọn hắn."

Trần Trường Sinh một bên dạo phố, một bên cho Bạch Trạch giải thích nguyên nhân trong đó.

"Dũng tướng thuộc về quân tiên phong, mục tiêu của bọn hắn là những cái kia gặm không nổi xương cứng."

"Nhưng đối mặt thông thường tác chiến, tác dụng của bọn họ liền sẽ bị hạn chế."

"Rất đơn giản ví dụ, ta tin tưởng dũng tướng có thể tại trên khối đại lục này giết cái bảy vào bảy ra."

"Nhưng đối với địa bàn phòng thủ cùng đóng quân, bọn hắn một chút tác dụng đều không có, bởi vì tám trăm nhân số lượng không cho phép bọn hắn làm như thế."

"Đồng lý, Mị Ảnh tới làm chuyện này cũng rất không thích hợp."

"Dù sao chức trách của bọn hắn là tiềm ẩn, nếu như chủ động lộ diện, bọn hắn tác dụng sau đó hàng rất nhiều."

"Hắc ám náo động một trận chiến, Mị Ảnh xuất động khoảng bảy phần mười nhân thủ."

"Cuối cùng những người này chỉ có thể chuyển tới bên ngoài, từ một cái góc độ khác đi lên nói, Mị Ảnh một trận chiến này tổn thất nặng nề nha!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghi ngờ nói: "Vậy cái này cùng ngươi tại Lục Lâm kỷ nguyên sở tác sở vi có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, tổ kiến một cái đủ số lượng quân đoàn, ta thiếu nhất chính là chưởng quản cái này quân đoàn nhân thủ."

"Thuế ruộng phân phối, các cấp quân đội ưu tú người chỉ huy."

"Những chuyện này đều cần đầy đủ trung thành nhân tài tới làm, dù sao một tướng vô năng mệt chết ngàn quân."

"Nếu như không có ưu tú người chỉ huy, quân đoàn số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích."

"Tại Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, rất nhiều người đều nhìn ta chằm chằm, ta rất khó cam đoan những này ưu tú người chỉ huy độ trung thành."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được, ngươi nghĩ tại Lục Lâm kỷ nguyên chọn lựa nhân tài ưu tú đến bồi dưỡng."

"Tiêu cục hạ đơn, chẳng qua là vì để cho Lục Lâm kỷ nguyên cất giấu quan hệ nổi lên."

"Thông minh!"

Trần Trường Sinh cười tán dương một câu, sau đó nói ra: "Cái này kỷ nguyên, Lục Lâm hảo hán đông đảo, mạng lưới quan hệ cũng là sai lầm tổng phức tạp."

"Tiêu cục, thương hội, triều đình, xưng bá một phương thổ phỉ."

"Những thế lực này đều không phải là ta thứ nhất lựa chọn mục tiêu, mục tiêu của ta là những cái kia bị nhiều mặt thế lực cô lập nhân tài."

"Ba ngàn vạn thần nguyên tiêu ngân, nhất định sẽ dẫn tới rất nhiều người thèm nhỏ dãi."

"Cùng lúc đó, này thiên giá tiêu ngân cũng không phải bình thường người có tư cách nhúng chàm."

"Cho nên chúng ta lần này áp tiêu, không cần nhớ kỹ ai công kích chúng ta, chúng ta chỉ cần nhớ kỹ ai không có công kích chúng ta là được."

"Diệu nha!"

"Ngươi cái này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên, sao có thể nghĩ ra xảo diệu như vậy chủ ý."

Đối mặt Bạch Trạch tán dương, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Đây vẫn chỉ là tiểu thí ngưu đao, chân chính đánh cờ ở phía sau đâu."

"Muốn hoàn toàn tiếp quản Lục Lâm kỷ nguyên, Đại Tống là chúng ta không vòng qua được đi nan quan."

"Không nói đến Đại Tống hoàng triều thực lực như thế nào, chỉ là lật đổ như thế một cái khổng lồ hoàng triều, toàn bộ đại lục tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán."

"Ít thì ba ngàn năm, nhiều thì năm ngàn năm, phiến đại lục này mới có thể khôi phục nguyên khí."

"Lại tính cả dựng thế giới giả tưởng dàn khung, cùng một chút sự tình khác khảo thí, vạn năm kỳ hạn căn bản cũng không đủ."

"Cho nên muốn chinh phục Lục Lâm kỷ nguyên, chúng ta không thể chỉ dựa vào vũ lực, còn cần một chút vật gì khác."

"Làm không tốt, chúng ta cũng muốn học một học Tống Giang tiếp nhận chiêu an."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh cũng tới đến Long Môn thành khách sạn lớn nhất.

Một người một chó sải bước đi đi vào, không có chút nào để ý tới sau lưng theo dõi thám tử.

. . .

Thiên Lang trại.

"Đại đương gia!"

"Dưới núi truyền đến tin tức, Long Môn thành có lớn dê béo!"

Một thủ hạ bước nhanh chạy vào, sau đó cấp tốc đem thư đưa cho một cái tuấn tiếu người trẻ tuổi.

Chỉ gặp người trẻ tuổi kia tùy ý nhờ xe tại da hổ trên ghế, bên hông treo một thanh khảm nạm lấy bảo thạch loan đao.

Xem sách nội dung trong thư, nam tử khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Ba ngàn vạn thần nguyên!"

"Rất lâu không có đụng phải như thế mập dạng."

Đối mặt nam tử lời nói, truyền tin hán tử thử dò xét nói: "Đại đương gia, chúng ta muốn hay không đi thò một chân vào."

"Uy Viễn tiêu cục đã truyền tin đến đây, nói là nguyện ý cho ra một trăm vạn linh thạch phí qua đường."

"Một trăm vạn linh thạch, bọn hắn cũng thật là hẹp hòi."

"Nói cho bọn hắn, không có năm mươi vạn thần nguyên, mơ tưởng qua ta Thiên Lang trại."

"Mà lại ta cảm thấy hứng thú, không phải cái này ba ngàn vạn thần nguyên, mà là cái hộp kia bên trong đồ vật."

"Có thể ra ba ngàn vạn tiêu ngân, trong này chứa đồ vật nhất định giá trị liên thành."

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, ba ngàn vạn tiêu ngân tin tức, theo gió xuân truyền khắp phương viên mấy vạn dặm.

Chung quanh to to nhỏ nhỏ thổ phỉ cùng tiêu cục, đều muốn từ bên trong kiếm một chén canh.

Cùng lúc đó, tại ngày thứ ba thời điểm, Uy Viễn tiêu cục cũng rốt cục phái người mời Trần Trường Sinh tiến về.

"Đạo hữu, vị này là Bách Thông Thương Hội hội trưởng."

"Từ đó áp tiêu, tất cả vật tư đều từ Bách Thông Thương Hội cung cấp."

Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia cho Trần Trường Sinh giới thiệu, một cái thương nhân ăn mặc nam tử mỉm cười hành lễ.

"Vị này là Trấn Viễn Tiêu Cục. . ."

"Không cần giới thiệu, nói thẳng trọng điểm đi, ta không hứng thú nghe những vật này."

Phất tay đánh gãy Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia, Trần Trường Sinh trực tiếp đi hướng phòng khách chủ vị ngồi xuống.

"Ta đến tiêu cục hạ tiêu, đơn giản là muốn an ổn đến mục đích."

"Ra cao như vậy tiêu ngân, đó là bởi vì ta nghĩ thể nghiệm đỉnh cấp phục vụ."

"Các ngươi chỉ cần nói cho ta, các ngươi có hay không năng lực này làm được là được."

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, dù sao có rất ít khách nhân đối tiêu cục đưa ra loại yêu cầu này.

. . .

PS: Hôm qua mất điện, máy tính xảy ra vấn đề, còn lại hai tấm chín điểm đổi mới..