Chương 1730: Đỉnh cấp phục vụ!

Chương 1730: Đỉnh cấp phục vụ!

"Xin hỏi đạo hữu, ngươi cho rằng cái gì mới là cấp cao nhất phục vụ?"

Bách Thông Thương Hội hội trưởng cười hỏi một câu.

Trần Trường Sinh quan sát một chút hắn, nhếch miệng lên nói ra: "Cấp cao nhất phục vụ, đương nhiên là gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu."

"Mặc kệ là cái gì lớn thổ phỉ vẫn là nhỏ thổ phỉ, chỉ cần đụng phải ta, đều phải cho ta nhường đường."

"Mặt khác ta cũng rõ ràng, tại áp tiêu quá trình bên trong, vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết."

"Tiêu cục bình thường sẽ ở lộ tuyến bên trên làm ra lựa chọn, lại hoặc là tại xuất hành về thời gian làm ra lựa chọn."

"Nhưng là bây giờ, cái quy củ này cái này tại ta không thích hợp, ta chỉ tuyển đại lộ không đi đường nhỏ."

"Thời tiết quá nóng ta không đi, trời mưa ta không đi, gió thổi ta không đi, tâm tình không tốt ta không đi."

"Đây chính là cấp cao nhất phục vụ!"

Đạt được câu trả lời này, Bách Thông Thương Hội hội trưởng khổ sở nói: "Đạo hữu, tiêu cục từ đầu đến cuối đều không có cái quy củ này."

"Mà lại làm như vậy sợ rằng sẽ cho tiêu cục mang đến không ít gánh vác, nếu không ngươi vẫn là nới lỏng một điểm điều kiện như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thân thể có chút ngửa ra sau, sau đó một mặt bình tĩnh nhìn nam tử trước mắt.

"Cỡ lớn tiêu cục phía sau, bình thường có rất nhiều thế lực lớn ủng hộ, cùng một chút cố định hộ khách."

"Bách Thông Thương Hội có thể đón lấy cung cấp lương thảo khoản này tờ đơn, chắc hẳn cũng giúp đỡ không ít tiêu cục."

"Ta liền muốn hỏi một chút, lời của ngươi nói có tác dụng sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, hội trưởng khiêm tốn nói: "Tại hạ giao hữu coi như rộng khắp, cho nên bằng hữu trên giang hồ đều nguyện ý cho ta mấy phần chút tình mọn."

"Vậy là tốt rồi, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ba ngàn vạn thần nguyên có thể mua được ta nói tới đỉnh cấp phục vụ sao?"

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng loại chuyện này tiêu cục trước kia chưa hề làm qua, cho nên. . ."

"Ta lại hướng Bách Thông Thương Hội kế tiếp năm trăm vạn tờ đơn."

"Yêu cầu rất đơn giản, Bách Thông Thương Hội cần tại áp tiêu quá trình bên trong, cho ta cung cấp cấp cao nhất ăn ở."

"Trừ cái đó ra, ta sẽ còn cho chuyến này tiêu sư phát thưởng ngân."

"Đỉnh cấp tiêu sư ba mươi vạn, nhất lưu tiêu sư mười lăm vạn, tranh tử thủ ba vạn, tạp dịch một ngàn, tùy hành nhân viên năm trăm."

"Nếu như tại áp tiêu quá trình bên trong, có người để cho ta cao hứng, ngoài định mức có thưởng."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây hô hấp đều tráng kiện một chút.

Đặc biệt là những cái kia trốn ở bên ngoài nghe lén tiêu sư, bọn hắn hận không thể lập tức bắt đầu áp tiêu.

Bởi vì một cái tam lưu tiêu sư một năm thu nhập, tối đa cũng liền năm mươi vạn linh thạch, hiện tại tùy tiện một thưởng chính là hơn vạn linh thạch.

Tốt như vậy sinh ý, đi đâu đi tìm.

"Đạo hữu, ngươi nói là linh thạch sao?"

Hội trưởng thăm dò tính hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thật có lỗi, ta không thích dùng linh thạch tới làm đơn vị, ta nói thần nguyên."

Đám người:? ? ?

Như thế ngang tàng, nhà ngươi có thần mỏ nguyên nghiệp không thể dạng này hoa đi.

"Kia Nhị lưu tiêu sư cùng tam lưu tiêu sư đâu?"

Trấn Viễn Tiêu Cục Đại đương gia nhịn không được hỏi một câu, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, tiện tay cầm lấy một bên chén trà nói.

"Nhị lưu tiêu sư cùng tam lưu tiêu sư cũng dám lấy ra góp đủ số, dạng này ta sẽ rất hoài nghi thực lực của các ngươi trình độ."

"Tranh tử thủ có thể cầm tiền thưởng, đó là bởi vì người ta muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi dò đường."

"Tạp dịch cùng tùy hành nhân viên có thể cầm tiền thưởng, đó là bởi vì người ta muốn làm công việc bẩn thỉu việc cực."

"Nhị tam lưu tiêu sư tại trong chi đội ngũ này phát huy tác dụng ít càng thêm ít, bọn hắn dựa vào cái gì từ ta cái này cầm tiền thưởng?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trấn Viễn Tiêu Cục Đại đương gia xoa xoa đôi bàn tay nói ra: "Cái kia đạo bạn đối tranh tử thủ cùng tùy hành nhân viên có yêu cầu cụ thể sao?"

"Không có!"

"Người ta cũng làm tranh tử thủ cùng tạp dịch, lại có thực lực gì yêu cầu nhiều ít liền có chút quá mức."

Đạt được câu trả lời này, đông đảo tiêu cục Đại đương gia trong nháy mắt liền kích động.

Tuy nói nhị tam lưu tiêu sư không có tiền thưởng, nhưng trên đời này cũng không có quy củ nói tiêu sư không thể đi làm tranh tử thủ nha!

Dù sao cũng là vì kiếm tiền, thân phận cái gì không có chút nào trọng yếu.

Mắt thấy mọi người tại đây cảm xúc đều điều động, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn về phía hội trưởng nói.

"Hội trưởng, hiện tại ngươi đến nói cho ta, yêu cầu của ta quá phận sao?"

"Không quá phận, không có chút nào quá phận!"

"Vậy chúng ta lúc nào có thể xuất phát?"

"Hai canh giờ, bởi vì đạo hữu tăng thêm một chút mới điều kiện, cho nên chúng ta cần một lần nữa chuẩn bị một chút."

"Dễ nói, ta chờ các ngươi hai canh giờ."

Lần nữa xác nhận một chút chi tiết về sau, đám người nhao nhao rời đi.

Bởi vì bọn hắn muốn vội vàng trở về thay thế một chút nhân tuyển, đỉnh cấp tiêu sư cùng nhất lưu tiêu sư số lượng là tương đối thưa thớt.

Nhưng nhị tam lưu tiêu sư số lượng lại là nhiều nhất, tranh tử thủ có thể cầm ba vạn thần nguyên tiền thưởng, cái ngoài ý muốn này niềm vui hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiêu cục nội bộ đã bởi vì tranh tử thủ danh ngạch đánh nhau.

. . .

Uy Viễn tiêu cục hậu viện.

"Rầm rầm rầm!"

Hơn ba mươi người ngay tại trên diễn võ trường ra tay đánh nhau, mà lại một chiêu một thức ở giữa không có chút nào lưu thủ.

Nhìn phía dưới chiến đấu, ngay tại nóc phòng ăn dưa xem trò vui Trần Trường Sinh hỏi.

"Ngươi cảm thấy những này tiêu sư trình độ thế nào?"

"Không có gì đáng xem, tất cả đều là một đám Mệnh Đăng cảnh giới tiểu gia hỏa, Bàn Huyết cảnh chỉ có ba cái, Hoán Cốt cảnh chỉ có hai cái."

"Mà lại chiêu thức của bọn hắn cùng công pháp cũng thường thường không có gì lạ, mảy may không làm sao có hứng nổi."

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Chiêu thức phổ thông là chuyện rất bình thường, Uy Viễn tiêu cục chỉ là nhất lưu tiêu cục."

"Trừ ra hai vị đỉnh cấp tiêu sư cùng ba vị nhất lưu tiêu sư, bọn hắn còn có thể có nhiều người như vậy mới dự trữ, đã rất tốt."

"Ngươi cũng không thể trông cậy vào như thế một cái tiểu tiêu cục bên trong ra cái gì tuyệt thế thiên tài đi."

Nghe vậy, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Ta cũng không phải chê bọn họ cảnh giới thấp, ta chính là không hiểu bọn hắn thủ đoạn công kích vì cái gì có thể như thế đơn nhất."

"Phải biết, Trường Sinh kỷ nguyên đám kia oắt con đánh lên rất lợi hại, mà lại thủ đoạn chồng chất."

"Uy Viễn tiêu cục dù sao cũng là có chút danh hào, người phía dưới tại sao có thể chênh lệch thành dạng này."

"Bởi vì bọn hắn không có Sơn Hà Thư Viện, không có Thiên Đình, không có nhiều như vậy tài nguyên phong phú!"

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, công phạt thủ đoạn thiên kì bách quái, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất là tài nguyên phong phú."

"Luyện đan, phù triện, trận pháp, luyện khí, dùng độc, thể tu, quỷ tu, phật tu, đạo tu, nho tu. . ."

"Những vật này đều cần khổng lồ tài nguyên đi chèo chống, Lục Lâm kỷ nguyên tài nguyên không có nhiều như vậy, tự nhiên là không cách nào phát triển cái khác đại đạo."

"Mà lại giống phía dưới những tu sĩ này, coi như gặp may mắn tích lũy đủ một bút tài nguyên, bọn hắn cũng cầu đạo không cửa."

"Sơn Hà Thư Viện, chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, ngươi liền có thể học tập Bách gia công pháp."

"Coi như ngươi không có thông qua khảo hạch, ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp trở thành ngoại viện đệ tử, học tập được rất nhiều chủng loại nhị tam lưu công pháp."

"Những công pháp này đối thiên kiêu vô dụng, nhưng đối trung hạ tầng tinh anh tu sĩ lại là trân quý dị thường.".