Chương 1731: Bạch Trạch bị người mắng !

Chương 1731: Bạch Trạch bị người mắng !

"Về phần Thiên Đình thì càng không cần nói, không nhìn xuất thân, trên cơ bản không có gì cánh cửa."

"Chỉ cần ngươi đầy đủ trung tâm lại lập xuống chiến công, pháp bảo cùng công pháp ngươi đồng dạng không thiếu."

"Mà lại ngươi thậm chí có thể từng bước từng bước chậm rãi bò, cuối cùng ngồi lên Cửu Ngũ Chí Tôn Kim Long bảo tọa."

"Những vật này ngươi đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên không cảm thấy trân quý."

"Có thể đối Lục Lâm kỷ nguyên người mà nói, những vật này là dùng mệnh đều không đổi được cơ hội."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Hình như cũng đúng."

"Nếu là Trường Sinh kỷ nguyên không có ngươi, người phía dưới giống như cũng cùng Lục Lâm kỷ nguyên không sai biệt lắm."

"Không nói chuyện nói ngươi nhìn lâu như vậy, phát hiện hữu dụng nhân tài sao?"

Bạch Trạch thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh lắc đầu nói: "Không có, Uy Viễn tiêu cục nhân tài dự trữ quá bình thường, một trong đó nhìn đều không có."

"Mà lại trong này còn giống như bị nhét vào tới một cái đại tiểu thư cùng một cái xấu loại."

Nghe vậy, Bạch Trạch tùy ý liếc qua phía dưới, quả nhiên phát hiện một cái dương dương đắc ý thiếu nữ áo lam cùng một cái mặt ngoài hiền lành nam tử.

Đối với hai vị này người trẻ tuổi, Bạch Trạch ngáp một cái, trực tiếp cùng Trần Trường Sinh cùng nhau biến mất tại nóc phòng.

Làm Thần thú Bạch Trạch, cũng làm đưa tang người sinh tử cùng chiến hữu.

Bạch Trạch tại quá khứ tuế nguyệt bên trong thấy qua rất nhiều người, thiên tài, người xấu, người tốt, cuồng nhân. . .

Phía dưới kia hai cái tiểu gia hỏa, Bạch Trạch liếc mắt một cái thấy ngay bản tính của bọn hắn.

Mặt hàng này, đừng nói là Trần Trường Sinh, liền ngay cả mình đều không làm sao có hứng nổi.

. . .

Vườn hoa.

Không có tìm được nhân tài Trần Trường Sinh chẳng có mục đích đi dạo.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Nếu không chúng ta đi Long Môn thành cái khác tiêu cục nhìn xem?"

"Không có ý nghĩa, không đi!"

"Uy Viễn tiêu cục đều là loại tình huống này, cái khác tiêu cục tự nhiên cũng không khá hơn chút nào."

"Chúng ta bây giờ vẫn là hảo hảo nhìn chằm chằm từ địa phương khác chạy tới đỉnh cấp tiêu cục đi."

"Hi vọng những này đại địa phương tới tiêu cục có thể cho chúng ta một điểm kinh hỉ."

Ừm

Đang nói, Trần Trường Sinh đột nhiên dừng bước.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chậm rãi lui ra phía sau, sau đó tại một gốc đóa hoa màu xanh lam trước mặt ngừng lại.

"Tiểu Hắc, ngươi lần sau phát hiện đồ vật nếu là lại không nói cho ta, có tin ta hay không đem ngươi làm thành lẩu thịt cầy."

Nghe được Trần Trường Sinh uy hiếp, Bạch Trạch không chút do dự, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu cắn về phía gốc kia đóa hoa màu xanh lam.

Ầm

To lớn đầu chó bị ấn vào trong đất, nhưng Bạch Trạch cường đại lực đạo, cũng làm cho Trần Trường Sinh không thể hoàn toàn ngăn cản nó hành vi.

"Răng rắc!"

Nhai nuốt lấy đóa hoa màu xanh lam, Bạch Trạch một mặt khinh thường nói: "Bản đại gia ăn chút linh thảo còn muốn trải qua ngươi cho phép, ngươi có phải hay không quá đem mình làm cái nhân vật."

Nhìn qua Bạch Trạch phách lối dáng vẻ, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ta cho ngươi ăn đồ vật, so bụi linh thảo này trân quý không biết gấp bao nhiêu lần."

"Ngươi có thể hay không đừng như thế mắt chó coi thường người khác."

"Sở dĩ lưu ý bụi linh thảo này, đó là bởi vì ta cảm thấy cái này phía sau có chơi vui đồ vật."

"Đồ chơi tốt gì?"

"Loại linh thảo này ta chưa thấy qua, hẳn là Lục Lâm kỷ nguyên tương đối ít thấy đồ vật."

"Theo lý mà nói, Uy Viễn tiêu cục sẽ không có loại vật này mới đúng, nhưng nó hết lần này tới lần khác sinh trưởng ở trong hoa viên, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống miệng bên trong linh thảo, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Tu sĩ mình loại điểm linh thảo, cái này có cái gì kỳ quái."

"Đương nhiên kỳ quái, liền Uy Viễn tiêu cục mấy cái kia ngu xuẩn, ta không cho rằng bọn hắn có ánh mắt phân biệt ra cái này gốc linh dược."

"Dù sao liền ngay cả ta vị này đan đạo đại sư cùng y lý, lý thuyết y học đại sư đều không có trước tiên phát hiện, bọn hắn thì càng không cần nói."

"Cho nên chúng ta có thể to gan giả thiết một chút."

"Uy Viễn tiêu cục bên trong, nhất định cất giấu một vị thân phụ kỳ ngộ người trẻ tuổi, hắn đem cái này gốc linh dược đưa tại trong hoa viên, chẳng những là đối tự thân năng lực tự tin, càng là đối với Uy Viễn tiêu cục khiêu khích."

"Loại này gan to bằng trời người trẻ tuổi, ta phi thường có hứng thú giải một chút."

Đang nói, nơi xa có rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cũng trong nháy mắt ẩn nấp thân hình.

Mấy hơi thở qua đi, một cái hạ nhân ăn mặc người trẻ tuổi đi tới.

"Hoa của ta đâu?"

Nguyên bản định cho mình tiến hành bồi dưỡng linh dược tưới nước, thế nhưng là khi nhìn đến chỉ còn lại gốc rễ linh dược về sau, người trẻ tuổi trợn tròn mắt.

Cùng lúc đó, núp trong bóng tối rình coi Bạch Trạch lại cười tiền phủ hậu ngưỡng.

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh ngươi nhìn hắn kia ngốc dạng, đây chính là trang bức hậu quả!"

Đối mặt Bạch Trạch cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, Trần Trường Sinh khinh bỉ nói ra: "Ăn người ta linh dược còn mắng người ta, ngươi cũng quá thất đức."

"Ai bảo hắn đem linh dược chủng tại trong hoa viên, thiên tài địa bảo người có duyên có được."

"Hắn ngay cả trận pháp đều không có bố trí, ta phát hiện dĩ nhiên chính là ta."

Không để ý đến Bạch Trạch không muốn mặt, Trần Trường Sinh cẩn thận quan sát đến thiếu niên nhất cử nhất động.

Thiếu niên kia tại phát hiện linh dược không thấy về sau, lúc này cẩn thận quan sát chung quanh vết tích, rất nhanh liền phát hiện linh dược chỗ lỗ hổng dấu răng.

"Đáng chết chó hoang, lại dám ăn ta linh dược, lão tử nhất định phải đem chộp tới làm thành lẩu thịt cầy!"

"Không đúng, chó hoang là không chịu nổi u lan bao phấn lực."

"Khẳng định là trong tiêu cục con chó kia yêu ăn."

"Dạng gì ngớ ngẩn chủ nhân nuôi dạng gì ngớ ngẩn chó, chúc các ngươi lần này áp tiêu chết không toàn thây!"

"Chuyện này ta nhớ kỹ, một ngày nào đó ta Lâm Viễn sẽ để cho các ngươi hối hận."

Hung hăng mắng vài câu, Lâm Viễn đào đi trong đất lưu lại linh dược căn, sau đó bước nhanh rời đi hoa viên.

Bạch Trạch, Trần Trường Sinh: ". . ."

Không khí trầm mặc tại một người một chó ở giữa du đãng, chỉ gặp Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía đối phương nói.

"Hắn mắng ngươi là ngớ ngẩn chó."

"Hắn mắng ngươi là ngớ ngẩn chủ nhân."

Nói đơn giản hai câu, một người một chó lại lâm vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Bạch Trạch trước tiên mở miệng nói: "Ta cảm thấy hắn là một nhân tài, chúng ta hẳn là hảo hảo bồi dưỡng hắn."

"Đúng dịp, ta cũng cảm thấy như vậy, ngươi tới trước ta vẫn là ta tới trước?"

"Cùng đi đi!"

"Ngọc bất trác bất thành khí, ngươi Trần Trường Sinh thủ đoạn tăng thêm thủ đoạn của ta, chúng ta nhất định có thể để cho hắn vạn thế dương danh."

"Đồng ý!"

Một người một chó đạt thành nhất trí, vị này không có danh tiếng gì Lâm Viễn, lúc này còn không biết hắn trêu chọc dạng gì tồn tại.

. . .

Lâm Viễn tiêu cục đại sảnh.

"Đạo hữu, đều đã chuẩn bị xong."

"Lần này áp tiêu, tổng cộng có ba mươi sáu nhà tiêu cục liên thủ áp tiêu."

"Trong đó hai mươi ba nhà tiêu cục khoảng cách Long Môn thành có chút khoảng cách, hai ngày sau đó chúng ta sẽ ở trên đường cùng bọn hắn hội hợp."

"Được, vậy cứ như thế an bài đi."

Đang nói, một cái hạ nhân bưng tới nước trà cùng trà bánh.

Nhìn xem trên bàn bốc hơi nóng trà thơm cùng trà bánh, Trần Trường Sinh đột nhiên gọi lại đang chuẩn bị rời đi hạ nhân.

"Ngươi tên là gì?"

"Hồi đại nhân, ta gọi Lâm Viễn."

"Nước trà cùng trà bánh là ngươi làm sao?"

"Không phải."

"Ngươi bưng trà thái độ phi thường tốt, lần này cùng chúng ta cùng nhau tùy hành đi."

Đám người:? ? ?

Bưng trà thái độ là cái quỷ gì?

. . ..