Chương 1732: Các phương vân động!

Chương 1732: Các phương vân động!

Trần Trường Sinh kỳ quái yêu cầu, chẳng những để đông đảo tiêu sư mắt trợn tròn, liền ngay cả người trong cuộc Lâm Viễn cũng trợn tròn mắt.

Nhìn xem Lâm Viễn mắt trợn tròn dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thế nào, không nguyện ý sao?"

"Hồi đại nhân, tiểu nhân đương nhiên nguyện ý vì đại nhân ra sức trâu ngựa, chỉ là tiểu nhân tay chân vụng về, sợ chậm trễ đại nhân."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chăm chú gật đầu nói ra: "Cái lo lắng này hợp tình hợp lý."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp quay người đi ra ngoài.

"Ta lần này tùy hành nhân viên nhất định phải có hắn, nếu như hắn không đồng ý, loạn côn đánh chết chôn."

"Mặt khác nước trà trên bàn cùng trà bánh cùng một chỗ cho ta đưa tới."

Lâm Viễn: ". . ."

Ngươi cũng dạng này làm, vậy ngươi vừa mới còn hỏi ta làm gì.

Trần Trường Sinh bá khí thái độ làm cho Lâm Viễn mười phần im lặng, nhưng đông đảo tiêu sư cũng không có quá mức để ý Trần Trường Sinh yêu cầu này.

Dù sao kẻ có tiền trên thân mang một chút xíu dở hơi cũng là bình thường sự tình.

Nếu như đầu óc không có bệnh, người bình thường tuyệt đối không có khả năng cao điệu như vậy đến tiêu cục hạ tiêu.

. . .

Thật lớn tiêu sư đội ngũ lên đường, một cỗ từ tám con yêu thú kéo động xe ngựa chậm rãi tại trong đội ngũ hành sử.

Chiếc xe ngựa này làm người ta chú ý nhất địa phương, không ở chỗ nó dùng tài đắt đỏ, mà ở chỗ không gian của nó mười phần to lớn.

Đơn giản điểm tới nói, Bách Thông Thương Hội là trực tiếp cho một gian phòng Tử An lên xe vòng.

Mà lại vì phòng ngừa "Xe ngựa" xóc nảy, Bách Thông Thương Hội còn tại dưới đáy khắc hoạ rất nhiều huyền không trận pháp.

"Không cần câu nệ như vậy, nhẹ nhõm một điểm."

Lười biếng nằm tại trên giường êm, Trần Trường Sinh mười phần tự nhiên hưởng thụ lấy hai vị thị nữ vai xoa bóp.

Cùng lúc đó, ba tên thị nữ ngay tại cho ghé vào thảm Kamishirasawa chải lông.

"Nói thật, ta cũng không biết vì cái gì, từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, ta đã cảm thấy ngươi đặc biệt hợp ý."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền theo ta hỗn đi."

"Trên bàn linh trà cùng trà bánh liền thưởng ngươi."

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

Không chút do dự, Lâm Viễn trực tiếp cầm lấy trà bánh bắt đầu ăn như hổ đói, sau đó bưng lên linh trà uống một hơi cạn sạch.

Nhìn tận mắt Lâm Viễn ăn xong tất cả mọi thứ, Trần Trường Sinh hài lòng nói: "Có đảm lược, rất không tệ."

"Ngươi đi xuống trước đi, có cần ta sẽ bảo ngươi."

"Tuân mệnh!"

Lâm Viễn chắp tay hành lễ, sau đó quay người đi.

Đợi đến Lâm Viễn sau khi đi, Trần Trường Sinh cũng phất tay phân phát chung quanh thị nữ.

Lúc này, Bạch Trạch chậm rãi mở mắt.

"Hắn có phải hay không đã nhận ra cái gì?"

"Có chỗ phát giác là rất bình thường, bởi vì người thông minh chưa từng tin tưởng trên trời sẽ rớt đĩa bánh, hơn nữa còn là loại này vô duyên vô cớ đĩa bánh."

"Bất quá tiểu tử này thật đúng là một nhân tài, biết rõ trong nước trà có nước tiểu, hắn thế mà có thể mặt không đổi sắc uống."

"Co được dãn được, là cái khả tạo chi tài!"

Đối mặt Trần Trường Sinh tán thưởng, Bạch Trạch khinh thường nói: "Hắn đây là tại muốn chết."

"Loại này tiểu động tác đối phó người bình thường cũng coi như, nếu là đụng phải cường giả chân chính, hắn hiện tại đã sớm mất mạng."

Ai

"Đối người trẻ tuổi yêu cầu không muốn như thế hà khắc nha."

"Lấy hắn hiện tại kiến thức tới nói, hắn đối tu sĩ cấp cao hiểu rõ cơ hồ là không, không hiểu rõ tu sĩ cấp cao cường đại cỡ nào cũng là rất bình thường."

"Ta hiện tại tương đối hiếu kỳ là, hắn ở ngoài sáng biết chúng ta khả năng nhằm vào hắn điều kiện tiên quyết, làm như thế nào nghĩ biện pháp chạy thoát."

. . .

Xe ngựa bên ngoài.

Ọe

Chỉ gặp Lâm Viễn ngay tại dưới một cây đại thụ điên cuồng nôn mửa.

Dù sao trong nước trà nước tiểu, đây chính là hắn tự mình bỏ vào.

Bỏ ra nửa khắc đồng hồ thời gian thành công đem trong dạ dày đồ vật nôn sạch sẽ, Lâm Viễn chà xát một chút khóe miệng nước bọt nhìn về phía xa xa xe ngựa.

Giờ này khắc này, trong mắt của hắn sớm đã không có vừa mới nhát gan, thay vào đó là tỉnh táo cùng kiên định.

"Không thích hợp, bọn hắn khẳng định là phát hiện cái gì, không phải gia hỏa này sẽ không như thế trêu cợt ta."

"Nhưng bọn hắn đến cùng là thế nào phát hiện, bọn hắn không có lý do biết u lan hoa là ta loại mới đúng nha!"

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Lâm Viễn trong đầu nhanh chóng suy tư.

Rất nhanh, Lâm Viễn liền cho ra một cái không dễ đoán đo.

Đó chính là trong xe ngựa "Người thần bí" tu vi đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng cảnh giới.

Toàn bộ Uy Viễn tiêu cục, đều tại hắn Thần Thức phạm vi bao phủ bên trong.

Nghĩ đến cái này, Lâm Viễn mồ hôi lạnh xoát một chút liền chảy xuống.

Thần Thức bao phủ tất cả mọi người, cái này tại tu hành giới là mười phần mạo phạm người hành vi.

Thần bí nhân này có thể vô thanh vô tức làm được điểm này, cái này nói rõ tu vi của hắn cao hơn toàn bộ Uy Viễn tiêu cục.

"Chân nhân, Tiên Tôn, xưng hào Tiên Tôn, vẫn là trong truyền thuyết Tiên Vương."

"Nếu như thực lực của hắn thật đạt đến loại này kinh khủng tình trạng, ta còn có sống sót cơ hội sao?"

Nghiêm trọng thế cục để Lâm Viễn gấp đi qua đi lại, bởi vì mặc kệ người thần bí là tu vi gì, đều có thể dễ dàng diệt chính mình.

"Không được, ta không thể chết ở chỗ này, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

"Coi như hắn hiện tại phát hiện ta, vậy hắn đại khái suất sẽ không thái quá coi trọng ta, ta muốn lợi dụng hắn phần này thư giãn hoàn thành tuyệt địa lật bàn."

"Tiên hạ thủ vi cường mới có thể có sống sót cơ hội!"

Xác định rõ kế hoạch, Lâm Viễn lần nữa nhìn thoáng qua xe ngựa, sau đó lặng yên không tiếng động thoát ly đội ngũ.

. . .

Chín động mười tám trại.

Hai mươi sáu vị lớn ngăn đầu tề tụ ở đây, đứng ở đám người chi thượng vị đưa nhưng thủy chung rỗng tuếch.

Bất quá đối với loại tình huống này, hai mươi sáu vị lớn ngăn đầu lúc này cũng không có để ý, ngược lại ở phía dưới nghị luận ầm ĩ thảo luận.

"Lão đại đứng đầu đến!"

Lính liên lạc thanh âm để tụ nghĩa sảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp một cái anh tư trác tuyệt nữ tử áo đen sải bước đi tiến đến.

Soạt

Tiện tay đem áo choàng cởi xuống ném ở một bên, nữ tử áo đen chân phải khoác lên trên ghế mở miệng nói ra.

"Long Môn thành sự tình, chư vị chắc hẳn đã nhận được tin tức."

"Hiện tại ta muốn nghe xem chư vị cách nhìn."

Đối mặt nữ tử áo đen, một trên mặt có mặt sẹo hán tử trầm giọng nói.

"Người thần bí kia ra ba ngàn vạn thần nguyên, chỉ vì đem một cái hộp đưa đến lão đại đứng đầu trên tay của ngươi."

"Ta cảm thấy lúc này, cái nhìn của chúng ta không trọng yếu, lão đại đứng đầu ngươi mới là trọng yếu nhất."

Nghe vậy nữ tử áo đen lần nữa đánh giá vẻ mặt của mọi người, sau đó mở miệng nói ra: "Xem ra, chư vị cũng cùng người bên ngoài, cho là ta Hình Phiêu Phiêu cùng thần bí nhân này có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Nhưng rất đáng tiếc, ta Hình Phiêu Phiêu có thể thề với trời, ta căn bản cũng không biết hắn, thậm chí ngay cả tên của hắn đều chưa nghe nói qua."

"Nếu là ta biết loại này giàu đến chảy mỡ nam nhân, ta đã sớm đem hắn bắt trở lại đương ép trại phu quân."

"Dạng này chúng ta chín động mười tám trại đều có thể ăn miệng đầy chảy mỡ."

Đạt được Hình Phiêu Phiêu trả lời, lòng của mọi người tình càng thêm nặng nề.

Bởi vì nếu như lão đại đứng đầu cùng vị này người thần bí không có giao tình, kia chín động mười tám trại rất có thể phải đối mặt ba mươi sáu nhà tiêu cục liên thủ tiến công..