Chương 1733: Giang Sơn khốn cảnh!

Chương 1733: Giang Sơn khốn cảnh!

"Tới thì tới, có gì phải sợ."

"Chúng ta chín động mười tám trại uốn lượn khúc chiết, càng có Thiên Cơ đại trận thủ hộ, mặc kệ bọn hắn đến nhiều ít người, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về."

"Các ngươi sợ, ta Phi Thiên Tiêu cũng không sợ."

"Lão đại đứng đầu, lần này để cho ta tiên phong thế nào!"

Mọi người ở đây trầm mặc không nói thời điểm, một cái ngoài miệng giữ lại hai phiết ria mép nam tử đứng dậy.

Nghe được Phi Thiên Tiêu, Hình Phiêu Phiêu sắc mặt rốt cục dịu đi một chút.

Mình vừa mới ngồi lên lão đại đứng đầu vị trí, người phía dưới vốn là vẫn chưa hoàn toàn chịu phục.

Đúng lúc lại đụng phải cái không biết từ đâu xuất hiện người thần bí, mình những ngày này cũng không có ít vì chuyện này phát sầu.

"Nói rất hay!"

"Ta chín động mười tám trại danh hào vang vọng giang hồ, nếu như tùy tiện liền rút lui, vậy chúng ta còn thế nào trên giang hồ hỗn."

"Dê béo đưa tới cửa, chúng ta há có không ăn đạo lý, lần này dê béo chúng ta ăn chắc!"

Theo Hình Phiêu Phiêu mở miệng, phía dưới thổ phỉ cũng trong nháy mắt sĩ khí tăng vọt.

Thế nhưng là một bên thư sinh bộ dáng nam tử lại chau mày.

"Lão đại đứng đầu, ba mươi sáu nhà tiêu cục liên thủ bảo tiêu, dạng này động tĩnh tuyệt không phải bình thường."

"Nếu là có thể không dậy nổi xung đột, tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất."

"Bạch Diện thư sinh, ngươi nếu là sợ, vậy liền núp ở phía sau mặt chính là, chờ chúng ta đem dê béo bắt trở lại, có ngươi một ngụm thịt ăn chính là."

Nghe được Bạch Diện thư sinh, Phi Thiên Tiêu lúc này mở miệng trào phúng.

"Phi Thiên Tiêu, chuyện này liên quan đến lấy chín động mười tám trại tồn vong đại kế, ngươi sao có thể nhất thời chi xúc động đến quyết định."

"Ai nói ta xúc động, đây chính là ta nghĩ sâu tính kỹ cho ra ý nghĩ."

"Nếu như chúng ta không tiên hạ thủ vi cường, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn đem tên kia bỏ vào chúng ta chín động mười tám trại?"

"Vạn nhất gia hỏa này thăm dò chúng ta chín động mười tám trại địa hình, đến lúc đó phiền phức của chúng ta càng lớn!"

Ta

Bạch Diện thư sinh vừa định mở miệng giải thích, nhưng lời đến khóe miệng lại bị hắn nuốt xuống.

Bởi vì hắn biết, loại chuyện này Phi Thiên Tiêu là lý giải không được, cùng hắn giải thích sẽ chỉ lãng phí miệng lưỡi.

"Lão đại đứng đầu, người kia xuất thủ chính là ba ngàn vạn thần nguyên."

"Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, tại nhiều như vậy thần nguyên dụ hoặc phía dưới, rất nhiều tiêu cục đều sẽ ngo ngoe muốn động."

"Ta thậm chí hoài nghi hắn sẽ cùng quan phủ có liên hệ, nếu quả thật liên lụy quá nhiều, chín động mười tám trại là tuyệt đối không thể động đến hắn."

Nghe nói như thế, Hình Phiêu Phiêu nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

"Theo ý của tại hạ, chúng ta hẳn là trước phái người đi người thần bí bên kia tìm kiếm ý, biết rõ ràng hắn rốt cuộc là địch hay bạn."

"Mặt khác, chúng ta có lẽ muốn mời lão cái muôi bằng hồ lô tử rời núi, bởi vì chỉ có hắn tọa trấn, chín động mười tám trại mới có thể vững như thành đồng."

"Mà lại vì vạn vô nhất thất, chúng ta phải nhanh một chút cùng Thiên Ngoại Thiên bắt được liên lạc, có. . ."

"Đủ rồi!"

Không đợi Bạch Diện thư sinh nói hết lời, Hình Phiêu Phiêu trực tiếp đưa tay đánh gãy nói.

"Dò xét ý sự tình theo ngươi chính là, về phần mời lão cái muôi bằng hồ lô tử rời núi chuyện này, ta nhìn vẫn là chờ một chút đi."

"Sơn Ngoại Sơn bên kia ta sẽ thư một phong, tới hay không là chuyện của bọn hắn, chín động mười tám trại tuyệt không cưỡng cầu."

Nhìn xem Hình Phiêu Phiêu dáng vẻ, Bạch Diện thư sinh miệng há lại trương, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Làm tiền nhiệm lão đại đứng đầu quân sư, không nhận đương nhiệm lão đại đứng đầu chào đón là chuyện rất bình thường.

Mà lại ở thời điểm này mời lão cái muôi bằng hồ lô tử rời núi, xác thực bất lợi cho tân nhiệm lão đại đứng đầu củng cố quyền trong tay.

Về phần Sơn Ngoại Sơn nha, mười vạn năm trước chín động mười tám trại cùng bọn hắn quan hệ có lẽ rất thân mật, nhưng là hiện tại, hai nhà quan hệ lại vi diệu vô cùng.

. . .

Lục Lâm kỷ nguyên tây bộ.

Đầy trời cát vàng thổi qua, Giang Sơn đứng chắp tay.

Mà trước mặt hắn đứng đấy chính là phạm vi ngàn dặm nổi danh nhất đạo tặc, sa mạc phán quan.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, không cần mạnh hơn chống đỡ."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận ta, nơi này địa bàn vẫn là ngươi, mà lại ta có thể cam đoan, ngươi về sau có được đồ vật so hiện tại còn nhiều."

Đối mặt Giang Sơn, khóe miệng mang máu sa mạc phán quan cười lạnh nói.

"Ta ở cái địa phương này ăn ngon uống sướng còn sống, tại sao muốn đi thủ hạ ngươi đương chó."

"Muốn cho ta cúi đầu, vậy ngươi phải trước tiên đem đầu của ta cho chặt đi xuống."

Nói, sa mạc phán quan lần nữa công hướng Giang Sơn.

Nhưng mà đối mặt sa mạc phán quan công kích, Giang Sơn từ đầu đến cuối không có hạ sát thủ.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu nhấc lên vô số cát vàng, sa mạc phán quan chiêu chiêu trí mạng, Giang Sơn lại là nhiều lần lưu tình.

Hai người cứ như vậy một mực từ ban ngày đánh tới đêm tối, một viên cuối cùng hoạt bát đầu lâu phóng lên tận trời.

Ba

Sa mạc phán quan thi thể thẳng tắp ngã trên mặt đất, hắn Thần Thức cùng nhục thân đều bị chém đứt sinh cơ.

Nhìn qua trên mặt đất thi thể, Giang Sơn chau mày.

Trở lại Lục Lâm kỷ nguyên về sau, mình liền ngựa không ngừng vó bắt đầu hợp nhất xung quanh cường đạo thổ phỉ.

Nguyên lai tưởng rằng bằng vào mình thực lực cường hãn, chuyện này có thể làm phi thường thuận lợi, nhưng hiện thực lại là hung hăng đánh mặt của hắn.

Một chút đám ô hợp xác thực rất thuận lợi đưa về mình dưới trướng, nhưng một chút có năng lực cường đạo thổ phỉ, đại đa số người đều lựa chọn thà chết chứ không chịu khuất phục.

Nếu như chỉ là mua chuộc một chút giá áo túi cơm, kia mặc kệ nhân số có bao nhiêu, mình chỉ sợ cũng sẽ không đạt được tiên sinh tán thành.

Ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không được, mình lại có cái gì mặt mũi trước người mới vào nghề bên trong tiếp nhận Lục Lâm kỷ nguyên.

Nghĩ đến cái này, Giang Sơn ánh mắt càng thêm kiên định.

"Tiên sinh, đã ngươi cho rằng Giang Sơn có thể hiển lộ tài năng, vậy ta liền nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Sau một tháng, ta nhất định sẽ kéo một chi dũng mãnh thiện chiến đội ngũ."

Nói xong, Giang Sơn quay người hướng sa mạc chỗ sâu đi đến, thân ảnh của hắn cũng dần dần biến mất tại cát vàng bên trong.

. . .

Lục Lâm kỷ nguyên đông bộ.

Đội ngũ đi tới ba ngày, dọc theo con đường này chẳng những có tiêu sư bảo hộ, thậm chí còn có Long Môn thành quân đội hộ tống.

Biết đến đây là tiêu cục liên thủ áp tiêu, không biết còn tưởng rằng là cái gì quan to hiển quý ra ngoài chơi xuân đạp thanh.

"Công tử, vượt qua phía trước ngọn núi kia, chúng ta liền rời đi Long Môn thành phạm vi."

"Đến lúc đó còn lại hai mươi ba nhà tiêu cục cũng sẽ ở nơi đó chờ chúng ta."

Cô gái áo lam bưng một bàn linh quả đi lên Trần Trường Sinh xe ngựa.

Nhìn trước mắt cô gái áo lam, Trần Trường Sinh khóe miệng rất nhỏ giơ lên một chút.

"Nguyên lai là Phương Phương nha!"

"Ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây."

"Lại nói ngươi thấy Lâm Viễn tên kia không?"

Gặp Trần Trường Sinh không có quan tâm mình, ngược lại hỏi Lâm Viễn động tĩnh.

Ngô Phương phương mười phần tự nhiên buông xuống mâm đựng trái cây, sau đó ngồi tại Trần Trường Sinh bên cạnh nói.

"Không thấy được, công tử ngươi tìm hắn là có chuyện gì không?"

"Cũng không phải cái đại sự gì, chính là hắn vài ngày trước rơi mất kiện đồ vật cái này tại ta, ngươi có thời gian giúp ta còn cho hắn đi."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một đầu khăn tay đưa cho Ngô Phương phương.

Khi thấy khăn tay phía trên chữ về sau, Ngô Phương phương sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi..