Chương 1734: Trần Trường Sinh hi sinh nhan Sắc!

Chương 1734: Trần Trường Sinh hi sinh nhan Sắc!

"Được, chờ một chút ta sẽ đem thứ này chuyển giao cho hắn."

"Lại nói công tử ngươi làm sao như thế chú ý một tên tạp dịch, chẳng lẽ lại hắn có cái gì chỗ đặc thù?"

Ngô Phương phương hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh phất tay cười nói.

"Cũng không có gì, chính là gặp hắn cùng đã từng cố nhân giống nhau đến mấy phần thôi."

"Ta người này trời sinh mềm lòng, không thể gặp thế gian khó khăn."

"Nhìn hắn qua thảm như vậy, cho nên liền hơi chiếu cố một chút."

"Đúng rồi, hai ngày trước ta dạy cho ngươi kiếm pháp ngươi luyện thế nào?"

Nghe tới Trần Trường Sinh nhấc lên kiếm pháp, trong mắt Ngô Phương phương trong nháy mắt sáng lên một đạo tinh quang.

"Công tử cho ta kiếm phổ tinh diệu vô cùng, Phương Phương trong lúc nhất thời còn không có dung hội quán thông."

"Không sao, chạng vạng tối tu hành thời điểm, ta lại chỉ điểm một chút ngươi."

"Đa tạ công tử!"

Ngô Phương phương trong lời nói tràn đầy tâm tình kích động, cuối cùng thậm chí theo bản năng kéo lại Trần Trường Sinh tay.

Đối mặt mỹ nữ nhìn trộm, Trần Trường Sinh cũng hết sức phối hợp đưa lên một cái hàm tình mạch mạch ánh mắt.

Ngay tại lúc Ngô Phương phương dần dần nhắm mắt lại chuẩn bị hôn qua đi thời điểm, Trần Trường Sinh vội vàng buông lỏng ra tay của nàng nói.

"Phương Phương, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ."

"Chờ đi đến lần này tiêu về sau, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nhìn qua Trần Trường Sinh nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, Ngô Phương phương lập tức hận nghiến răng.

Có thể coi là là như thế này, nàng vẫn như cũ muốn giả làm ra một bộ dịu dàng hiền thục dáng vẻ.

"Công tử, ta nhất định sẽ chờ ngươi."

Nói xong, Ngô Phương phương quay người rời đi lập tức xe.

Đợi đến Ngô Phương phương sau khi đi, ghé vào nơi hẻo lánh Bạch Trạch chậm rãi mở mắt.

"Ngươi sự nhẫn nại cũng thật là mạnh, loại nữ nhân này ngươi không cảm thấy buồn nôn sao?"

"Không có gì tốt buồn nôn, mỗi người trên đời này đều có mình cách sống."

Trần Trường Sinh một bên nói, một bên lấy ra thanh thủy bắt đầu rửa tay.

Thấy thế, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Không phải, ta liền không hiểu rõ."

"Nếu như ngươi muốn nhằm vào Lâm Viễn, trực tiếp phân phó một tiếng chính là, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều tiêu sư nguyện ý thu thập hắn."

"Vì sao cần phải hi sinh nhan sắc đi trêu chọc cái này Ngô Phương phương đâu?"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngô Phương phương là Uy Viễn tiêu cục Đại đương gia nữ nhi, nàng từ nhỏ đã được tôn sùng là hòn ngọc quý trên tay, cho nên tính cách ngang ngược càn rỡ."

"Từ nàng xuất thủ nhằm vào Lâm Viễn, tuyệt đối phi thường phù hợp."

"Mà lại càng có ý tứ chính là, Ngô Phương phương đã cùng Uy Viễn tiêu cục đại đệ tử tư định chung thân."

"Hiện tại bọn hắn bí mật bị 'Lâm Viễn' đánh vỡ, ngươi cảm thấy Ngô Phương phương sẽ làm sao đối phó Lâm Viễn?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch trong nháy mắt tinh thần.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ngô Phương phương ham ngươi tài nguyên, cho nên muốn ở trước mặt ngươi giả dạng làm thanh thuần thiếu nữ."

"Nhưng trên thực tế, sau lưng nàng sinh hoạt cá nhân phóng đãng không chịu nổi."

"Ngươi cố ý đem trộm được khăn tay nói thành là Lâm Viễn lưu lại, mục đích đúng là vì để cho Ngô Phương phương coi là, Lâm Viễn phá vỡ nàng cùng người khác gian tình."

"Vì hình tượng của nàng, cũng vì có thể tại ngươi cái này tiếp tục mò được chỗ tốt, Ngô Phương phương tất sát Lâm Viễn."

"Hoàn toàn chính xác!"

Trần Trường Sinh khóe miệng điên cuồng giương lên nói ra: "Lâm Viễn tu vi hiện tại không cao lắm, nếu để cho nhất lưu tiêu sư đi đối phó hắn, vậy hắn liền không có chút nào đường sống."

"Thế nhưng là nếu để cho Ngô Phương phương đi đối phó hắn, vậy hắn liền còn có một chút hi vọng sống."

"Dù sao Ngô Phương phương coi là trong tay Lâm Viễn có nàng tay cầm, cho nên nàng không dám trắng trợn động thủ."

Trâu

Bạch Trạch dựng thẳng lên tay chó cho Trần Trường Sinh một cái tán thưởng, sau đó mở miệng nói ra: "Đùa bỡn lòng người còn phải là ngươi Trần Trường Sinh nha!"

"Bất quá ngươi phí như thế lớn công phu, liền vì bồi dưỡng một cái Lâm Viễn, cái này đáng giá không?"

"Đương nhiên giá trị!"

"Công pháp không có ta có thể sáng tạo, pháp bảo không có có thể luyện, đan dược không có ta có thể nghĩ biện pháp."

"Những này có biện pháp có thể lấy được đồ vật, với ta mà nói đều không phải là vấn đề."

"Chân chính trọng yếu, là những cái kia không cách nào thu hoạch đồ vật."

"Trung thành chính là khó được nhất đồ vật một trong."

"Tiểu Hắc, kinh lịch nhiều năm như vậy, ngươi cảm thấy chúng ta thiếu tài nguyên cùng pháp bảo sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu Hắc chậc chậc lưỡi nói ra: "Đạo lý là như thế này, nhưng ta thật không muốn nhìn thấy đám trẻ con chết đi."

"Không giống!" Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Bạch Trạch nói nói ra: "Trần Hương bọn hắn là thân nhân của chúng ta, điểm ấy không thể nghi ngờ."

"Nhưng Lâm Viễn đối với chúng ta tới nói, chưa hẳn liền muốn là người thân cùng bằng hữu."

" 'Trung thành' cái từ này, chỉ có thể dùng tại thượng vị giả cùng hạ vị giả ở giữa, mà không thể dùng tại bằng hữu cùng người thân ở giữa."

"Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, ta cho Lâm Viễn quang minh tương lai, hắn tự nhiên là muốn đem mệnh bán cho ta."

"Lục Lâm kỷ nguyên đối với chúng ta tới nói chỉ là một chỗ ngắn ngủi phong cảnh, chúng ta không cần thiết tại cái này đầu nhập quá đa tình tự."

Nghe được cái này, Bạch Trạch trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi xe ngựa.

Thấy thế, nói chính khởi kình Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm gì sao?"

"Ra ngoài thấu khẩu khí, mỗi ngày ở trên đây đi ngủ, cho ta đầu óc đều ngủ hồ đồ rồi."

"Ngươi Trần Trường Sinh trọng tình trọng nghĩa không giả, nhưng cũng là một cái từ đầu đến đuôi súc sinh."

"Ta thế mà lo lắng nội tâm của ngươi trạng thái, ngươi nói ta có phải hay không ngủ choáng váng?"

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch trực tiếp biến mất tại Trần Trường Sinh phạm vi tầm mắt.

Nhìn xem Bạch Trạch rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hệ thống, ta thật có như thế súc sinh sao?"

"Hồi túc chủ, lấy người bình thường thị giác đến xem, hành vi của ngươi ngay cả súc sinh cũng không bằng."

"Ha ha ha!"

"Cái này khích lệ thật đúng là làm ta thụ sủng nhược kinh, bất quá cái này giống như cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Thân ở cái này cường đạo kỷ nguyên, muốn nhanh chóng đem hết thảy bình định lập lại trật tự, biện pháp tốt nhất chính là lấy độc trị độc!"

. . .

Chạng vạng tối.

Từng đống đống lửa được thắp sáng, mười mấy tên kinh nghiệm phong phú tiêu sư trấn giữ tại chỗ mấu chốt.

Cùng lúc đó, Ngô Phương phương thì là tại đống lửa bên cạnh quơ kiếm pháp.

Hàn quang lóe lên, kiếm khí sắc bén đem không trung lá rụng một phân thành hai.

"Phương Phương, ngươi cái này kiếm pháp không đúng!"

Đột nhiên, ngay tại một bên ngắm nhìn Trần Trường Sinh đột nhiên động thủ.

Chỉ gặp hắn từ trong túi trữ vật xuất ra một thanh trường kiếm cùng Ngô Phương phương lẫn nhau phá chiêu.

Hai người ngươi tới ta đi mặt mày đưa tình, cuối cùng Ngô Phương phương dưới chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống Trần Trường Sinh trong ngực.

Thấy cảnh này, mọi người đều là một mặt mỉm cười.

Tài tử giai nhân, đây tuyệt đối là thế nhân trăm xem không chán cố sự.

"Loại nữ nhân này đều muốn, ta nhìn ngươi cũng chưa ăn qua vật gì tốt."

Cùng lúc đó, núp ở phía xa Lâm Viễn nhịn không được nhả rãnh một câu.

Người khác không biết Ngô Phương phương sự tình, mình thế nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở.

Bí mật nhân tình đông đảo đã là Ngô Phương phương nhỏ nhất mao bệnh, nếu như mình nhớ không lầm, trong tiêu cục rất nhiều người đều là bị nàng không hiểu thấu giết chết.

Dạng này lòng dạ rắn rết nữ nhân, coi như tặng không mình, mình cũng không cần!

. . ..