Chương 1735: Bách độc mệnh đèn!

Chương 1735: Bách độc mệnh đèn!

Ngắn ngủi chỉ điểm rất nhanh kết thúc, Trần Trường Sinh mệnh lệnh dưới người chuẩn bị nước nóng mình muốn tắm rửa.

Lâm Viễn cũng lợi dụng cơ hội này, thành công kiếm ra tiêu cục phạm vi cảnh giới.

"Người nào?"

Một núp trong bóng tối tiêu sư đột nhiên hiện thân.

Thấy thế, Ngô Phương Phương mở miệng nói ra: "Lưu thúc thúc, là ta!"

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Cha ta gọi ta đi phía trước xem xét một chút tình huống, mặt khác nơi này để ta tới cảnh giới."

Nghe được câu trả lời này, họ Lưu tiêu sư do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi.

Mặc dù cái này Ngô Phương Phương thanh danh không tốt, nhưng hắn cha thế nhưng là Long Môn thành lừng lẫy nổi danh tiêu sư.

Tại áp tiêu loại chuyện này bên trên, cha hắn là chưa làm gì sai.

Thành công đẩy ra trông coi ngoại vi tiêu sư, trong tay Ngô Phương Phương xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó chậm rãi hướng một cái phương hướng đi đến.

Soạt

Đang dùng thùng nước múc nước Lâm Viễn đột nhiên ngẩng đầu.

Khi thấy trong mắt tràn đầy sát ý Ngô Phương Phương về sau, Lâm Viễn lúc này mở miệng nói: "Đại tiểu thư, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Không có gì, tùy tiện nhìn xem."

"Vài ngày trước ngươi có phải hay không cầm cái gì thứ không nên thấy?"

"Đại tiểu thư, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Lâm Viễn chậm rãi đứng dậy, Ngô Phương Phương cũng từng bước tới gần.

"Ngươi thật không biết, hay là giả không biết?"

"Đại tiểu thư, ngươi muốn hỏi cái gì nói thẳng chính là, làm gì như thế đi vòng vèo."

Nhìn xem Lâm Viễn một mặt mờ mịt bộ dáng, Ngô Phương Phương cũng buông xuống trong mắt sát ý.

"Xem ra ngươi là thật không biết, hôm nay ta tới tìm ngươi sự tình, không cho phép ngươi nói cho bất luận kẻ nào."

"Không có vấn đề, ta tuyệt đối không nói!"

Đạt được Lâm Viễn hứa hẹn, Ngô Phương Phương quay người rời đi.

Xoát

Hàn quang lóe lên, nguyên bản đã chuẩn bị rời đi Ngô Phương Phương đột nhiên quay người, trực tiếp một kiếm chém về phía Lâm Viễn cổ họng.

Oanh

Tại Ngô Phương Phương xuất kiếm trong nháy mắt, Lâm Viễn trực tiếp đánh ra một đạo thần lực hung hăng đánh trúng Ngô Phương Phương ngực.

"Đạp đạp đạp!"

Bị bất thình lình công kích đánh trúng, Ngô Phương Phương lập tức lui về phía sau mấy bước.

Mà Lâm Viễn cũng tương tự che lấy cổ nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Soạt

Vết thương trên cổ đang cố gắng khép lại, thế nhưng là miệng vết thương ẩn chứa kiếm ý lại làm cho thương thế chữa trị dị thường chậm chạp.

"Mệnh Đăng kính tu vi, như ngươi loại này thực lực không có khả năng làm cái hạ nhân, ngươi đến cùng là ai?"

Không để ý đến Ngô Phương Phương chất vấn, Lâm Viễn xuất ra thuốc bột thoa lên miệng vết thương, sau đó bắt đầu tìm kiếm Ngô Phương Phương sơ hở.

Mình tại Uy Viễn tiêu cục ẩn núp nhiều năm như vậy, ngoại trừ những cái kia nhất lưu tiêu sư thực lực cụ thể không rõ ràng bên ngoài, tiêu cục trên dưới tất cả mọi người thực lực chính mình cũng nhất thanh nhị sở.

Ngô Phương Phương am hiểu binh khí căn bản cũng không phải là kiếm, mà là roi, kiếm pháp của nàng chỉ có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung.

Thế nhưng là ngay tại vừa mới, kiếm pháp của nàng nhanh đến mức cực hạn, nếu như không phải mình sớm có phòng bị, hiện tại đầu mình khả năng không tại trên vai của mình.

Xuất hiện loại tình huống này, giải thích duy nhất chỉ có một cái, đó chính là tại ba ngày không đến thời gian bên trong, Ngô Phương Phương kiếm thuật đạt được bay vọt về chất.

Mà gần nhất chỉ điểm Ngô Phương Phương kiếm thuật, chỉ có trong xe ngựa người thần bí.

Ầm

Lần nữa cùng Ngô Phương Phương đối oanh một chiêu, Lâm Viễn cấp tốc hướng nơi xa thoát đi.

Nhìn qua phía trước điên cuồng chạy trốn Lâm Viễn, Ngô Phương Phương khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Vừa mới bắt đầu, nàng còn đang suy nghĩ làm sao lặng yên không tiếng động giải quyết cái này Lâm Viễn.

Nhưng là bây giờ, nàng đã không có cái này lo lắng, Lâm Viễn ẩn giấu tu vi rõ ràng rắp tâm không tốt.

Bây giờ hai người đánh nhau đã kinh động đến tiêu sư đội ngũ, hắn hiện tại liền xem như chắp cánh cũng khó chạy thoát.

"Xoát xoát xoát!"

Một đạo lại một đạo kiếm khí ở bên người Lâm Viễn bay qua, mỗi lần Lâm Viễn đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Móa

"Tên kia đến cùng là cái gì biến thái, tùy tiện chỉ điểm một chút liền có thể để cho người ta trở nên lợi hại như vậy sao?"

Âm thầm chửi rủa vài câu về sau, Lâm Viễn xông phía sau mình Ngô Phương Phương hô.

"Ngô Phương Phương, lão tử lại không giết ngươi cả nhà, ngươi đuổi theo ta không khô cái gì?"

"Ngươi cầm không nên cầm đồ vật, nói không nên nói, cho nên ngươi đáng chết!"

Móa

"Ngươi cùng họ Phùng điểm này phá sự ta mới lười đi nói, ngươi thanh tỉnh một điểm được hay không!"

"Quả nhiên là ngươi!"

Mắt thấy Lâm Viễn nói toạc bí mật nhỏ của mình, Ngô Phương Phương ra tay ác hơn.

Nhưng kỳ quái là, nguyên bản điên cuồng chạy trốn Lâm Viễn đột nhiên dừng bước.

"Ngươi làm sao không sợ, là cảm thấy mình chạy không thoát sao?"

Ngô Phương Phương đắc ý nói một câu, Lâm Viễn thì là chậm rãi quay đầu nhìn về phía nàng.

"Hiện tại nên chạy là ngươi không phải ta, lúc đầu một chiêu này không phải dùng để đối phó ngươi, đã ngươi mình muốn chết, vậy liền chẳng trách người khác."

Tiếng nói rơi, chung quanh lập tức truyền đến vô số lít nha lít nhít tiếng bước chân.

Tập trung nhìn vào, vô số độc trùng từ chung quanh chui ra.

Xoát

Kiếm khí bén nhọn trực tiếp đem đại lượng độc trùng chém thành hai nửa.

Nhìn xem trên mặt đất lăn lộn độc trùng, Ngô Phương Phương khinh thường cười nói: "Đây chính là thủ đoạn của ngươi?"

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng không cần lấy ra mất mặt xấu hổ!"

"Thật sao?"

"Ngươi nếu như chờ một chút còn có thể phách lối như vậy, ta sẽ đồng ý cái nhìn của ngươi."

Lâm Viễn khóe miệng có chút giương lên, một chiếc đen nhánh Mệnh Đăng từ đỉnh đầu hắn bay ra.

Khi thấy Lâm Viễn đỉnh đầu kia ngọn đen nhánh Mệnh Đăng về sau, Ngô Phương Phương con ngươi trong nháy mắt mở rộng.

"Bách độc Mệnh Đăng!"

"Không sai, đây chính là Mệnh Đăng trên bảng Tam phẩm bên trong bách độc Mệnh Đăng."

"Ngưng tụ bách độc Mệnh Đăng người, chẳng những có thể lấy bách độc bất xâm, hơn nữa còn có thể hấp thu thiên địa độc vật tăng cường thực lực."

"Nơi này độc trùng rắn kiến vô cùng vô tận, ngươi nhất định phải chết!"

Tiếng nói rơi, vô số độc tố bắt đầu hướng Lâm Viễn Mệnh Đăng hội tụ, theo hấp thu độc tố tăng nhiều, nguyên bản sáng tỏ Mệnh Đăng hỏa diễm cũng thay đổi thành màu xanh sẫm.

"Xem chiêu!"

Lục sắc cự thủ hướng Ngô Phương Phương vỗ tới, Ngô Phương Phương vừa định vận chuyển thần lực ngăn cản, lại phát hiện thân thể của mình đã có chút không nghe sai khiến.

Ầm

Một chưởng đem Ngô Phương Phương đánh bay ra ngoài, Lâm Viễn bắt đầu toàn lực xuất thủ.

Mình đặc chế sương độc chỉ có thể tê liệt Mệnh Đăng cảnh tu sĩ thời gian rất ngắn, nếu như không thể nhanh chóng giải quyết nữ nhân này, tình cảnh của mình coi như nguy hiểm.

Dù sao xa xa tiêu sư hiện tại chính hướng nơi này đuổi đâu.

Cạch

Một chưởng đánh gãy Ngô Phương Phương tay trái, đau đớn kịch liệt để Ngô Phương Phương đau nhe răng trợn mắt.

Thế nhưng là thân là Khổ Hải thể hệ Mệnh Đăng cảnh tu sĩ, ngoan cường sinh mệnh để nàng coi như dưới tình huống trúng độc, cũng không trở thành nhanh chóng lạc bại.

Cảm nhận được nhà mình phụ thân càng ngày càng gần khí tức, Ngô Phương Phương dữ tợn cười nói.

"Tiêu cục người đến, ngươi nhất định phải chết!"

Ầm

Lời còn chưa dứt, Ngô Phương Phương tay phải trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ.

"Ngay cả như thế nữ nhân ngươi cũng không đối phó được, tu vi của ngươi thật sự là càng ngày càng kém."

Cầm trong tay loan đao người trẻ tuổi chậm rãi từ đằng xa đi tới.

Nhìn thấy người trẻ tuổi xuất hiện, Lâm Viễn một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

"Ngô Phương Phương kiếm thuật quá xảo trá, ta còn muốn kéo dài thời gian, đánh không lại hắn rất bình thường.".