Chương 1736: Tiêu cục đoàn diệt!

Chương 1736: Tiêu cục đoàn diệt!

Đối mặt Lâm Viễn trả lời, cầm trong tay loan đao người trẻ tuổi nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

"Bố phòng đồ lấy được sao?"

"Lấy được, bất quá những lão gia hỏa kia rất có thể lưu lại một tay, cho nên bố phòng vị trí không nhất định hoàn toàn chuẩn xác."

"Không có việc gì, chỉ cần biết rằng đại khái vị trí là được rồi."

Từ trong tay Lâm Viễn tiếp nhận bố phòng đồ, người trẻ tuổi thổi một cái du dương huýt sáo, chỉ gặp vô số chỉ cự lang xuất hiện tại trăng tròn phía dưới.

Nhưng là theo một con bạch lang ra sân, tất cả cự lang đều cúi xuống đầu lâu của bọn nó.

"Ngao ô!"

Du dương sói tru tại trong màn đêm quanh quẩn, cường hãn yêu khí đủ để cho người trong lòng run sợ.

Thấy cảnh này, Lâm Viễn lúc này hưng phấn nói: "Đại ca, tiểu ngân đã đột phá đến Tiên Tôn cảnh sao?"

"Trước đó không lâu vừa mới đột phá, không phải ta cũng không có nắm chắc cướp chuyến tiêu này."

"Vậy là tốt rồi, tiểu ngân đột phá đến Tiên Tôn cảnh, lại phối hợp đại ca ngươi xưng hào Tiên Tôn thực lực, nhất định đánh đâu thắng đó."

"Bất quá người thần bí kia ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, ta cảm giác hắn thật không đơn giản."

"Yên tâm đi, lần này cướp tiêu không phải chỉ có Thiên Lang trại một nhà xuất thủ."

"Nữ nhân này liền giao cho ngươi, ta đi tìm những lão gia hỏa kia."

Nói xong, người trẻ tuổi vòng qua Ngô Phương Phương, trực tiếp hướng phía sau nàng đi đến.

Mà Lâm Viễn thì là mang đến hai con cự lang hướng mất đi hai tay Ngô Phương Phương đi đến.

"Tiểu tiện nhân, ta nhịn ngươi không phải một ngày hai ngày."

"Để cho ta giặt quần áo cho ngươi cũng coi như, ngươi thế mà còn dám để cho ta đi đổ bô."

"Hôm nay nếu là không để ngươi mở mang kiến thức một chút ta thủ đoạn, ta liền không họ Lâm!"

Nhìn qua từng bước tới gần Lâm Viễn, Ngô Phương Phương lúc này đã đấu chí hoàn toàn không có.

"Ngươi không được qua đây!"

. . .

Trong đội ngũ.

Vô số tạp nhạp khí tức xuất hiện ở chung quanh, mai phục tại chung quanh phụ trách cảnh giới tiêu sư cũng đang nhanh chóng bị tiêu diệt.

Đối mặt loại tình huống này, một mực thủ hộ tại xe ngựa chung quanh đỉnh cấp tiêu sư trong nháy mắt ý thức được tình huống không ổn.

Sơn tặc công kích bản này chính là chuyện trong dự liệu, nhưng bên ngoài tiêu sư tan tác tốc độ tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy.

"Có nội ứng, mau bỏ đi!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, một đường tới từ phía sau công kích, hung hăng đánh vào Ngô Đức Thắng trên lưng.

Mặc dù sớm làm ra phòng bị, nhưng một kích này vẫn là để Uy Viễn tiêu cục Ngô Đức Thắng thụ thương không nhẹ.

"Lão Hồ, ngươi tại sao muốn làm như vậy!"

Ngô Đức Thắng tao ngộ đánh lén, điều này cũng làm cho mười ba nhà tiêu cục liên minh trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

Đông đảo đỉnh cấp tiêu sư tất cả đều tại phòng bị người bên cạnh, sợ bọn họ phía sau hạ độc thủ.

Nhìn xem đầy mắt không hiểu Ngô Đức Thắng, Hồ biển lắc đầu nói ra: "Không có vì cái gì, nếu như ngươi thật muốn một nguyên nhân, khả năng này chính là ngươi quá ngoan cố đi."

"Chúng ta làm tiêu sư đơn giản chính là vì kiếm tiền, người trong xe ngựa, có thể xuất ra ba ngàn vạn thần nguyên, vậy hắn giá trị bản thân nhất định xa không chỉ tại đây."

"Chỉ cần có thể bắt lấy hắn, chúng ta tương lai liền rốt cuộc sẽ không thiếu tu hành tài nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Ngô Đức Thắng lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ ba ngàn vạn thần nguyên còn chưa đủ chúng ta phân sao?"

"Ba ngàn vạn thần nguyên đương nhiên đủ rồi, có thể nghĩ giết không phải là hắn ta."

"Phía trên muốn giết hắn ta có biện pháp nào, hắn lớn nhất sai chính là không nên lộ tài."

"Hiện tại ván đã đóng thuyền, ngươi nếu là nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ, ta còn có thể lưu ngươi một mạng."

"Nhưng nếu là ngươi khư khư cố chấp, vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa."

Đối mặt Hồ biển, Ngô Đức Thắng nhìn thoáng qua nơi xa an tĩnh xe ngựa, lại liếc mắt nhìn trước mặt Hồ biển từ tốn nói.

"Thân là tiêu sư, ta có nghĩa vụ cam đoan tiêu vật an toàn."

"Muốn bắt đi hắn, trừ phi các ngươi từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

"Tốt, đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Tiếng nói rơi, đông đảo đỉnh cấp tiêu sư phân chia thành hai phe cánh.

Lấy Ngô Đức Thắng cầm đầu tiêu sư số lượng ít, đại khái chỉ chiếm căn cứ toàn bộ tiêu sư đội ngũ một phần ba.

. . .

Trong xe ngựa.

"Ta yêu tắm rửa làn da hảo hảo ~ "

Phía ngoài tiếng chém giết, không có ảnh hưởng chút nào Trần Trường Sinh tắm rửa tâm tình.

Thế nhưng là ngay tại Trần Trường Sinh tâm tình mười phần vui vẻ thời điểm, Bạch Trạch thanh âm truyền tới.

"Cái kia Lâm Viễn còn giống như có cái đại ca, mà lại là Thiên Lang trại Đại đương gia."

Nghe được Bạch Trạch Thần Thức truyền âm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta đã nói rồi, Lâm Viễn loại người này làm sao lại không hiểu thấu tiềm phục tại Uy Viễn tiêu cục."

"Nguyên lai hắn là Thiên Lang trại thám tử nha!"

"Bất quá nói đi thì nói lại, hắn cái kia đại ca trình độ thế nào?"

"Vẫn được, hắn đã là ta gần nhất thấy qua người bên trong, tương đối ưu tú thế hệ trẻ tuổi, có muốn hay không ta đem hắn bắt tới cho ngươi xem một chút?"

"Không cần, đợi thêm một hồi hắn hẳn là sẽ mình tới tìm ta."

"Ngươi xem trọng Long Môn thành bên kia  chờ ta tắm rửa xong, chúng ta chỉ sợ muốn trở về một chuyến."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch lúc này phàn nàn nói: "Ngươi chừng nào thì trở nên như thế làm kiêu, động một chút lại tắm rửa, ngươi cho rằng ngươi là tiên nữ?"

"Không có cách, cái kia Ngô Phương Phương luôn luôn hướng trên người của ta cọ, không rửa sạch sẽ một điểm ta sẽ rất buồn nôn."

"Còn có cái kia họ Phùng tiểu tử, ngươi giúp ta lưu một chút ý, đừng đến lúc đó bị làm chết rồi."

"Nói thật, hai người bọn họ thật có chút buồn nôn đến ta."

"Hắc hắc!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật rất bình tĩnh đâu, hợp lấy tất cả đều là giả vờ nha!"

"Được, ta nhất định giúp ngươi đem mạng hắn cho lưu lại."

Nói xong, Bạch Trạch thanh âm biến mất, Trần Trường Sinh cũng lần nữa xuất ra một bình đặc chế dược dịch đổ vào nước tắm ở trong.

. . .

Chiến đấu kéo dài một ngày một đêm, kịch liệt chiến đấu, để phạm vi ngàn dặm tu sĩ đều có chỗ cảm ứng.

Nhưng kỳ quái là, khoảng cách Trần Trường Sinh không tính xa hai mươi ba nhà đỉnh cấp tiêu cục từ đầu đến cuối không có động tác, chỉ là tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ đợi.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa vang lên, thanh âm của một nam tử từ ngoài cửa truyền đến.

"Ta có thể vào không?"

"Mời đến!"

Đạt được Trần Trường Sinh đồng ý, một người trẻ tuổi chậm rãi đẩy cửa vào.

Nhìn thoáng qua người tới, Trần Trường Sinh lấy ra hai kiểm kê tâm nói ra: "Ngồi đi, lúc đầu muốn tán tỉnh ấm trà cho ngươi uống."

"Nhưng bên ngoài mùi máu tươi quá nồng, ta sợ phá hủy hương trà vị, chỗ cũng chỉ có thể dùng điểm tâm đến chiêu đãi ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt bộ dáng, người trẻ tuổi khó hiểu nói: "Ngươi vì cái gì có thể bình tĩnh như vậy?"

"Cảm xúc là bởi vì người mà dị, ta người này trời sinh gan lớn, cho nên biểu hiện cũng tương đối bình tĩnh."

"Đồng lý, làm thổ phỉ ngươi còn có thể gõ cửa tiến đến, cái này đã rất có lễ phép."

"Vậy ngươi có biết hay không, ta là tới giết ngươi."

"Biết, đương nhiên biết, bất quá tại giết ta trước đó, ngươi có thể hay không nói cho ta tên của ngươi."

"Thật có lỗi, ta không thể nói cho ngươi, "

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh một mặt ý cười nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi.

"Coi như ngươi không nói cho ta, ta cũng biết thân phận của ngươi."

"Ngươi là Thiên Lang trại Đại đương gia, đúng không?"

. . .

PS: Có việc, chương 3: Trì hoãn một giờ!.