Chương 1737: Dọa Sợ Lâm Thiên lang!

Chương 1737: Dọa Sợ Lâm Thiên lang!

"Xem ra, ngươi đối với nơi này tình huống cũng không phải một điểm giải còn không có đi."

"Nói đi, ngươi bây giờ muốn chết như thế nào."

"Xem ở ngươi mời ta ăn bánh ngọt phân thượng, ta có thể để ngươi chết nhẹ nhõm một điểm."

Đối mặt Thiên Lang trại Đại đương gia, Trần Trường Sinh nuốt xuống trong miệng bánh ngọt nói.

"Lâm Viễn có phải hay không ngươi thân đệ đệ, hắn bách độc Mệnh Đăng là thế nào luyện được."

Ông

Vừa dứt lời, bồng bột thần lực liền thổi lật ra trong phòng vật phẩm.

Nhìn xem trong mắt chứa sát ý Thiên Lang trại Đại đương gia, Trần Trường Sinh khua tay nói: "Muốn đánh cũng đừng ở chỗ này đánh, cái này xe ngựa ta còn là rất ưa thích."

"Hỏi nhiều một câu, Ngô Đức Thắng chết, có phải hay không phía trên đánh cờ hậu quả?"

"Lời của ngươi nhiều lắm, nếu như đón lấy vẫn là những này nói nhảm, ngươi có thể không cần nói."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm người tuổi trẻ trước mắt trầm mặc hồi lâu.

"Được, vậy ta liền không nhiều lời."

"Ngươi chuyên tiến đến tìm ta, khẳng định là có ý nghĩ của ngươi, muốn từ ta cái này cần đến cái gì?"

"Trong hộp đồ vật."

"Có ánh mắt, thế mà một chút liền tóm lấy trọng điểm."

"Nói thật cho ngươi biết đi, ba ngàn vạn thần nguyên cùng trong hộp đồ vật so sánh, không đáng một đồng."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái hộp đặt lên bàn.

"Ta đi ra ngoài trước thấu khẩu khí, ngươi ở chỗ này từ từ xem."

Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi, người trẻ tuổi cũng không có xuất thủ ngăn cản, bởi vì ngoài xe ngựa mặt đã sớm bị vây chật như nêm cối.

Ông

Thần lực bao khỏa toàn thân, Thiên Lang trại Đại đương gia thận trọng mở ra trước mặt hộp.

Nhưng mà kỳ quái là, trong hộp rỗng tuếch, không có cái gì.

Đối mặt loại tình huống này, Thiên Lang trại Đại đương gia cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì không có người sẽ đem bảo vật tùy tiện liền giao ra.

"Ta đã đã cho ngươi cơ hội, thật không rõ ngươi vì cái gì không trân quý."

Thiên Lang trại Đại đương gia tiếc hận nói một câu, sau đó đứng dậy đẩy cửa phòng ra.

Thế nhưng là không đợi tiếng nói rơi xuống đất, hắn liền sững sờ tại cổng.

Thi thể!

Đại lượng thi thể chất đống ở cùng nhau.

Trên trăm tên cao thủ, thế mà tại ba cái hô hấp không đến thời gian liền bị giết không còn một mảnh.

Kinh khủng hơn chính là, mình Thần Thức không có chút nào phát hiện phía ngoài dị thường.

"Thấy rõ ràng chưa?"

"Đồ vật bên trong có phải hay không vô giới chi bảo."

Trần Trường Sinh thảnh thơi ngồi chung một chỗ trên đá lớn, trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây ngắn nhỏ cần câu.

Xoát

Trong đống thi thể một cỗ thi thể đột nhiên bạo khởi, Tiên Tôn cảnh thực lực để hắn bạo phát ra không có gì sánh kịp tốc độ.

Soạt

Nhưng mà cái này cực kỳ am hiểu ngụy trang cùng độn thuật Tiên Tôn cảnh cao thủ, lại trong nháy mắt bị cắt chém thành vô số khối thịt.

"Ngươi nói ngươi chạy cái gì nha!"

"Ta còn tìm nghĩ lấy lưu ngươi một mạng hỏi thăm nói đâu, ngươi người này thật đáng ghét."

Bất mãn nhả rãnh một chút trên đất "Khối thịt" Trần Trường Sinh đối Thiên Lang trại Đại đương gia ngoắc nói.

Tới

Trần Trường Sinh tiếu dung là như thế ôn hòa, nhưng ở Thiên Lang trại Đại đương gia trong mắt, lại so ác ma còn kinh khủng hơn.

"Đạp đạp đạp!"

Mười bước không đến khoảng cách, Thiên Lang trại Đại đương gia đi trọn vẹn hai mươi cái hô hấp.

Tại cái này hai mươi cái hô hấp thời gian bên trong, Thiên Lang trại Đại đương gia trong đầu huyễn tưởng vô số đối sách, nhưng không có bất kỳ cái gì một loại phương pháp có thể sống mệnh.

"Ngươi tên là gì?"

"Sát Phá Lang."

"Tên thật!"

"Lâm Thiên Lang."

"Ngươi vì ai hiệu mệnh?"

"Kim Sơn Quận Triệu Thiên tổng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đụng đến ta như thế một cái dê béo, nho nhỏ Thiên tổng chỉ sợ không đủ đi."

"Còn có ai?"

"Cùng chúng ta người liên hệ là Triệu Thiên tổng, mặt trên còn có người nào ta thật không biết."

"Long Môn thành thành chủ, có phải hay không cũng có tham dự?"

"Chuyện này chính là hắn dẫn đầu, Ngô Đức Thắng bọn hắn phía sau thế lực ủng hộ là Bách Thông Thương Hội, cho nên muốn bị thanh trừ."

"Bách Thông Thương Hội là ai sản nghiệp?"

"Nghe nói là Trấn Quốc Công ở sau lưng ủng hộ."

"Nếu là Trấn Quốc Công sản nghiệp, vậy các ngươi còn dám làm loại này giết người cướp của sự tình?"

"Tình huống cụ thể ta thật không biết."

Lâm Thiên Lang trái tim lúc này ngay tại điên cuồng loạn động, bởi vì nam nhân trước mắt này, giết chết hắn so bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản.

"Còn không có chuẩn bị cho tốt sao?"

"Long Môn thành bên kia giống như có động tĩnh."

Đang nói, Bạch Trạch dùng dây thừng kéo lấy mấy cỗ thi thể đi tới.

Lâm Viễn, màu trắng cự lang, Ngô Phương Phương, cùng Ngô Phương Phương tình nhân cũ Phùng bảo.

"Ta hiện tại muốn đi Long Môn thành xử lý một chút sự tình, cho nên ta cho phép ngươi mang theo Lâm Viễn bắt đầu chạy trốn."

"Nếu như ta xử lý xong sự tình về sau ngươi lại bị ta bắt được, vậy mạng của ngươi liền về ta."

Xoát

Sắc bén lưỡi câu đâm xuyên qua Lâm Thiên Lang thân thể, càng đem hắn Khổ Hải đâm ra một cái lỗ thủng.

Phốc

Máu tươi phun ra, Lâm Thiên Lang che ngực quỳ một chân trên đất.

"Ta đâm xuyên qua ngươi Khổ Hải, trong vòng mười hai canh giờ, ngươi không cách nào lại vận dụng thần lực."

"Nếu như ngươi muốn sống, vậy liền cố gắng đào mệnh đi."

Nghe nói như thế, Lâm Thiên Lang không chút do dự, trực tiếp khiêng hôn mê Lâm Viễn cùng màu trắng cự lang bắt đầu đào mệnh.

Nhìn qua Lâm Thiên Lang bóng lưng, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Chơi như vậy hữu dụng không?"

"Đương nhiên hữu dụng, người tại tuyệt cảnh hạ thường thường sẽ bộc phát không có gì sánh kịp tiềm lực."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Lâm Thiên Lang có hay không loại kia vĩnh viễn không từ bỏ tính bền dẻo."

"Đúng rồi, Lâm Viễn nhìn thấy ngươi về sau, có hay không bị dọa sợ?"

"Hắn đều trực tiếp bị hù tè ra quần."

"Có ý tứ, bất quá chuyện này còn không có còn chưa xong, chúng ta thế nhưng là hứa hẹn qua phải thật tốt bồi dưỡng Lâm Viễn."

Xoát

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Long Môn thành.

Đang chuẩn bị rời đi thành chủ, bị Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch ngăn cản đường đi.

"Thành chủ đại nhân, ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Long Môn thành thành chủ lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ta có nhiệm vụ, cho nên muốn ra ngoài một chuyến, ngươi tại sao trở lại?"

"Có người muốn giết ta, ta tự nhiên muốn trở về."

Ầm

Thành chủ bị Bạch Trạch một cái phi cước đạp lăn trên mặt đất.

Thần lực, pháp bảo, hết thảy tất cả tại Bạch Trạch một cước này phía dưới, đều bị đá vỡ nát.

Cạch

Tràn đầy bắp thịt chân chó giẫm tại thành chủ ngực, đủ để ngăn chặn Tiên Tôn cảnh công kích hộ tâm kính, bị Bạch Trạch giẫm tràn đầy vết rách.

"Nói, là ai để ngươi tới giết chúng ta."

"Nếu là dám răng băng nửa chữ không, bản đại gia đem ngươi băm cho heo ăn!"

Đối mặt Bạch Trạch uy hiếp, thành chủ lập tức bị dọa hồn phi phách tán.

"Các ngươi không thể giết ta, ta là Long Môn thành thành chủ, các ngươi giết ta, triều đình là sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Ba ngàn vạn thần nguyên, đừng nói là mua ngươi tiện mệnh, chính là mua cái quận trưởng đến ngồi một chút đều được."

"Ngươi sẽ không thật cảm thấy, thành chủ thân phận có thể trở thành ngươi hộ thân phù đi."

Trần Trường Sinh miệt thị nhìn thoáng qua thành chủ, đồng thời hời hợt phản bác hắn.

"Ta phía trên có người, ngươi giết ta, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

. . ..