Chương 1738: Cao Minh: Ta phía trên có người!

Chương 1738: Cao Minh: Ta phía trên có người!

Đối mặt thành chủ lời nói, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Cao Minh Cao thành chủ, ngươi phía trên thật sự có người sao?"

Gặp Trần Trường Sinh nhả ra, Cao Minh vội vàng nói: "Ta phía trên thật sự có người, không phải ta làm sao dám động tới ngươi đâu?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, chuyện ngày hôm nay ta có thể làm chưa từng xảy ra."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh sắc mặt đột biến, lúc này cười ha hả đem Cao Minh đỡ lên.

"Cao thành chủ, ngươi nhìn việc này gây."

"Vừa mới ta là cùng ngươi nói đùa đâu, ngươi tuyệt đối không nên để ở trong lòng."

"Nếu không dạng này, tìm thời gian ngươi thay ta dẫn tiến một chút, ta tự mình cho ngươi trên đầu đại nhân bồi tội."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt tươi cười, Cao Minh sửng sốt một chút, sau đó chần chờ nói: "Muốn gặp vị đại nhân kia, tuyệt không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Nếu có thời gian, ta sẽ giúp ngươi. . ."

Ba

Cao Minh còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh bàn tay liền tát vào mặt hắn.

"Cao Minh đại nhân, ngươi mặc dù gọi Cao Minh, nhưng ngươi làm sao không có chút nào 'Cao minh' ?"

"Ta và ngươi thật dễ nói chuyện, không phải là bởi vì ngươi có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì ta muốn gặp trên đầu ngươi người."

"Không giết ngươi, là bởi vì ta không muốn cùng quan hệ của hắn gây rất cương."

"Nếu như ngươi đối với việc này ra sức khước từ, ngươi cảm thấy còn có cái gì còn sống giá trị sao?"

"Triều đình có triều đình quy củ, tu hành giới có tu hành giới quy củ."

"Nhưng mặc kệ triều đình vẫn là tu hành giới, đều thừa hành một cái đạo lý, nắm đấm lớn chính là chân lý."

"Ngươi cảm thấy ta giết ngươi về sau, triều đình sẽ vì ngươi như thế một con giun dế đến tốn công tốn sức đối phó ta sao?"

"Nhưng ta là triều đình mặt mũi nha!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh tái khởi sát tâm, Cao Minh lập tức có chút luống cuống.

"Ta biết ngươi là triều đình mặt mũi, nhưng vấn đề là cái mông của ngươi không sạch sẽ."

"Lần này áp tiêu, ngươi đem Bách Thông Thương Hội người đều tiêu diệt, Bách Thông Thương Hội nếu là không trả thù ngươi, vậy bọn hắn cũng quá vô năng."

"Ngươi nói nếu như ở thời điểm này, Bách Thông Thương Hội đem ngươi làm sự tình công khai, triều đình sẽ còn dung hạ được ngươi sao?"

"Triều đình đều từ bỏ ngươi, ngươi chết là không phải liền trở nên không quan trọng gì."

Nghe được Trần Trường Sinh, Cao Minh trong lúc nhất thời cũng có chút á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Ngoan, loại này chuyện phức tạp không phải ngươi có thể nghĩ rõ ràng."

"Ngươi bây giờ liền thành thành thật thật viết phong thư cho người bề trên, có được hay không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ôn nhu ngữ khí, Cao Minh ngu ngơ nói: "Ta làm như thế nào viết?"

"Nơi này xảy ra chuyện gì, ngươi liền viết cái gì, nhớ kỹ muốn chi tiết báo cáo, tuyệt đối không nên có cái gì giấu diếm."

"Hiện tại viết sao?"

"Không phải đâu?"

"Tốt, ta lập tức viết!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Cao Minh lập tức hành động.

Hời gian chừng uống một chung trà, Cao Minh đem viết xong thư tín đưa cho Trần Trường Sinh.

Đại khái xem một chút nội dung phía trên về sau, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Viết không tệ, ngươi vẫn có chút tác dụng."

Nói, Trần Trường Sinh đem thư đưa cho Cao Minh, khẽ cười nói: "Đem thư mau chóng gửi ra ngoài, sau đó thành thành thật thật đợi ở chỗ này cái nào đều đừng đi."

"Ta tin tưởng qua một đoạn thời gian nữa, trên đầu ngươi vị đại nhân kia liền sẽ phái người tới tìm ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Cao Minh trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bởi vì dựa theo dự đoán của hắn, mình lần này tuyệt đối chết chắc, dù sao không người nào nguyện ý buông tha kẻ muốn giết mình.

. . .

"Trần Trường Sinh, mặt hàng này ngươi giữ lại làm gì, trực tiếp diệt không được sao."

Rời đi Long Môn thành, Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Giết một cái Cao Minh với ta mà nói không phải việc khó gì."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta giết Cao Minh, nơi này bản thổ thế lực liền sẽ coi ta là thành cái đinh trong mắt."

"Coi như ta có biện pháp giải quyết cái phiền toái này, vậy ta cũng muốn phí rất nhiều công phu."

"Cho nên biện pháp giải quyết tốt nhất, đó chính là buông tha Cao Minh, dù sao đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân nha."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Không đúng rồi!"

"Ngươi Trần Trường Sinh có thù tất báo kia là nổi danh, cao mẫn muốn giết ngươi, ngươi sẽ như vậy nhẹ nhõm liền thả hắn?"

"Ta chỉ nói là ta không giết hắn, nhưng ta cũng không có nói người khác không giết hắn."

"Có ý tứ gì?"

Nhìn xem Bạch Trạch ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tiểu Hắc ta hỏi ngươi, hai chúng ta đối Đại Tống hoàng triều tới nói, là dạng gì tồn tại?"

"Coi như không lộ ra thân phận, dựa vào chúng ta hai cái tu vi cùng trong tay tài nguyên, cũng đủ để ở chỗ này xưng vương xưng bá."

"Cái này không phải."

"Đối với Đại Tống tới nói, hai chúng ta tồn tại là phi thường khổng lồ."

"Dù chỉ là lộ ra một góc của băng sơn, cũng đủ làm cho bọn hắn phi thường trọng thị."

"Hiện tại ta chủ động buông tha Cao Minh, cho người sau lưng một bậc thang, vậy hắn có phải hay không cũng hẳn là có qua có lại trả lại ta một món nợ ân tình."

Nghe được cái này, Bạch Trạch trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được, ý của ngươi là nói, người sau lưng sẽ dùng Cao Minh mệnh tới làm lễ vật?"

"Không sai!"

"Thế nhưng là cái này cũng không đúng rồi!"

"Cao Minh làm chuyện này rõ ràng là người sau lưng chỉ điểm, dùng Cao Minh mệnh liền muốn qua loa cho xong, đây có phải hay không là quá lừa gạt người."

"Giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, không phải chém chém giết giết."

"Người ta nếu quả thật đem Cao Minh mệnh đưa cho chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng muốn thuận bậc thang đi xuống."

"Nếu như không lùi bên trên cái này nửa bước, người ta dựa vào cái gì hợp tác với chúng ta?"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Các ngươi những người này tâm là thật hắc, tại thủ hạ các ngươi làm việc, có đôi khi chết cũng không biết chết như thế nào."

Đang nói, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đã đi tới lập tức xe phụ cận.

Lúc này, trọng thương hôn mê Ngô Phương Phương cùng Phùng Bảo cũng đã vừa tỉnh lại.

Nhìn xem đầy đất bừa bộn thi thể, Ngô Phương Phương ngu ngơ ngồi tại nguyên chỗ.

"Cha ngươi thi thể phân tán quá lợi hại, ta chỉ giúp hắn tìm trở về một bộ phận."

Trần Trường Sinh tiện tay ném ra một bộ quan tài.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Ngô Phương Phương quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tại sao muốn giết cả nhà của ta?"

"Giết ngươi cả nhà không phải ta, là thổ phỉ."

"Mà lại những cái kia thổ phỉ cùng phản bội cha ngươi tiêu sư đều đã bị ta giết, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta là ân nhân của ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Ngô Phương Phương thê thảm cười một cái nói.

"Ân nhân, thật trơn kê xưng hô."

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết hết thảy?"

"Đúng, mọi chuyện cần thiết ta đều biết, trong đó cũng bao quát ngươi muốn từ ta cái này vớt đồ vật."

"Cũng bởi vì chuyện này, cả nhà của ta liền bị diệt môn sao?"

"Ngươi làm sao vẫn không rõ, ta mặc dù chán ghét loại người như ngươi, nhưng ta cũng lười bởi vì loại sự tình này giết người ta cả nhà."

"Hiện tại phát sinh hết thảy, cùng hành vi của ngươi không quan hệ, lưu ngươi một mạng, chẳng qua là muốn nói cho ngươi, về sau không muốn như vậy giày xéo chính mình."

. . .

PS: Tháng này thật vô cùng vô cùng bận bịu, nhưng đáp ứng mọi người ba canh vẫn là không thay đổi, cảm tạ các vị độc giả lão gia ủng hộ.

(Chương 023: Chín điểm đổi mới).