Chương 1739: Cường đại cẩu yêu!

Chương 1739: Cường đại cẩu yêu!

Nghe được Trần Trường Sinh, Ngô Phương Phương ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

"Ta đương nhiên không có hảo tâm như vậy, không giết ngươi, đó là bởi vì ngươi xác thực không đối ta lên qua cái gì quá xấu tâm tư."

"Mặc dù hành vi của ngươi rất buồn nôn, nhưng vì có thể sống ở trên đời này, một số thời khắc làm điểm buồn nôn sự tình cũng là có thể lý giải."

"Ta châm ngòi ngươi cùng Lâm Viễn quan hệ, là vì để ngươi nhằm vào hắn, từ đó đạt tới khảo nghiệm hắn mục đích."

"Trừ cái đó ra, ta không có tính toán qua ngươi nửa phần, liền ngay cả ta đưa cho ngươi kiếm pháp, đó cũng là hàng thật giá thật đồ tốt."

"Phương Phương, công tử đã tha cho chúng ta một mạng, còn không mau cảm tạ công tử đại ân đại đức."

Đang nói, một bên Phùng Bảo đột nhiên bu lại, trong mắt của hắn vội vàng dục vọng cầu sinh, thoạt nhìn là như thế buồn nôn.

"Bảo ca, ngươi không phải đã nói muốn yêu ta một đời một thế sao?"

"Nếu như ngươi thật yêu ta, vậy ngươi liền đi giết hắn."

Ngô Phương Phương chỉ vào trước mặt Trần Trường Sinh, nói với Phùng Bảo ra một cái "Hoang đường" yêu cầu.

Ba

"Ngươi cái tiện nhân, ngươi làm sao dám đối công tử nói loại lời này!"

Phùng Bảo hung hăng quạt Ngô Phương Phương một bàn tay, sau đó lộn nhào đi vào Trần Trường Sinh dưới chân cầu khẩn nói.

"Công tử, tiện nhân này đã điên rồi, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta hiện tại liền có thể thay ngươi giết nàng."

"Mà lại nàng từ vừa mới bắt đầu liền rắp tâm không tốt, nàng tiếp cận ngươi chính là vì từ trên người ngươi vớt chỗ tốt!"

Nhìn xem vứt bỏ hết thảy tôn nghiêm Phùng Bảo, Trần Trường Sinh có chút xoay người nhìn nói với hắn.

"Kỳ thật từ Uy Viễn tiêu cục tỷ võ thời điểm, ta liền bắt đầu chú ý ngươi."

"Vì thu hoạch được tranh tử thủ vị trí, ngươi đối đồng môn sư huynh đệ hạ độc thủ, hành động như vậy phi thường vô sỉ."

"Đương nhiên, làm một người xấu, ngươi có hành động như vậy chẳng có gì lạ."

"Nhưng người xấu cũng là người, người xấu cũng có độc thuộc về mình ngạo khí cùng tôn nghiêm."

"Ngô Phương Phương làm người ngươi đã sớm biết, vì thượng vị, ngươi cùng hắn thông đồng cùng một chỗ ta có thể lý giải."

"Hiện tại đứng trước sinh tử lựa chọn, ngươi vứt bỏ nàng hướng ta chó vẩy đuôi mừng chủ, ta cũng có thể lý giải."

"Nhưng trùng hợp chính là, như ngươi loại này mặt hàng, vừa vặn không tại ta gần nhất sàng chọn phạm vi bên trong."

"Cho nên rất xin lỗi, ngươi hẳn phải chết!"

Nói xong, Trần Trường Sinh ngón tay tại Phùng Bảo mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, Phùng Bảo thân thể bắt đầu dần dần tiêu tán.

Có ý tứ chính là, Phùng Bảo thẳng đến trước khi chết cũng không hiểu Trần Trường Sinh tại sao muốn giết chính mình.

Hắn có thể buông tha Ngô Phương Phương tiện nhân kia, vì cái gì không thể bỏ qua chính mình.

"Nhân sinh đường còn rất dài, sống thật khỏe đi."

"Lấy sắc đẹp mê người, đây là rác rưởi nhất cách làm, người sống một thế, tại sao có thể đem mình biến thành như vậy chứ?"

Nói xong, Trần Trường Sinh cưỡi ngựa xe nghênh ngang rời đi, chỉ để lại máu me khắp người Ngô Phương Phương một người ngồi tại nguyên chỗ.

. . .

Nơi nào đó hoang dã.

"Đại ca, buông ta xuống đi, dạng này ngươi có thể chạy nhanh điểm."

Toàn thân tê liệt Lâm Viễn mở miệng, nhưng mà đối mặt Lâm Viễn, Lâm Thiên Lang lạnh lùng nói.

"Lúc này cũng không cần nói nhảm, ta nếu là nguyện ý từ bỏ ngươi, năm đó ta liền đem ngươi ném ra."

"Cùng nói những lời nhảm nhí này, còn không bằng nói cho ta một chút lúc ấy xảy ra chuyện gì."

"Chỉ có biết địch nhân tin tức, chúng ta mới có thể nghĩ ra cách đối phó."

"Tiểu ngân cùng với ngươi, các ngươi không có đạo lý sẽ bại nhanh như vậy."

Nghe nói như thế, Lâm Viễn suy nghĩ lại về tới khuya ngày hôm trước.

. . .

Rừng cây (hồi ức).

"Đại tiểu thư, lần này ngươi xem như thua vào tay ta."

"Xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, có cái gì di ngôn liền mau nói đi."

Lâm Viễn vuốt vuốt dao găm trong tay hướng Ngô Phương Phương đến gần.

Ngay tại lúc Lâm Viễn chuẩn bị kết thúc Ngô Phương Phương mạng nhỏ lúc, một thanh âm từ trên cây truyền đến.

"Nói nhảm làm sao nhiều như vậy, muốn giết liền mau nói, hiện tại hại ta lại có chuyện muốn làm."

Nghe được thanh âm này, Lâm Viễn cấp tốc lui ra phía sau, đồng thời bày ra cảnh giác tư thế.

Xoát

Một đầu to lớn chó đen từ trên cây nhảy xuống tới.

Chỉ gặp đầu này chó đen một cước đạp choáng Ngô Phương Phương, sau đó hai chân đứng thẳng trực diện Lâm Viễn.

Quần cộc hoa, Đại Kim dây xích, miệng nói tiếng người.

Hết thảy tất cả đều cho Lâm Viễn mang đến rung động thật lớn.

"Ngươi biết nói chuyện?"

"Nói nhảm, đại gia ngươi ta chẳng những có thể nói chuyện, còn có thể khiêu vũ."

"Thức thời, vậy liền nhanh thúc thủ chịu trói, không muốn lãng phí thời gian của ta."

"Ngao ô ~ "

Đang nói, một đạo du dương sói tru truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Lâm Viễn khóe miệng bắt đầu giương lên.

"Yêu thú thành tinh, xem ra ngươi cũng là con không dậy nổi đại yêu, chỉ tiếc ngươi chọc không nên dây vào tồn tại."

Phi

"Ngươi mới là yêu thú, cả nhà ngươi đều là yêu thú."

Bạch Trạch đối Lâm Viễn thống mạ, một con màu trắng cự lang cũng xuất hiện ở Lâm Viễn trước người.

"Ngân Nguyệt Lang vương, trong lang tộc vương giả, ngươi là cẩu yêu thành tinh, ngươi cảm thấy hôm nay ngươi có phần thắng sao?"

Lâm Viễn vuốt ve màu trắng cự lang lông tóc, trong mắt tràn đầy khiêu khích.

Mà Bạch Trạch lại khôi phục tâm tình, lẳng lặng nhìn trước mắt một người một sói.

"Nếu là Ngân Nguyệt Lang vương, vậy bản đại gia liền không đánh giá, dù sao ta cũng đã lâu không nhìn thấy Ngân Nguyệt Lang."

Nói, Bạch Trạch mở ra chân chó đi hướng Lâm Viễn.

Ông

Một ánh mắt trừng mắt về phía Ngân Nguyệt Lang vương, Bạch Trạch thể nội kia một tia nhỏ xíu huyết mạch bị kích phát, khí tức cường đại trực tiếp chấn choáng Ngân Nguyệt Lang vương.

Thấy cảnh này, Lâm Viễn lúc này tế ra mình bách độc Mệnh Đăng.

Thế nhưng là không đợi hắn xuất thủ, bách độc Mệnh Đăng liền xuất hiện ở Bạch Trạch trảo bên trong.

"Có chút ý tứ, nghĩ không ra ngươi thế mà có thể luyện ra bách độc Mệnh Đăng loại vật này."

Cạch

Bạch Trạch có chút dùng sức, kia vô kiên bất tồi Mệnh Đăng xuất hiện giống mạng nhện vết rách, Lâm Viễn cũng hai mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.

. . .

Hoang dã (hiện thực).

"Ý của ngươi là nói, nó chỉ dùng một ánh mắt, liền trừng lật ra tiểu ngân."

"Sau đó lại bằng vào nhục thân chi lực bóp nát ngươi Mệnh Đăng?"

Đúng

Lâm Viễn gật đầu nói ra: "Nói thật, ta chưa từng thấy cường đại như vậy cẩu yêu."

"Từ huyết mạch đi lên nói, tiểu ngân huyết mạch đẳng cấp muốn cao hơn nhiều nó, cho dù có thực lực sai biệt, cũng không nên xuất hiện loại tình huống này."

"Huống chi, ta kia bách độc Mệnh Đăng kịch độc vô cùng, nó làm sao dám dùng nhục thân đi đụng vào đâu?"

"Đại ca, ngươi nói cái này một người một chó, có thể hay không đã đạt đến trong truyền thuyết Tiên Vương cảnh?"

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang lắc đầu nói ra: "Tiên Vương cảnh cường giả ta đã từng thấy qua, bọn hắn thực lực xác thực đã đạt tới di sơn đảo hải, ngôn xuất pháp tùy tình trạng."

"Nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh như thế không thể tưởng tượng, bách độc Mệnh Đăng là dị chủng Mệnh Đăng trên bảng cực kỳ tồn tại đặc thù."

"Liền xem như Tiên Vương cảnh cường giả gặp được, cũng muốn coi trọng mấy phần, chỉ là một con chó yêu, làm sao có thể phá giải."

"Cho nên ta suy đoán, con kia đại hắc cẩu rất có thể không phải cẩu yêu.".