Chương 1740: Quả quyết Lâm Thiên lang!

Chương 1740: Quả quyết Lâm Thiên lang!

"Nhưng nó chính là yêu thú, điểm này là không làm được giả."

"Nó luôn không khả năng là người trang đi."

Đối mặt Lâm Viễn, Lâm Thiên Lang lắc đầu nói ra: "Khó mà nói, trong truyền thuyết có một ít đặc thù công pháp, có thể luyện thành thân ngoại hóa thân."

"Con chó kia yêu rất có thể chính là người thần bí thân ngoại hóa thân."

"Không phải, người thật là tốt không làm, tại sao muốn đi làm chó?"

"Ta đây cũng không biết, tu vi cao thâm người, cuối cùng sẽ có một chút dở hơi."

Cạch

Lâm Thiên Lang kéo lấy cáng cứu thương đột nhiên biến nặng, Lâm Thiên Lang dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

"Ngươi có thể hay không đừng nhúc nhích, cái này cáng cứu thương là ta tùy tiện làm, nếu là tan thành từng mảnh, chúng ta sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian."

"Đại ca, ta không nhúc nhích."

Lâm Viễn run rẩy nói một câu, sau đó hai huynh đệ run rẩy quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên cáng cứu thương.

Mà lại cái này một người một chó chính ghé vào Ngân Nguyệt Lang vương trên thân đánh cờ.

"Không phải, ngươi liền không thể để cho ta một chút sao?"

"Dạng này đánh cờ có ý tứ không!"

Mắt thấy mình hắc kỳ bị Trần Trường Sinh ăn một mảng lớn, Bạch Trạch nhịn không được oán trách một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh toét miệng nói: "Trên ván cờ không phụ tử  lên cái này thế cuộc, không có giao tình, chỉ có thắng thua."

"Được được được!"

"Để ngươi thắng, để ngươi thắng, nhìn ngươi kia hẹp hòi dạng!"

Bạch Trạch tay chó quét qua, quân cờ đen trắng trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng không tức giận, mà là quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên Lang hai huynh đệ nói.

"Thật là khéo, chúng ta lại gặp mặt."

"Ta nhớ được trước đó không lâu ta nói qua, nếu như ta lại bắt được các ngươi, mạng của các ngươi liền về ta."

"Bây giờ cách cái này ước định đã qua mười canh giờ."

"Mười canh giờ thời gian, các ngươi đều không thể đào thoát ta đuổi bắt, đây thật là quá làm ta thất vọng."

Bịch

Lâm Thiên Lang hướng về phía Trần Trường Sinh trực tiếp quỳ xuống.

"Đại nhân, đừng có giết ta, ta có thể thay ngươi làm việc."

"Nghĩ thay ta người làm việc rất nhiều, ngươi điểm ấy trình độ ngay cả xếp hàng tư cách đều không có, ta dựa vào cái gì không giết ngươi?"

"Thiên Lang mặc dù tư chất ngu dốt, nhưng dầu gì cũng có thể làm một con pháo thí."

"Chỉ cần đại nhân nguyện lưu ta một mạng, núi đao biển lửa, ta tuyệt không nhăn nửa điểm lông mày."

Đối mặt Lâm Thiên Lang, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Có chút ý tứ, giống ngươi như thế nghe lời chó, giống như xác thực có thể nuôi một con."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, tê liệt Lâm Viễn trong nháy mắt khôi phục năng lực hành động.

"Mệnh của ngươi ta lưu lại, nhưng đệ đệ ngươi năng lực quá kém, ta chướng mắt."

"Hiện tại hai huynh đệ các ngươi ta chỉ có thể lưu một cái, ta cho các ngươi thời gian mười hơi thở làm quyết định."

"Mười cái hô hấp về sau nếu như không có kết quả, hai người các ngươi đều phải chết."

Phốc

Sắc bén chủy thủ đâm vào Lâm Thiên Lang trái tim.

"Lâm Viễn, hướng đại nhân dập đầu!"

"Từ nay về sau, đại nhân chính là của ngươi ân nhân cứu mạng, tái sinh phụ mẫu."

"Coi như thiên tuyệt đất sụt, ngươi cũng không thể phản bội đại nhân."

Lâm Thiên Lang dùng mang máu hai tay án lấy Lâm Viễn dập đầu.

Đối mặt đại ca hành vi, Lâm Viễn mắt đỏ không chịu cúi đầu.

Ba

Mang máu bàn tay phiến tại Lâm Viễn trên mặt.

"Hỗn trướng, ngươi là muốn ta chết không nhắm mắt sao?"

"Ta là tự sát, cùng đại nhân không có một tơ một hào quan hệ, trong mắt ngươi tràn đầy oán hận, chẳng lẽ ngươi nghĩ đối đại nhân lòng mang oán hận sao?"

Nghe nói như thế, Lâm Viễn nước mắt thuận khóe mắt nhỏ xuống.

Ngay sau đó, Lâm Viễn hướng về phía Trần Trường Sinh đập lên khấu đầu.

"Đông đông đông!"

Hỗn tạp cục đá mặt đất để Lâm Viễn cái trán máu me đầm đìa, nhưng Lâm Viễn lại một khắc không ngừng cho Trần Trường Sinh dập đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải xử lấy cái cằm nói.

"Ta muốn chính là ngươi, không phải đệ đệ ngươi, ngươi dạng này đem hắn kín đáo đưa cho ta, ta sẽ rất không vui."

"Đại nhân!"

"Đệ đệ ta có bách độc Mệnh Đăng, tiềm lực của hắn so với ta mạnh hơn, lưu hắn một mạng, hắn có thể tốt hơn cho ngươi bán mạng."

"Có chút đạo lý, vậy ngươi vì cái gì còn chết?"

"Ta nói qua chỉ làm cho các ngươi trong đó một cái còn sống."

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, Lâm Thiên Lang không chút do dự, trực tiếp điên cuồng quấy ngực chủy thủ.

Đau đớn kịch liệt để Lâm Thiên Lang khóe mắt không ngừng run rẩy, nhưng hắn không có giảm bớt chút nào lực đạo trên tay.

"Đại nhân chờ một lát, ta hiện tại không thể vận dụng thần lực, cho nên chết sẽ có chút chậm."

"Nhưng ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không lãng phí đại nhân quá nhiều thời gian."

Theo Lâm Thiên Lang nói ra miệng, Lâm Viễn dập đầu lực đạo cũng càng lúc càng lớn.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Lâm Thiên Lang sinh mệnh cũng rốt cục đi đến điểm kết thúc.

Theo Lâm Thiên Lang ngã xuống, Lâm Viễn xương đầu cũng xuất hiện vết rách.

"Tốt, không cần dập đầu."

"Ca của ngươi đã chết, ngươi thành công sống tiếp được."

Nghe được Trần Trường Sinh, Lâm Viễn thất tha thất thểu đứng lên.

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy máu tươi Lâm Viễn, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nếu như ngươi muốn báo thù, ta có thể cho ngươi cơ hội."

"Ta đối đại nhân không có hận!"

"Vì cái gì, ca của ngươi đã bị ta bức tử, ngươi chẳng lẽ không hận ta sao?"

"Sống ở cái này thế đạo, huynh đệ của ta hai người sớm đã chuẩn bị kỹ càng."

"Mạo phạm đại nhân, chúng ta vốn nên chết không toàn thây, nhưng đại nhân nhưng lưu lại một cái mạng."

"Dạng này đại ân đại đức, Lâm Viễn đời này khó báo."

Chăm chú đánh giá trước mắt Lâm Viễn, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Hai huynh đệ các ngươi là thật là hung ác nha!"

"Dưới loại tình huống này thế mà đều không hận ta, là một nhân tài."

"Chỉ tiếc chọn sai đường, cho nên cuối cùng cả đời đều tầm thường vô vi."

Nói, Trần Trường Sinh đi vào Lâm Thiên Lang thi thể trước mặt, tay phải đánh ra một đạo thần lực, thay hắn điền vào Khổ Hải lỗ thủng.

Khổ Hải lỗ thủng được chữa trị, Lâm Thiên Lang tu vi cũng có thể lần nữa vận chuyển.

"Khụ khụ khụ!"

Máu tươi từ trong miệng ho ra, Lâm Thiên Lang lần nữa mở mắt.

"Khổ Hải tu sĩ là rất khó bị giết chết, dùng đao xoắn nát trái tim không phải một cái cử chỉ sáng suốt."

"Ta đề nghị ngươi lần sau đổi loại tự sát phương pháp."

Nghe nói như thế, vừa thức tỉnh Lâm Thiên Lang lập tức chuẩn bị tự bạo Khổ Hải.

Ngừng

Trần Trường Sinh mở miệng ngăn trở hành vi của hắn.

"Đều nói để ngươi lần sau lại chết, hiện tại ta không quá muốn cho ngươi chết."

"Hiện tại ta liền hỏi các ngươi hai huynh đệ một câu, các ngươi muốn đổi cái cách sống sao?"

Muốn

Lâm Thiên Lang cùng Lâm Viễn trăm miệng một lời nói một câu.

"Vậy các ngươi biết cái gì là thay cái cách sống sao?"

"Không biết!"

"Không biết, vậy ta liền để các ngươi biết biết!"

"Từ hôm nay trở đi, hai huynh đệ các ngươi đi theo ta, đến chín động mười tám trại về sau, nếu như các ngươi còn không muốn cùng lấy ta làm việc, vậy ta còn các ngươi tự do."

"Đại nhân, chúng ta. . ."

Lâm Thiên Lang vừa định mở miệng giải thích, Trần Trường Sinh liền cười ngắt lời hắn.

"Hiệu trung, nói một lần là đủ rồi."

"Ta muốn là tâm phục khẩu phục, mà không phải khẩu phục tâm không phục."

. . ..