Chương 1741: Đồ long thuật!

Chương 1741: Đồ long thuật!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Thiên Lang hai huynh đệ trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay nói ra: "Đứng lên đi, không cần quỳ."

"Đã các ngươi muốn đi theo ta làm việc, vậy ta liền sớm nói cho các ngươi biết một điểm thói quen của ta."

"Ta người này không quen người khác quỳ nói chuyện với ta, ta thích người khác đứng đấy nói chuyện với ta."

"Bởi vì quỳ người, vậy liền đại biểu ngươi vứt bỏ làm người tôn nghiêm, ta muốn là một cái có máu có thịt người, mà không phải một cái nhát gan tự ti nô lệ."

"Nếu như ta thật cần loại kia không có linh hồn huyết nhục, các ngươi cũng không có giá trị tồn tại."

Nghe được Trần Trường Sinh, Lâm Thiên Lang chắp tay nói ra: "Cẩn tuân đại nhân dạy bảo!"

"Không cần gọi ta đại nhân, gọi ta một tiếng công tử là được."

"Thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, ta tùy tiện cùng các ngươi phiếm vài câu đi."

"Có lẽ tại nghe xong ta về sau, các ngươi sẽ đối với nhân sinh của mình có một chút điểm mới kiến giải."

Nói, hai tay chắp sau lưng chậm ung dung đi tới, Lâm Thiên Lang hai huynh đệ cũng theo thật sát sau lưng Trần Trường Sinh.

"Thiên Lang trại thời gian tồn tại cũng coi như lâu, ta xin hỏi các ngươi, Thiên Lang trại một năm doanh thu là nhiều ít?"

A

Đối mặt vấn đề này, Lâm Thiên Lang theo bản năng kêu lên tiếng.

Bởi vì hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Trường Sinh sẽ hỏi hắn Thiên Lang trại thực lực tình huống, nhưng người nào từng muốn, hắn thế mà hỏi như thế một vấn đề.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Thế nào, ta vấn đề này rất khó sao?"

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là công tử vấn đề này có chút không quá phổ biến, Thiên Lang cần hảo hảo nghĩ một hồi."

"Vậy ngươi phải cố gắng suy nghĩ một chút, thuận tiện nói cho ta Long Môn thành một năm thu thuế là bao nhiêu."

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Lâm Thiên Lang đầu óc đang nhanh chóng vận chuyển, nhưng không đợi hắn mở miệng, Lâm Viễn đoạt trước nói.

"Hồi công tử, Thiên Lang trại một năm doanh thu, đại khái tại tám ngàn vạn linh thạch tả hữu."

"Lấy quan phủ tỉ lệ hối đoái, đại khái giá trị hai mươi sáu vạn thần nguyên, lấy dân ở giữa tỉ lệ hối đoái, đại khái giá trị mười sáu vạn thần nguyên."

"Long Môn thành thu thuế, một năm đại khái tại ba trăm triệu linh thạch tả hữu  dựa theo quan phủ tỉ lệ, ước chừng giá trị một trăm vạn thần nguyên."

"Dân gian tỉ lệ hối đoái, ước chừng giá trị sáu mươi vạn thần nguyên."

"Bất quá những này thu thuế, ước chừng có khoảng ba phần mười tiến vào Long Môn thành lớn nhỏ quan viên túi."

Đạt được Lâm Viễn trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Xem ra ngươi đối thu thuế cái này một khối giải rất tốt."

"Vậy ta hỏi lại ngươi, Long Môn thành quan viên tham ô thu thuế, thật chỉ có ba thành sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề này, Lâm Viễn chăm chú nghĩ nghĩ nói ra: "Nhìn bề ngoài có ba thành, nhưng trên thực tế so cái này còn nhiều."

"Long Môn thành thu lấy thu thuế chỉ lấy thần nguyên, không thu linh thạch, nếu như phải dùng linh thạch giao nạp thu thuế, còn cần ngoài định mức thanh toán một nửa hối đoái hao tổn."

"Nhưng trên thực tế, cái này thêm ra tới một nửa, lại bị bọn hắn nhét vào miệng túi của mình."

"Về phần những cái kia thu được thần nguyên, cũng bị bọn hắn lặng lẽ hối đoái thành linh thạch."

"Không tệ, nói phi thường chuẩn xác, như vậy ngươi biết, Long Môn thành cách làm này, bóc lột chính là người nào không?"

Lời này vừa nói ra, Lâm Viễn trong nháy mắt nghẹn lời, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào Trần Trường Sinh vấn đề này.

Nhìn qua Lâm Viễn một mặt mờ mịt bộ dáng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Long Môn thành cách làm này, bóc lột tự nhiên là các ngươi đám sơn tặc này."

"Các ngươi mặc dù là sơn tặc, nhưng cũng là tu sĩ, là tu sĩ liền cần tu luyện, tu luyện vậy thì nhất định phải phải dùng đến thần nguyên cùng linh thạch."

"Thần nguyên tu luyện hiệu quả, so linh thạch muốn mạnh hơn mấy lần."

"Vì cam đoan tu vi của mình không hạ xuống người khác về sau, các ngươi nhất định phải dùng thần nguyên tu luyện."

"Bởi vì chỉ có tu vi của các ngươi cường đại, các ngươi mới có cơ hội tiếp tục cho người khác làm chó, đồng thời không bị cái khác sơn trại chiếm đoạt."

"Trừ cái đó ra, cách làm này sẽ còn đối các đại thương hội tiến một bước bóc lột."

"Bởi vì thương hội ngoại trừ muốn giao nạp thu thuế bên ngoài, còn cần ngoài định mức thanh toán một bút phí qua đường cho các ngươi."

"Mà những này dư thừa chi tiêu, lại sẽ đề cao thương phẩm giá cả, ngược lại từ thiên hạ này tu sĩ gánh chịu."

"Chỉ cần cẩn thận ổn định lại tâm thần suy nghĩ một chút, các ngươi liền sẽ phát hiện, tại toàn bộ tuần hoàn bên trong, kiếm tiền chỉ có thương hội cùng triều đình."

"Nhưng triều đình cùng thương hội, nhưng xưa nay không nghĩ biện pháp đem những này tài nguyên phân ra đến một bộ phận cho các ngươi."

"Càng làm cho người ta tuyệt vọng là, bọn hắn trên cơ bản ngăn chặn tất cả lên cao thông đạo, không cho các ngươi những người này có nửa điểm xoay người cơ hội."

"Ta. . . Cái này. . ."

Nghe Trần Trường Sinh trả lời, Lâm Viễn muốn mở miệng nói chút gì.

Nhưng hắn phát hiện, lúc này mình không lời nào để nói.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không cần quá gấp, những vật này các ngươi không hiểu rất bình thường."

"Bởi vì đây là chân chính đồ long thuật, không có bất kỳ cái gì một cái học đường sẽ dạy các ngươi."

"Tu hành giới những cảnh giới kia cao thâm tu sĩ, đại đa số cũng không tốt, bởi vì bọn hắn cũng không biết cái này đồ long thuật."

"Cho nên mặc cho các ngươi tu vi lại cao hơn, các ngươi cũng chỉ có thể trở thành cái này trên bàn cờ một quân cờ."

"Công tử, ngươi là muốn cho chúng ta học được cái này đồ long thuật, sau đó lật đổ cái này mục nát thế đạo sao?"

Nghe được cái này, Lâm Viễn trong mắt dấy lên lửa cháy hừng hực.

Mà Trần Trường Sinh lại là cười lắc đầu nói ra: "Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, chân chính đồ long thuật không phải dựa vào học được, mà là dựa vào chính mình ngộ ra tới."

"Huynh đệ các ngươi hai người, muốn học cái này đỉnh cấp đồ long thuật, trên cơ bản đời này vô vọng."

Lời này vừa nói ra, Lâm Viễn không phục nói: "Công tử không dạy, thế nào biết huynh đệ của ta hai người học không được!"

"Lâm Viễn!"

Lâm Viễn giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, Lâm Thiên Lang liền nghiêm nghị quát lớn một câu.

Nhưng Trần Trường Sinh lại cười đưa tay ngăn lại Lâm Thiên Lang nói ra: "Không có việc gì, ta liền thích loại này hùng tâm bừng bừng người trẻ tuổi."

"Ngươi muốn học đồ long thuật, ta có thể dạy ngươi, nhưng có thể ngộ nhiều ít, đó chính là ngươi chuyện của mình."

"Nếu như ngươi thật sự có thể ngộ ra trong đó chân lý, vậy ta không ngại để ngươi trở thành một cái tay cầm đồ long thuật người."

"Lại hoặc là nói, ta có thể đem người nào đó vị trí tặng cho ngươi ngồi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh con mắt, Lâm Viễn mở miệng nói ra: "Nghe công tử ý tứ này, có người sớm đã dự định tốt kia chí cao vô thượng vị trí?"

"Đúng vậy, người này là ta tự mình tuyển ra tới."

"Nếu như ngươi có thể chứng minh ngươi mạnh hơn hắn, vậy cái này vị trí liền để cho ngươi ngồi."

"Làm sao mới tính chứng minh ta mạnh hơn hắn?"

"Rất đơn giản, để hắn tâm phục khẩu phục, tự mình thừa nhận ngươi mạnh hơn hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh nói lên yêu cầu, Lâm Viễn cau mày nói: "Công tử, ngươi không cảm thấy yêu cầu như vậy là không thể nào sao?"

"Thiên hạ tại sao có thể có người, đem kia chí cao vô thượng vị trí cấp cho ra."

"Nếu như hắn chết sống không phục, vậy ta chẳng phải là mãi mãi cũng không có cơ hội."

. . .

PS: Thứ hai thứ ba Chương thứ 9 điểm đổi mới!.