Chương 1742: Trời sinh vương giả!

Chương 1742: Trời sinh vương giả!

Đối mặt Lâm Viễn phản bác, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Thế nhân đều nói, có một loại người gọi là trời sinh vương giả."

"Loại người này từ lúc vừa ra đời, liền nhất định đi đến kia cao nhất vị trí."

"Nhưng loại này kết luận, chẳng qua là thế nhân sớm biết đáp án sau ngược lại đẩy ra nghịch lý thôi."

"Trong mắt của ta, trên đời căn bản cũng không có trời sinh vương giả loại thuyết pháp này."

"Cái gọi là vương giả, chẳng qua là chiến thắng vô số đối thủ người thắng."

"Ta chỉ định người nào đó ngồi lên kia chí cao vô thượng vị trí, đó là bởi vì ta tại có hạn thời gian, cùng phạm vi có hạn bên trong, chỉ có thể lấy ra như thế một cái ưu tú nhất nhân tuyển."

"Nhưng theo thời gian kéo dài cùng phạm vi mở rộng, hắn không nhất định có thể trở thành ưu tú nhất người."

"Nói lại thẳng thắn hơn, quyết định của ta, chẳng qua là một cái dự tuyển thôi."

"Kết quả sau cùng, không tại chúng ta, mà tại các ngươi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt trong suốt, Lâm Viễn mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Công tử, ta có thể nói một câu làm càn một chút sao?"

"Cái này tại ta, ngươi có thể nói thoải mái."

"Đương nhiên, mắng ta không thể, bởi vì ta sẽ tức giận."

"Công tử chọn trúng người, tự nhiên là công tử thân cận người, một ngày kia ta như cùng hắn đấu pháp, hắn ra tay giết ta, công tử sẽ giúp ai?"

"Lâm Viễn, ngươi điên rồi sao?"

"Tại sao có thể nói loại này đại nghịch bất đạo!"

Nghe được Lâm Viễn, Lâm Thiên Lang lập tức quát lớn lên, sau đó chắp tay hướng Trần Trường Sinh bồi tội.

"Công tử, ta cái này đệ đệ tuổi nhỏ không hiểu chuyện, còn xin ngài đại nhân đại lượng, buông tha hắn lần này."

Đưa tay đẩy ra ngăn tại trước mặt mình Lâm Thiên Lang, Trần Trường Sinh đi thẳng tới Lâm Viễn trước mặt, nhìn thẳng ánh mắt của hắn nói.

"Dã tâm như thế lớn, ngươi cảm thấy ta nên lưu ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Viễn nhìn thẳng Trần Trường Sinh ánh mắt nói ra: "Công tử muốn là có máu có thịt người, mà không phải khúm núm nô lệ."

"Lúc trước công tử nói, để chúng ta thay cái cách sống, Lâm Viễn tạm thời không để ý tới giải ý của công tử."

"Nhưng nghe xong công tử về sau, Lâm Viễn đột nhiên minh bạch, cái này có lẽ chính là ta muốn truy cầu cách sống."

"Nếu như tại công tử thủ hạ cũng là ngơ ngơ ngác ngác bán mạng, vậy cái này cùng chúng ta trước kia đương thổ phỉ khác nhau ở chỗ nào."

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lâm Viễn.

Thật lâu, Trần Trường Sinh gằn từng chữ: "Nếu như người kia thật muốn hạ độc thủ giết các ngươi, mà ta lại mệnh lệnh các ngươi không cho phép phản kháng, hoặc là nói trực tiếp kéo lệch đỡ, ngươi sẽ làm thế nào."

"Huynh đệ chúng ta hai người mệnh là công tử cho, công tử muốn chúng ta chết, chúng ta tự nhiên muốn chết."

"Nhưng coi như huynh đệ chúng ta hai người chết không toàn thây, ta Lâm Viễn cũng tuyệt không chịu phục."

Tốt

"Đủ ngạo, đủ hung ác!"

"Rất lâu không có nhìn thấy hung ác như thế sói con con bê, hiện tại ta liền sẽ dạy ngươi một chiêu, để ngươi biết cái gì là chân chính đồ long thuật."

"Nếu như một ngày kia người kia muốn hạ độc thủ giết các ngươi, các ngươi chỉ có thể bị động phòng ngự, không thể sớm xuất thủ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì lòng người!"

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa nhẹ giọng nói ra: "Muốn làm một cái vương giả, ngươi cần bền chắc không thể phá được lòng người, càng cần hơn để cho người ta cúi đầu quỳ lạy vương bá chi khí."

"Nếu như đụng phải một cái người có năng lực, ngươi liền lên sát tâm, muốn đem hắn tiêu diệt."

"Như vậy thiên hạ anh tài, ai chịu vì ngươi bán mạng."

"Thế nhưng là vị trí kia như thế loá mắt, thường nhân làm sao lại tâm phục khẩu phục từ bỏ."

"Ta để ngươi tâm phục khẩu phục bằng chính là tu vi sao?"

Lâm Viễn tiếp tục giải thích, Trần Trường Sinh một câu hỏi lại trực tiếp để hắn á khẩu không trả lời được.

"Ta giết chết các ngươi, so nghiền chết một con kiến còn muốn đơn giản."

"Nhưng ta biết, mặc kệ ta giết chết các ngươi bao nhiêu lần, ngươi Lâm Viễn cũng sẽ không chịu phục."

"Nhưng là bây giờ, ngươi Lâm Viễn vẫn đứng ở nơi này cùng ta tranh luận, ngươi có hay không nghĩ tới đây là vì cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Viễn mím môi một cái nói ra: "Bởi vì công tử ánh mắt cùng độ lượng để Lâm Viễn trong lòng bội phục."

"Cái này không phải!"

"Dựa vào vũ lực chinh phục một người, mãi mãi cũng là hạ hạ kế sách."

"Ngươi không thể để cho người kia tâm phục khẩu phục, vậy liền chứng minh ngươi không xứng làm một cái vương giả."

"Đồng lý, ta chỉ định người kia nếu như không thể để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, cái này cũng chứng minh hắn không có tư cách ngồi lên vị trí kia."

"Người với người quan hệ, xác thực có thân sơ xa gần, nhưng ở đại đạo chi tranh phía trên, chưa hề liền không có phân chia cao thấp."

"Ngươi muốn ngồi vị trí kia, ngươi liền muốn làm tốt nghênh đón tất cả mọi người khiêu chiến ngươi chuẩn bị."

"Luôn muốn đấu không lại liền giết người kia một bộ, ngươi sẽ không nghĩ đến đám các ngươi vẫn là thổ phỉ đi."

Nghe nói như thế, Lâm Viễn chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ công tử dạy bảo, Lâm Viễn thụ giáo."

"Minh bạch liền tốt!"

"Thiên Lang đi thu thập một chút Thiên Lang trại vốn liếng, ngươi đi theo ta đi cùng mặt khác hai mươi ba nhà tiêu cục hội hợp."

"Công tử, huynh đệ chúng ta hai người thân phận không tiện, dạng này trực tiếp đi qua thật không có vấn đề sao?"

Lâm Thiên Lang nói ra mình lo lắng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Mười canh giờ trước kia, các ngươi quá khứ xác thực sẽ có vấn đề, nhưng bây giờ đã qua mười canh giờ, thế giới biến hóa là rất nhanh."

"Vạn nhất những cái kia tiêu cục người, quên các ngươi thổ phỉ thân phận đâu?"

Lâm Thiên Lang, Lâm Viễn: ". . ."

Nếu là thật có đơn giản như vậy, chúng ta đã sớm không làm thổ phỉ.

. . .

Kinh thành.

Một người áo đen đem một phong thư đưa cho ngồi tại rèm về sau nam tử.

Cẩn thận xem một chút nội dung phía trên về sau, nam tử khóe miệng có chút giương lên nói.

"Có chút ý tứ, phái người đi tiếp xúc một cái đi."

"Đã người ta đều cho bậc thang, chúng ta cũng không thể một điểm biểu thị đều không có."

"Tuân mệnh!"

Người áo đen quay người rời đi, rèm sau nam tử nói khẽ: "Hoa ba ngàn vạn thần nguyên liền vì náo một màn như thế, xem ra ngươi là chí tại miếu đường nha!"

"Bất quá cái này miếu đường cũng không phải ngươi muốn vào liền có thể tiến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể lấy ra chút cái gì trò mới."

. . .

Hai mươi ba nhà tiêu cục liên hợp đóng quân điểm.

"Đạp đạp đạp!"

Xe ngựa âm thanh dần dần truyền vào trong tai mọi người, tất cả tiêu sư tất cả đều không hẹn mà cùng đứng lên.

Mười cái canh giờ trước đó, bên ngoài ba trăm dặm bạo phát một trận đại chiến.

Theo lý mà nói, mọi người cũng nhanh nhanh tiến đến trợ giúp.

Thế nhưng là các nhà tiêu cục nhao nhao thu được phía trên truyền lệnh án binh bất động, hành động như vậy tiêu cục tự nhiên minh bạch trong đó thâm ý.

Vốn cho là chuyện này có thể như vậy qua loa kết thúc, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, chiếc này "Xe ngựa" thế mà có thể còn sống tới.

Càng có ý tứ chính là, phía trên mệnh lệnh lại thay đổi.

"Nơi này người đó định đoạt?"

Một thanh âm từ trong xe ngựa truyền đến.

Thấy thế, một nam tử tiến lên chắp tay nói: "Kim Sơn tiêu cục tổng bộ tiêu đầu Lăng Tư Nguyên, bái kiến công tử!"

"Người đều tới đông đủ sao?"

"Hồi công tử, hai mươi ba nhà tiêu cục đều tới đông đủ."

"Vậy là tốt rồi, nguyên địa chỉnh đốn, sáng mai xuất phát!".