Chương 1743: Ngang tàng Trần Trường Sinh!

Chương 1743: Ngang tàng Trần Trường Sinh!

Tiếng nói rơi, xe ngựa cửa phòng từ từ mở ra, Trần Trường Sinh từ đó đi ra.

Giờ này khắc này, đám người cũng rốt cục gặp được vị này hào ném ba ngàn vạn thần nguyên người thần bí.

Áo trắng trường bào, kim tuyến phù điêu, một cái quạt xếp hiển thị rõ nho nhã chi khí.

Chợt nhìn, người này phảng phất là một vị nào đó gia thế hiển hách công tử.

"Sắc trời không còn sớm, ta có chút đói bụng, chuẩn bị ăn uống đi."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó trực tiếp từ trên xe ngựa đi xuống.

"Không có vấn đề, công tử đi trước trong đại trướng nghỉ ngơi một lát."

. . .

Trong doanh địa.

Một đoàn đống lửa trong đám người thắp sáng.

Mấy chục tấm cái bàn vây quanh đống lửa có thứ tự bày ra.

Thịt của yêu thú, tại hỏa diễm thiêu đốt hạ tư tư bốc lên dầu.

"Công tử, điều kiện đơn sơ, mong rằng không muốn ghét bỏ."

Lăng Tư Nguyên cười nói một câu, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm rượu ngon, từ tốn nói.

"Đi ra ngoài bên ngoài, loại điều kiện này chấp nhận một chút là được rồi."

Nói xong, không đợi Trần Trường Sinh phân phó, Lâm Viễn lúc này đứng dậy tiến lên, dùng tiểu đao cắt xuống một khối nhất màu mỡ thịt nướng.

Thượng đẳng noãn ngọc điêu khắc đĩa, độ dày vừa phải đao công, bí chế hương liệu chất đống tại đĩa nơi hẻo lánh.

Cứ như vậy, một phần tinh xảo thịt nướng bị bưng đến Trần Trường Sinh trước mặt.

Cầm lấy Lâm Viễn đưa tới thủy tinh đũa, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng kẹp lên một mảnh thịt nướng chấm một chút hương liệu.

Để vào trong miệng nhấm nuốt mấy lần, Trần Trường Sinh chậm rãi thả ra trong tay đũa.

"Hỏa hầu vừa phải, không tệ!"

Đơn giản đánh giá một câu, Lâm Viễn đã bưng tới một cái ngọc bồn.

Linh dịch trút xuống, cọ rửa Trần Trường Sinh hai tay.

Ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh lại cầm lấy một bên tơ tằm khăn tay xoa xoa tay.

Mà cái này một trận xa xỉ cách làm, cũng làm cho đông đảo tiêu sư trầm mặc không nói.

Có thể có như thế diễn xuất, người này gia thế lai lịch tuyệt không phải bình thường.

"Lăng tổng tiêu đầu, mấy ngày trước đây ta gặp một chút ngoài ý muốn, cho nên ta rất hoài nghi chư vị năng lực."

"Hiện tại ta nghĩ thẳng thắn hỏi một câu, chư vị có năng lực đem ta hộ tống đến mục đích sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Lăng Tư Nguyên trầm mặc.

Nếu như là tại một ngày trước kia, vậy hắn nhất định sẽ không chút do dự cho ra hứa hẹn.

Thế nhưng là khi nhìn đến trước đó không lâu phát sinh sự tình về sau, hắn ngược lại không có lòng tin này.

Ba ngàn vạn thần nguyên tuy nhiều, nhưng chỉ cần cẩn thận bố phòng, toàn bộ quá trình vẫn là không có cái gì đại phiền toái.

Nhưng bây giờ phiền phức chính là, cái này ba ngàn vạn thần nguyên đã khiến cho thế lực khắp nơi chú ý, một chút đỉnh cấp thế lực đều chuẩn bị xía vào.

Tại dạng này dưới cục diện, mình quả thật không có nắm chắc để Trần Trường Sinh an toàn đạt tới mục đích.

"Hồi công tử!"

"Lần này đi chín động mười tám trại, tổng cộng có ba mươi tám ngàn dặm đường."

"Trong lúc đó muốn vượt ngang hai châu bốn quận mười tám thành, hơn nữa còn phải đi qua rất nhiều thổ phỉ sơn trại thế lực."

"Nếu như có thể lợi dụng truyền tống trận, ta tin tưởng độ khó sẽ giảm xuống vô cùng. . ."

"Ta không thích dùng truyền tống trận!"

Không đợi Lăng Tư Nguyên nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt ý nghĩ của hắn.

"Ta người này sinh ra thích du lịch tốt đẹp non sông, cho nên lần này áp tiêu hành trình, không thể dùng truyền tống trận."

"Mặt khác ta nhớ được tại Long Môn thành thời điểm, ta đã đem yêu cầu của ta nói rất rõ ràng."

"Gặp núi mở đường gặp nước bắc cầu, các ngươi hiện tại để cho ta ngồi truyền tống trận, là tại lừa gạt ta sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lăng Tư Nguyên bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

"Công tử, nói mà không có bằng chứng  có thể hay không để tại hạ xuất ra địa đồ biểu thị một phen?"

"Có thể!"

Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý, Lâm Viễn nhanh chóng đem đồ trên bàn rút đi, Lăng Tư Nguyên thì là xuất ra một khối địa đồ bằng da thú nói.

"Công tử mời xem!"

"Nếu như không mượn dùng truyền tống trận, vậy chúng ta cũng chỉ có thể toàn bộ hành trình phi hành."

"Từ thẳng tắp khoảng cách đến xem, mười tám ngày tả hữu liền có thể đến chín động mười tám trại."

"Nhưng trên thực tế, phương pháp như vậy căn bản là không làm được."

"Bởi vì toàn bộ hành trình phi hành, chẳng những sẽ để cho chúng ta tiêu sư hao tổn thần lực, hơn nữa còn sẽ dọc đường rất nhiều yêu thú cùng thổ phỉ địa bàn."

"Chậm trễ hành trình việc nhỏ, tao ngộ địch tập chuyện lớn."

"Như công tử muốn quan khán phong cảnh, kia chúng ta có hay không có thể tránh đi một chút địa phương nguy hiểm."

"Dạng này mặc dù sẽ quấn một điểm đường, nhưng thắng ở an toàn."

Nghe Lăng Tư Nguyên giảng giải, Trần Trường Sinh tay phải vừa nhấc, Lâm Viễn lập tức tâm lĩnh thần hội đưa lên một chi bút lông.

Xoát

Theo Trần Trường Sinh vung tay lên, một đầu uốn lượn lộ tuyến trong nháy mắt xuất hiện tại trên địa đồ.

"Ngươi nói có đạo lý, lộ tuyến là hẳn là biến một chút  dựa theo ta cái này lộ tuyến đi thôi."

Lăng Tư Nguyên: ". . ."

Hợp lấy lão tử vừa mới nói lời, ngươi một câu đều không có nghe đúng không.

Dựa theo ngươi cái này lộ tuyến đi, chẳng những đường xá càng xa, mà lại gặp phải nguy hiểm cũng sẽ càng nhiều.

Ngươi mặc dù có tiền, nhưng cũng không thể bắt chúng ta không làm người đi.

"Công tử, con đường này chỉ sợ. . ."

"Áp tiêu quá trình bên trong, tất cả tu hành tài nguyên từ ta cung cấp."

"Đây không phải tài nguyên vấn đề, con đường này. . ."

"Tất cả mọi người có thể dùng thần nguyên tu hành, mỗi ngày dựa theo cảnh giới đến ta cái này nhận lấy thần nguyên, tiêu chuẩn theo lớn nhất quy cách."

Trần Trường Sinh cho ra điều kiện, để Lăng Tư Nguyên đem vừa tới bên miệng ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

"Đã công tử dạng này yêu cầu, vậy ta cũng chỉ có thể làm theo."

"Thế nhưng là tùy hành tạp dịch tu vi không đủ, mang theo bọn hắn lên đường, có thể hay không quá phiền toái một chút."

"Tạp dịch đổi thành các ngươi tiêu cục thế hệ trẻ tuổi, mặt khác ta biết khiến cái này thanh niên tài tuấn trợ thủ quả thực ủy khuất bọn hắn."

"Cho nên ta ngoài định mức phụ cấp bọn hắn mỗi người ba vạn thần nguyên, tâm tình tốt, còn có cái khác khen thưởng."

Chúng tiêu sư: ". . ."

Ngang tàng! Quá ngang tàng!

Ngươi dạng này điều kiện, để chúng ta làm sao có thể cự tuyệt!

"Công tử, không biết làm tạp dịch, bọn hắn cần làm những gì?"

Một tiêu sư mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta không có phiền toái nhiều như vậy sự tình, bọn hắn theo giúp ta tâm sự là được."

"Duy nhất khá là phiền toái sự tình, đó chính là cho nó chải lông."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ ngay tại miệng lớn ăn thịt nướng Bạch Trạch.

Nhìn qua loại này lông tóc bóng loáng, hình thể to lớn cẩu yêu, một vị tiêu sư lo lắng nói.

"Công tử, chúng ta tiêu cục tiểu bối, không có chăn nuôi yêu thú kinh nghiệm, chuyện này chỉ sợ có chút. . ."

"Ngươi mới là yêu thú, cả nhà ngươi đều là yêu thú!"

"Miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm, cẩn thận bản đại gia đánh ngươi răng rơi đầy đất."

Nghe được có người gọi mình là yêu thú, Bạch Trạch lập tức không cao hứng.

Nhưng mà hắn miệng nói tiếng người hành vi, lập tức để ở đây tiêu sư mở to hai mắt nhìn.

Cảnh giới cao thâm yêu thú, trên phiến đại lục này cũng không hiếm thấy, nhưng có thể khai linh trí yêu thú, lại là cực kì hiếm thấy.

Bởi vì yêu thú một khi khai linh trí, vậy liền mang ý nghĩa nó đã là xưng bá một phương Yêu Vương.

Tùy tiện mang theo một con Yêu Vương ở bên người, trách không được hắn làm việc như vậy không có sợ hãi.

Mắt thấy tất cả nan đề đều bị Trần Trường Sinh từng cái giải quyết, Lăng Tư Nguyên vừa định mở miệng tiếp tục tố khổ, Trần Trường Sinh vượt lên trước một bước nói.

"Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, đều không gọi sự tình."

"Nhân thủ không đủ, vậy ngươi liền đi cho ta tiếp tục gọi người, ba ngàn vạn thần nguyên là các ngươi ba mươi sáu nhà tiêu cục cực hạn, không phải cực hạn của ta."

Hiểu

. . ..