Chương 1744: Lãng tử Yến Thanh!

Chương 1744: Lãng tử Yến Thanh!

Nhìn xem Trần Trường Sinh lạnh nhạt biểu lộ, Lăng Tư Nguyên do dự mãi, cuối cùng chắp tay nói ra: "Được, vậy liền hết thảy theo công tử lời nói!"

Xoát

Đang nói, Lăng Tư Nguyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, trong bóng tối có hai thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Người tới chính là Lâm Thiên Lang cùng yêu thú của hắn Ngân Nguyệt Lang vương.

"Không cần khẩn trương, cho mọi người giới thiệu một chút, hắn là bên cạnh ta một cái tùy tùng."

Ngay tại song phương sắp kiếm bạt nỗ trương thời điểm, Trần Trường Sinh mở miệng.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Lăng Tư Nguyên cau mày nói: "Công tử, ta hiểu rõ rất nhiều chuyện là không nên ta hỏi tới."

"Nhưng người này là Thiên Lang trại Đại đương gia, để hắn đi theo trong đội ngũ, sợ rằng sẽ..."

"Ngươi là người của triều đình sao?"

Lăng Tư Nguyên còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đem nó đánh gãy.

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Lăng Tư Nguyên trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.

"Hồi công tử, tiêu cục không lệ thuộc vào triều đình."

"Đã ngươi không phải người của triều đình, vậy ngươi phế nhiều lời như vậy làm gì?"

"Bắt thổ phỉ là triều đình sự tình, không phải tiêu cục sự tình, làm tốt ngươi thuộc bổn phận công việc là được rồi."

Đạt được câu trả lời này, vạn bất đắc dĩ Lăng Tư Nguyên chỉ có thể chắp tay hành lễ biểu thị tuân mệnh.

"Mệt mỏi, mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn muốn đi đường đâu."

Không để ý đến hiện trường ngưng trọng bầu không khí, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy đi hướng lập tức xe.

Thấy thế, Lăng Tư Nguyên chậm rãi đi vào Lâm Thiên Lang trước mặt, thấp giọng nói ra: "Thiên Lang trại có thể xưng bá một phương, không phải là bởi vì ngươi tu vi thông thiên, mà là bởi vì có dưới người khiến không cho phép nhúc nhích ngươi."

"Hiện tại Thiên Lang trại đã không có, ta hi vọng ngươi thức thời một điểm, không muốn tìm phiền toái cho mình."

Đối mặt Lăng Tư Nguyên, Lâm Thiên Lang chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, cũng không có làm ra bất kỳ phản bác nào.

...

Phương đông nôn bạch.

Dài dằng dặc lại khẩn trương một đêm rút cục đã trôi qua, rửa mặt hoàn tất đi vào xe ngựa bên ngoài lẳng lặng thưởng thức mặt trời mọc.

"Tiểu nhân Yến Thanh bái kiến công tử!"

Đúng lúc này, mười cái người trẻ tuổi đi tới sau lưng Trần Trường Sinh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay người nhìn về phía bọn hắn.

"Ngươi nói ngươi kêu cái gì?"

"Yến Thanh!"

"Trên giang hồ xưng hào là cái gì?"

"Hồi công tử, bằng hữu trên giang hồ gọi đùa ta vì 'Tiểu Bạch Long' ."

"Cái danh xưng này không dễ nghe, từ nay về sau ngươi liền gọi 'Lãng tử Yến Thanh' ."

"Công tử, cái này. . ."

Không đợi Yến Thanh mở miệng cự tuyệt, Trần Trường Sinh trực tiếp đi, không chút nào cho hắn bất luận cái gì cơ hội cự tuyệt.

"Tiêu cục người có thể tới lĩnh thần nguyên."

Lúc này, xa xa Lâm Viễn mở miệng kêu gọi đám người.

Mặc dù Yến Thanh rất không thích Trần Trường Sinh cho mình cái danh xưng này, nhưng xem ở thần nguyên trên mặt mũi, mình tạm thời cũng không cùng hắn so đo.

Dù sao chờ mình kết tiêu về sau, mình muốn gọi cái gì liền kêu cái gì, ai cũng không quản được.

"Yến Thanh, Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong, mỗi ngày thần nguyên năm trăm."

Xác định rõ nhân viên thân phận cùng thần nguyên tiêu chuẩn về sau, Lâm Viễn đem một cái túi da thú đưa cho Yến Thanh.

Nhìn xem túi da thú bên trong kia nồng đậm thần lực, Yến Thanh hưng phấn sớm đã từ trong mắt tràn ra.

Mặc dù làm Kim Sơn tiêu cục mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi, nhưng Yến Thanh có thần nguyên, cũng không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Đừng nói mỗi ngày năm trăm thần nguyên, chính là mỗi tháng có ba trăm thần nguyên hắn đều có thể cao hứng chết.

Dù sao thần nguyên loại vật này trân quý dị thường, chẳng những là tu sĩ cấp cao nhu yếu phẩm, càng là mua sắm một chút trân quý pháp bảo tiền tệ.

Coi như trên tay ngươi có bó lớn linh thạch, ngươi cũng chưa chắc có thể ở trên thị trường hối đoái đầy đủ thần nguyên.

"Thần nguyên nắm bắt tới tay tốt nhất lập tức sử dụng, các ngươi túi trữ vật đẳng cấp không đủ cao, một lúc sau, thần nguyên năng lượng sẽ tiêu tán."

Đang lúc Yến Thanh định đem khoản này thần nguyên lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào lúc, Trần Trường Sinh lười biếng thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Ngân Nguyệt Lang vương chính nâng Trần Trường Sinh hướng mình đi tới.

Nhìn qua nằm tại trên lưng sói Trần Trường Sinh, Yến Thanh chắp tay nói: "Đa tạ công tử nhắc nhở, chỉ bất quá khoản này thần nguyên Yến Thanh còn có cái khác tác dụng."

"Ta muốn lưu đến đột phá Bàn Huyết cảnh thời điểm sử dụng."

Nghe vậy, nằm tại trên lưng sói ngưỡng vọng trời Không Trần Trường Sinh thảnh thơi nói.

"Đột phá Bàn Huyết cảnh loại sự tình này còn cần chuẩn bị sao?"

"Nếu như ngươi muốn, ta hiện tại liền có thể để ngươi đột phá."

"Công tử chuyện này là thật?"

Trong mắt Yến Thanh tràn đầy chấn kinh, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn hắn một cái từ tốn nói.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này còn không đáng đến ta làm ra hứa hẹn, ngươi đến cùng muốn hay không nghe, không nghe ta coi như đi ngủ."

"Hợp ta!"

Đúng lúc này, phía trước nhất tranh tử thủ hô lớn một tiếng, cả chi đội ngũ bắt đầu đằng không mà lên.

"Vừa đi vừa nghe đi!"

"Có thể nghe nhiều ít nhìn các ngươi cơ duyên và ngộ tính."

Nói, Ngân Nguyệt Lang Vương Đằng không mà lên, Yến Thanh mấy người cũng lập tức thôi động thần lực đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Hô

Kình phong ở bên tai thổi qua, coi như Yến Thanh cực lực dùng thần lực che đậy phong thanh, kia to lớn tạp âm vẫn như cũ để thính lực của hắn giảm xuống rất nhiều.

"Tu hành trước tu tâm, chỉ có tâm định, tu sĩ mới có thể khám phá tu hành đại đạo."

Trần Trường Sinh thanh âm trong gió như ẩn như hiện, Ngân Nguyệt Lang vương chở đi Trần Trường Sinh tại trong đội ngũ xuyên tới xuyên lui, tốc độ kia nhanh chóng, căn bản cũng không phải là Yến Thanh bọn hắn có thể so sánh.

"Yến đại ca, chúng ta muốn hay không theo sát một điểm."

Mắt thấy đám người theo không kịp Trần Trường Sinh tốc độ, một người trẻ tuổi lúc này đưa ra ý nghĩ của mình.

Thế nhưng là còn không đợi tiếng nói rơi xuống đất, Yến Thanh ánh mắt liền trừng tới.

"Tiêu cục áp tiêu đều là có cố định trận hình, tùy ý xông loạn là tối kỵ, điểm ấy ngươi cũng quên sao?"

"Nếu như không cẩn thận nhiễu loạn đội hình, cái mạng nhỏ của ngươi có còn muốn hay không muốn."

Bị Yến Thanh kiểu nói này, tiêu cục thế hệ trẻ tuổi cũng trong nháy mắt bỏ đi ý nghĩ này.

Lúc này, Trần Trường Sinh thanh âm cũng ung dung truyền đến.

"Khổ Hải hệ thống chỉ là phương pháp tu hành một cái dàn khung, cụ thể tu hành lộ tuyến, còn cần đủ loại công pháp đến phối hợp."

"Nhưng mặc kệ là cái gì tu hành hệ thống, thu nạp năng lượng mãi mãi cũng là quan trọng nhất."

"Nhìn chung thiên hạ công pháp, thu nạp năng lượng phương pháp cứ như vậy mấy loại."

"Khiếu huyệt, kinh mạch, thổ nạp, cái này ba loại phương thức, cơ hồ bao gồm hơn chín thành hấp thu năng lượng pháp môn."

"Nhưng cái này ba loại phương pháp, đều có riêng phần mình độ khó."

"Khiếu huyệt chi pháp, tuy có ba trăm sáu mươi lăm chỗ thu nạp năng lượng thông đạo, nhưng muốn đả thông cái này ba trăm sáu mươi lăm chỗ khiếu huyệt, không phải không thể thiên chi kiêu tử mà."

"Kinh mạch chi pháp giảng cứu chu thiên tuần hoàn, cũng là rất nhiều công pháp thích dùng nhất pháp môn một trong."

"Sinh linh kinh mạch trong cơ thể huyền diệu dị thường, mấu chốt nhất hai cái địa phương, theo thứ tự là kỳ kinh bát mạch cùng thập nhị chính kinh."

"Muốn đả thông những kinh mạch này, mà đến người có vận may lớn mà không thể thành."

"Phương pháp thổ nạp, là ba loại pháp môn bên trong số lượng ít nhất một loại."

"Bởi vì phương pháp thổ nạp so ra kém kinh mạch cùng khiếu huyệt thu nạp năng lượng tốc độ, nhưng phương pháp thổ nạp lại có một cái đặc hữu chỗ tốt."

"Đó chính là tu sĩ không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, có thể tùy thời tùy chỗ thu nạp năng lượng."

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra (hôm nay có việc, tạm thời hai canh, ngày mai khôi phục bình thường).