Chương 1745: Trần Trường Sinh tiểu tâm tư!

Chương 1745: Trần Trường Sinh tiểu tâm tư!

Trần Trường Sinh thanh âm đứt quãng, nhưng Yến Thanh bọn người vẫn là đang nỗ lực đi nghe.

Nhìn xem ngay tại truyền đạo Trần Trường Sinh, một lão giả hướng Lăng Tư Nguyên truyền âm nói: "Lăng tổng tiêu đầu, ngươi cảm thấy người này đến cùng là lai lịch gì?"

Đối mặt lão giả hỏi thăm, Lăng Tư Nguyên nhìn thoáng qua nằm tại trên lưng sói Trần Trường Sinh nói.

"Lai lịch của hắn là cái gì ta không rõ ràng, tạm thời cũng không muốn đi biết."

"Ta quan tâm hơn, là tu vi của hắn đạt đến loại trình độ gì."

"Lâm Thiên Lang thực lực bản thân đã đạt tới xưng hào Tiên Tôn, lại thêm cái kia chỉ linh sủng, Tiên Tôn cảnh cường giả bên trong cơ hồ khó tìm địch thủ."

"Chỉ có như vậy một vị nhân vật, lại cam tâm vì hắn dẫn ngựa rơi đạp, ở trong đó nguyên nhân, rất đáng được chúng ta suy nghĩ sâu xa nha!"

Nghe được Lăng Tư Nguyên, lão giả suy tư một chút nói ra: "Vậy hắn bên người Yêu Vương là cảnh giới gì?"

"Không biết!"

Lăng Tư Nguyên khẽ lắc đầu nói ra: "Con kia Yêu Vương khí tức nấp rất kỹ, nếu như không phải nó chủ động mở miệng, ta thậm chí không có phát hiện nó là một con Yêu Vương."

"Nói câu không dễ nghe, đều không cần Trần Trường Sinh xuất thủ, chính là bên cạnh hắn con kia Yêu Vương nổi giận, chúng ta người nơi này, nhiều nhất chỉ có thể sống ba cái."

"Kia Lăng tổng tiêu đầu định làm như thế nào?"

"Báo cáo đi!"

"Chuyện này tiêu sư kiểu gì cũng sẽ không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, đã hắn nói không thiếu tiền, vậy chúng ta cũng bớt đi rất nhiều phiền phức."

"Có lẽ chỉ có tiêu sư kiểu gì cũng sẽ đỉnh cấp tiêu sư áp trận, chúng ta mới có cơ hội đi đến chuyến tiêu này."

...

Xe ngựa.

Giảng giải thời gian một chén trà Trần Trường Sinh về tới xe ngựa bên trong.

Nhìn xem ghé vào nơi hẻo lánh bên trong nằm ngáy o o Bạch Trạch, Trần Trường Sinh không khỏi mở miệng nói: "Ngươi tu vội vã như vậy làm gì, chẳng lẽ lại ngươi nghĩ một mình đánh ngã Lục Lâm kỷ nguyên?"

Nghe vậy, Bạch Trạch từ từ mở mắt nói ra: "Ta cỗ thân thể này không phải Thần thú thân thể, nếu là tu vi xách không đi lên, ta chẳng mấy chốc sẽ chết."

"Ngươi có thể hay không đừng luôn luôn đứng đấy nói chuyện không đau eo."

"Ai đứng đấy nói chuyện không đau eo, vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian, ngươi xem một chút ngươi tự thân tu vi đã tới cảnh giới gì."

"Huyệt khiếu quanh người đả thông, kinh mạch toàn thân càng là không có nửa điểm trở ngại, phương pháp thổ nạp càng là không giờ khắc nào không tại vận hành."

"Liền ngay cả trên người ngươi vô số lỗ chân lông cũng bị ngươi dùng để làm làm hấp thu linh lực thông đạo."

"Lúc này mới ngắn ngủi hai ngàn năm không đến thời gian, tu vi của ngươi liền đã đạt đến Tiên Vương Nhị phẩm."

"Tiếp tục tu luyện xuống dưới, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn độ lôi kiếp thành đế?"

Phi

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lúc này hung hăng gắt một cái.

"Tiên Vương Nhị phẩm cảnh giới ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói?"

"Ngươi có biết hay không, chúng ta Bạch Trạch nhất tộc, dù là cái gì đều không cần làm, chỉ cần chậm rãi trưởng thành, cũng có thể đạt tới Tiên Vương Ngũ phẩm trở lên."

"Về phần ngươi nói những cái kia cái gì khiếu huyệt cùng kinh mạch, chúng ta trời sinh chính là thông."

"Ta chỉ là hơi cố gắng một điểm, ngươi tên vương bát đản này liền đến nói ta, ngươi có còn hay không là người."

Đối mặt Bạch Trạch lửa giận, Trần Trường Sinh lúc này cười hì hì nói.

"Ta đây không phải quan tâm ngươi nha."

"Bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt, ngươi tốc độ tu luyện quá nhanh, ta lo lắng ngươi sẽ tẩu hỏa nhập ma."

"Cẩu thí!"

"Ngươi cầm bản đại gia đương bên ngoài đám kia tiểu tử ngốc đồng dạng lừa gạt nha!"

"Người khác không biết tình huống của ngươi, ta còn có thể biết?"

"Tại Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm, ngươi lợi dụng Thiên Tằm biến triệt để trùng sinh, chẳng những thoát khỏi Vương gia Thủy tổ lưu lại thương thế, càng là thoát khỏi ngươi huyết mạch chỗ sâu hạn chế."

"Ngươi cùng ta thức tỉnh thời gian cơ hồ không kém bao nhiêu, ngươi có dám hay không nói cho ta, ngươi bây giờ đã cảnh giới gì."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh sờ lên cái mũi nói ra: "Ta sự tình tương đối nhiều, cho nên có chút tu vi mang theo cũng rất bình thường đi."

"Ha ha!"

Bạch Trạch ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi đây là có điểm tu vi vấn đề sao?"

"Bách Bại Tiên Tôn 'Vấn thiên' người điên vì võ suốt đời cảm ngộ, còn có ngươi cùng Trương Bách Nhẫn làm ra Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống."

"Ngươi đừng nói cho ta, những vật này ngươi không ở trong tối trong đất vụng trộm luyện."

"Còn có, tu vi của ngươi vì cái gì chợt cao chợt thấp, ngươi có phải hay không lại làm ra cái gì mới đồ vật."

Mắt thấy Bạch Trạch phơi bày bí mật nhỏ của mình, Trần Trường Sinh thoáng có chút chột dạ nói ra: "Nào có cái gì mới đồ vật, chính là ta mù mân mê mà thôi."

Đối mặt Trần Trường Sinh giảo biện, Bạch Trạch một mặt khinh thường nói: "Bản đại gia không cùng ngươi lãng phí nước bọt, ngươi muốn làm gì, chính ngươi tâm lý nắm chắc."

"Trước kia ngươi tu hành so ta sớm, mà lại ta bệnh nặng quấn thân, cho nên ta chết sống đánh không lại ngươi."

"Hiện tại hai ta thời gian tu hành không sai biệt lắm, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lần này còn có thể hay không đánh qua ta."

"Trước kia ta đánh không lại ngươi, ngươi mỗi ngày mắng ta là chó. Hiện tại đến phiên ngươi đánh không lại ta, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, Bạch Trạch tiếp tục nằm xuống bắt đầu nằm ngáy o o.

Chỉ gặp một hít một thở ở giữa, hải lượng thiên địa linh lực không ngừng tràn vào thân thể của nó.

Đối mặt Bạch Trạch như thế mất ăn mất ngủ tu luyện, Trần Trường Sinh im lặng gãi đầu một cái, sau đó ném ra ba cái túi da thú tử đặt ở Bạch Trạch xung quanh.

Bên trong phát ra thần nguyên chi lực, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ tràn vào Bạch Trạch thân thể.

"Cái này ngốc chó cũng không biết thế nào luyện, nhục thân cường độ làm sao lại cao như vậy, đều nhanh gặp phải Trần Tiểu tiểu tử kia."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, ta còn thực sự không nhất định đánh thắng được nó."

"Bất quá cái này không có đạo lý nha, ta làm sao có thể không sánh bằng đầu này ngốc chó đâu?"

"Chẳng lẽ là bởi vì ta lần này thời gian tu hành quá ít?"

"Không được, xem ra mỗi ngày nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi, đến cải thành một canh giờ. Tiếp tục như vậy nữa, ta coi như thật bị đầu này ngốc chó siêu việt."

Nói xong, Trần Trường Sinh lúc này bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chăm chú tu hành.

...

Ngoài xe ngựa.

Lâm Viễn ngay tại thẩm tra đối chiếu sổ sách.

Lúc này, Lâm Thiên Lang chậm rãi rơi vào lập tức xa hành viên phía trên.

"Ngươi thật muốn cùng người kia tranh sao?"

Lâm Thiên Lang thấp giọng hỏi một câu, xử lý sổ sách Lâm Viễn cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Vì cái gì không tranh, công tử đều để chúng ta thay cái cách sống."

"Nếu là chúng ta ngay cả tranh đều không tranh một chút, đây chẳng phải là uổng phí công tử một phen khổ tâm?"

"Nhưng người kia là công tử chỉ định người, ngươi dạng này đi tranh, biết ý vị như thế nào sao?"

"Ta biết, cùng người kia tranh ta không chiếm ưu thế, mà lại làm không tốt sẽ còn gây nên công tử chán ghét."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tranh?"

"Ngươi có biết hay không, công tử cùng chúng ta so sánh, là khổng lồ cỡ nào tồn tại."

"Hắn muốn giết chúng ta, so nghiền chết một con kiến còn muốn..."

"Công tử liền tại bên trong, chuyện này ta biết, không cần ngươi nhiều lời."

Lâm Viễn đánh gãy Lâm Thiên Lang, trong mắt đầy cõi lòng không cam lòng lửa giận.

"Đại ca, ngươi quên chúng ta cả nhà là thế nào chết sao?"

"Nếu như không thể trở thành giống công tử dạng này người, huynh đệ chúng ta hai người tu vi lại cao hơn, cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Phụ thân năm đó tu vi chẳng lẽ không đủ cao sao?"

"Nhưng cuối cùng còn không phải rơi xuống cái phơi thây hoang dã hạ tràng!".