Chương 1746: Một vụ cá cược!

Chương 1746: Một vụ cá cược!

Đối mặt Lâm Viễn, Lâm Thiên Lang trầm mặc.

Nhìn xem mình vị này tràn ngập hùng tâm tráng chí đệ đệ, Lâm Thiên Lang không nói gì, chỉ là yên lặng quay người rời đi.

Nhìn qua Lâm Thiên Lang bóng lưng, Lâm Viễn trầm mặc hồi lâu, sau đó lần nữa thẩm tra đối chiếu lên sổ sách.

Không biết qua bao lâu, từ mỹ dung cảm giác bên trong thức tỉnh Trần Trường Sinh đi ra xe ngựa.

"Có thần nguyên liền mau dùng, các ngươi vì cái gì luôn yêu thích đem thần nguyên tích lũy?"

"Ta đưa cho ngươi thần nguyên, thế nhưng là Yến Thanh gấp đôi bọn họ."

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, Lâm Viễn mở to mắt nói ra: "Đa tạ công tử hảo ý, thế nhưng là thần nguyên trân quý dị thường, ta muốn lưu ở càng thời điểm mấu chốt dùng."

"Hiện tại chính là thời điểm then chốt, ở vào cái này tu hành giới, không ai có thể bảo chứng mình có hay không còn có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời."

"Ngươi bây giờ không cần, chẳng lẽ chuẩn bị đưa cho ngươi địch nhân?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt khó hiểu, Lâm Viễn cúi đầu cười một cái nói.

"Công tử, chúng ta cùng ngươi không giống, có lẽ ngươi từ lúc vừa ra đời liền không thiếu thần nguyên, thậm chí ngay cả linh thạch loại tiền tệ này đều chưa thấy qua."

"Nhưng chúng ta lại một mực tại thế giới này tầng dưới chót giãy dụa."

"Thần nguyên đối với chúng ta mà nói, đã là rất trân quý đồ vật."

Đối mặt Lâm Viễn, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lấy ra đồ uống trà bắt đầu pha trà.

Rất nhanh, một chén nóng hôi hổi nước trà liền đưa tới Lâm Viễn trước mặt.

"Nếm thử ta cua cái này chén trà."

"Đa tạ công tử!"

Lâm Viễn gật đầu nói tạ, sau đó nhận lấy Trần Trường Sinh chén trà trong tay.

"Lộc cộc!"

Nước trà vào bụng, khó có thể tưởng tượng đắng chát tại trong miệng tràn ngập.

Nhưng Lâm Viễn lại sắc mặt như thường nói: "Trà ngon!"

"Ngươi thật cảm thấy trà này tốt?"

"Vui vẻ chịu đựng!"

Lâm Viễn ánh mắt mười phần thanh tịnh, Trần Trường Sinh không có từ trong mắt của hắn nhìn thấy nửa điểm hoang ngôn.

"Xem ra nhân sinh của ngươi rất khổ."

"Cũng không tính được khổ đi, chỉ có thể nói là hơi long đong một chút."

"Long đong pháp làm sao cái."

"Cả nhà bị giết có tính không?"

"Vẫn được  bình thường."

"Một cái tám tuổi hài tử, ôm một cái vừa đầy tháng hài nhi ăn xin dọc đường có tính không?"

"Làm cho người đồng tình!"

"Vậy liền không có, ngoại trừ hai chuyện này, ta không cảm thấy huynh đệ chúng ta hai người còn có cái khác long đong."

Lâm Viễn cười nói một câu, Trần Trường Sinh thì là một lần nữa rót một chén trà nước cho hắn.

"Xem ra, tuổi nhỏ long đong, để ngươi khống chế cảm xúc năng lực so người đồng lứa mạnh lên rất nhiều."

"Nhưng ta rất hiếu kì chính là, ngươi đến cùng muốn trở thành một cái dạng gì người?"

"Ta muốn trở thành công tử dạng này người."

"Ta là một cái dạng gì người?"

"Một cái có thể vì chính mình tính mệnh làm chủ người."

Đối mặt Lâm Viễn trả lời, Trần Trường Sinh thoáng có chút kinh ngạc nói ra: "Yêu cầu này cũng không thấp, muốn sống cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản."

"Bất quá ngươi yêu cầu này quá trừu tượng, có thể hay không nói cụ thể một điểm?"

"Ta không muốn bị người khác giống con con kiến đồng dạng nghiền chết!"

Lâm Viễn mỗi chữ mỗi câu nói ra trong tim mình suy nghĩ, Trần Trường Sinh nhíu mày, chậc lưỡi nói.

"Ngươi yêu cầu này quá cao, bởi vì ngươi ở trong mắt rất nhiều người đều là sâu kiến."

"Trong mắt ta là, tại tu vi cao hơn ngươi mắt người bên trong cũng thế."

"Coi như ngươi tu vi có thể trở thành thế giới này mạnh nhất đám người kia, nhưng là tại Đại Tống hoàng triều trước mặt, ngươi vẫn như cũ là sâu kiến."

"Ta biết, nhưng ta còn là nghĩ thử một lần."

"Coi như không được, cho công tử đương chó, cũng so cho những người khác đương chó mạnh."

"Chí ít đi theo công tử, ta có thể ăn no một điểm."

Lâm Viễn ngữ khí rất nhẹ nhàng, Trần Trường Sinh lại cười chỉ chỉ hắn nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, trong lòng ngươi vẫn là không phục nha!"

"Không có gì có tức giận hay không, lập tức liền phải chết người, có cái gì tốt không phục."

"Ai nói ngươi phải chết?"

"Huynh đệ chúng ta là triều đình truy nã trọng phạm, phía trên có đại nhân vật muốn chúng ta chết."

"Trước kia sở dĩ có thể còn sống, đó là bởi vì có một cái khác đại nhân vật bảo vệ chúng ta."

"Hiện tại chúng ta tại công tử dưới trướng, chúng ta tự nhiên sẽ chết."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lập tức làm cho tức cười.

"Lời này của ngươi có phải hay không đang xem thường ta, người khác có thể bảo đảm các ngươi, ta vì cái gì không thể bảo đảm các ngươi?"

"Công tử bối cảnh cùng thực lực, Lâm Viễn chưa từng hoài nghi, nhưng ta cũng tin tưởng công tử ở cái địa phương này căn cơ không sâu."

"Làm sao mà biết?"

"Công tử căn cơ nếu là thâm hậu, làm sao đến mức tại những này trong tiêu cục chọn lựa nhân viên, cũng không trở thành đem huynh đệ của ta hai người chiêu nhập dưới trướng."

"Tính ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng ngươi còn phải giải thích một chút, ta vì cái gì không bảo vệ được các ngươi?"

Nghe vậy, Lâm Viễn nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Công tử thủ đoạn rất nhiều, nhưng căn cơ không sâu."

"Cường long không ép địa đầu xà, công tử nếu là cưỡng ép bảo đảm huynh đệ của ta hai người, tất nhiên sẽ trả giá rất lớn."

"Rất rõ ràng, huynh đệ chúng ta hai người không đáng cái giá tiền này."

"Cho nên chúng ta gặp phải lựa chọn chỉ có ba cái."

"Thứ nhất, công tử đem chúng ta giao ra, đổi lấy cái nào đó đại nhân vật hảo cảm, huynh đệ chúng ta hai người chết không toàn thây."

"Thứ hai, công tử đem chúng ta giao cho lúc đầu chủ tử, chúng ta tiếp tục cho lúc đầu chủ tử đương chó."

"Thứ ba, công tử để chúng ta làm mật thám, bên ngoài cho người khác làm chó, vụng trộm cho ngươi làm chó."

"Phân tích có chút ý tứ, vậy nếu như tình huống không phải ngươi phân tích như vậy chứ?"

"Nếu như ta đoán sai, Lâm Viễn mặc cho công tử xử trí."

Nhìn xem đầy mắt tự tin Lâm Viễn, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Khoảng cách kế tiếp thành trì, đại khái còn có hai canh giờ thời gian."

"Đến nơi đó, tiêu cục sẽ dừng lại nghỉ ngơi ngắn ngủi."

"Nếu như ta không có đoán sai, trong đoạn thời gian này, tiêu cục người sẽ nghĩ biện pháp giết chết các ngươi, ngươi lúc đầu chủ nhân cũng tới yêu cầu các ngươi."

"Trong vòng mười hai canh giờ, nếu như ta không có bãi bình những vấn đề này, vậy ta thua ngươi một văn tiền."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy chuẩn bị trở về xe ngựa bên trong.

Thấy thế, Lâm Viễn mở miệng nói ra: "Công tử, lần này áp tiêu quá rêu rao, tiêu sư kiểu gì cũng sẽ nhất định sẽ phái người tới."

"Bọn hắn nhưng khác biệt tại..."

Xuỵt

Lâm Viễn còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền làm ra hư thanh thủ thế.

"Cả chi đội ngũ đều tại trong lòng bàn tay của ta, bọn hắn làm chuyện gì, nói cái gì ta nhất thanh nhị sở."

"Sở dĩ náo động tĩnh lớn như vậy, chính là vì đem tiêu sư kiểu gì cũng sẽ dẫn ra."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, nhà ngươi cừu nhân, hẳn là đang muốn biện pháp hướng tiêu sư kiểu gì cũng sẽ tạo áp lực, chuẩn bị mượn tiêu cục tay giết chết ngươi."

"Cho nên các ngươi lúc đầu chủ nhân, chưa chắc có nắm chắc bảo trụ các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh khép cửa phòng lại, chỉ để lại Lâm Viễn một thân một mình ngồi ở bên ngoài.

Giờ này khắc này, loại kia thật sâu cảm giác bất lực lần nữa xông lên đầu, liền phảng phất năm đó huynh đệ bọn họ hai người bị người đuổi giết đồng dạng.

...

PS: Chương 023: Chín bắn tỉa ra..