Chương 1747: Quận trưởng gì có ánh Sáng!

Chương 1747: Quận trưởng gì có ánh Sáng!

Ba Lăng quận.

Thành công đạt tới Trần Trường Sinh chỉ định nghỉ ngơi thành trì về sau, đám người cũng rốt cục thở dài một hơi.

Ba ngàn vạn thần nguyên tiêu ngân, hiện tại cơ hồ truyền khắp toàn bộ thổ phỉ vòng tròn.

Tại tiêu sư kiểu gì cũng sẽ không có phái cao thủ đến đây trước đó, trong lòng Lăng Tư Nguyên treo lấy tảng đá lớn từ đầu đến cuối không có rơi xuống.

"Công tử, tiêu sư kiểu gì cũng sẽ mới vừa tới tin, lần này bọn hắn phái cao thủ đến đây cùng nhau áp tiêu."

"Đại khái sau năm canh giờ, bọn hắn liền sẽ cùng chúng ta hội hợp, trong khoảng thời gian này còn xin công tử không muốn tùy ý đi lại."

Lăng Tư Nguyên uyển chuyển nói ra yêu cầu của mình, mà Trần Trường Sinh lại sớm đã mang theo Lâm Viễn cùng Bạch Trạch xuống xe ngựa.

"Ta đi ra ngoài trước dạo chơi, trong vòng mười hai canh giờ nhất định sẽ trở về."

"Công tử, cái này chỉ sợ. . ."

Không đợi Lăng Tư Nguyên lời nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt không nghe chỉ huy Trần Trường Sinh, Lăng Tư Nguyên cũng chỉ có thể khóe miệng co giật nói: "Tất cả mọi người xuất động, cần phải cam đoan công Tử An toàn!"

"Lăng tổng tiêu đầu, lấy công tử thực lực, tại cái này Ba Lăng quận ở trong chỉ sợ sẽ không gặp được nguy hiểm đi."

Một tiêu sư mở miệng nói một câu.

Thấy thế, Lăng Tư Nguyên trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Ta đương nhiên không lo lắng công Tử An toàn, ta lo lắng chính là công tử trong tay hộp."

"Các ngươi đừng quên, lúc trước công tử cho ra yêu cầu, là đem hắn cùng trong tay hắn hộp Tử An toàn đưa đến chín động mười tám trại."

"Nếu như trong lúc đó hộp bị trộm, vậy chúng ta coi như áp tiêu thất bại."

"Ngươi biết nếu như chuyến tiêu này thất bại, chúng ta phải bồi thường bao nhiêu tiền không?"

Lời này vừa nói ra, chúng tiêu sư tất cả đều bắt đầu tê cả da đầu.

Dựa theo tiêu cục quy củ, nếu như áp tiêu thất bại, bồi thường tiền trán là tiêu ngân gấp ba.

Đây cũng chính là nói, chúng tiêu cục cần phải bồi thường tiêu cục chín ngàn vạn thần nguyên tiêu ngân.

Một khoản tiền lớn như vậy, chính là đem mấy chục nhà tiêu cục đều bán cũng không thường nổi nha!

"Cái hộp kia coi trọng như vậy, hẳn là sẽ không tuỳ tiện mất đi đi."

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên sẽ không, nhưng vấn đề là chúng ta ai cũng chưa thấy qua trong hộp đồ vật."

"Tuy nói trên cái hộp có chúng ta liên thủ lưu lại phong ấn vết tích, nhưng vạn nhất công tử đột nhiên gặp tập kích, sau đó trùng hợp trên cái hộp phong ấn cũng bị đánh nát."

"Đến lúc kia, trong hộp đồ vật ném không có ném, vậy thì không phải là chúng ta định đoạt."

Đám người: ". . ."

Làm sao đem việc này đem quên đi.

. . .

Đường đi.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chẳng có mục đích đi dạo.

Bạch Trạch kia đặc biệt tạo hình, đưa tới vô số người đi đường chú mục.

Cùng lúc đó, Lâm Viễn thì là tâm sự nặng nề theo sau lưng Trần Trường Sinh.

"Công tử, tại sao muốn đem anh ta lưu tại tiêu sư trong đội ngũ?"

"Xe ngựa cần phải có người nhìn, nếu là không ai nhìn, đến lúc đó đồ vật bị trộm làm sao bây giờ."

"Thật chỉ là như vậy sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Lâm Viễn: "Không phải còn có thể thế nào?"

"Tiêu sư kiểu gì cũng sẽ một khi người tới, anh ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Công tử chẳng lẽ muốn đem anh ta đẩy đi ra gánh tội thay, sau đó giữ ta lại tới đi."

Đối mặt Lâm Viễn suy đoán, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Người trẻ tuổi, sức tưởng tượng có đôi khi không nên quá phong phú."

"Đại nhân vật đánh cờ, một số thời khắc không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy."

"Ở trong mắt các ngươi không cách nào giải quyết sự tình, rất có thể ngồi xuống ăn bữa cơm liền giải quyết."

"Công tử, không phải Lâm Viễn không tín nhiệm ngươi, thật sự là huynh đệ chúng ta trên thân hai người lưng đeo một cọc năm xưa bản án cũ."

"Chỉ cần chúng ta còn sống, trên đời này liền sẽ có người. . ."

"Công tử, chủ nhân nhà ta cho mời!"

Đang nói, một cái gã sai vặt đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ngươi nhìn, cái này không liền đến!"

Nói xong, Trần Trường Sinh không để ý đến Lâm Viễn, trực tiếp phất tay để gã sai vặt dẫn đường.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Lâm Viễn do dự mãi, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

. . .

Túy Tiên lâu.

Bước vào hoàn cảnh áp chế bao sương, một người trung niên nam tử lúc này đứng dậy cười nói.

"Ba Lăng quận nghèo khổ, điều kiện đơn sơ, mong rằng đạo hữu không muốn ghét bỏ."

"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Ba Lăng quận quận trưởng, Hà Hữu Quang."

"Nguyên lai là quận trưởng đại nhân, thất kính thất kính!"

Nghe được Hà Hữu Quang giới thiệu, Trần Trường Sinh lập tức nhiệt tình.

"Sớm biết là quận trưởng đại nhân đến đây, vậy cái này bữa cơm làm sao cũng nên từ tiểu đệ ta thao xử lý, sao có thể để quận trưởng đại nhân tốn kém đâu?"

Ai

"Ngươi ta huynh đệ hai người không cần phân rõ ràng như vậy."

"Lại nói, có thể vì lão đệ ngươi bày tiệc mời khách, đây là ca ca vinh hạnh của ta."

Nguyên bản còn xa lạ hai người, trong nháy mắt liền xưng huynh gọi đệ.

Như thế nhanh chóng chuyển biến, trực tiếp để một bên Lâm Viễn nhìn ngây người.

"Lão đệ, ngươi ta gặp nhau hận muộn, lần này ca ca đưa ngươi một món lễ vật thế nào?"

"Ca ca khách khí, lễ vật gì?"

"Vật này!"

Hà Hữu Quang đem một trương thông cáo đưa cho Trần Trường Sinh, phía trên thình lình viết Cao Minh xử trí tình huống.

"Lão đệ, cái này Cao Minh là thủ hạ của ta, không nghĩ tới hắn làm việc thế mà như vậy kém cỏi."

"Cho nên ta trị hắn một cái không làm tròn trách nhiệm chi tội, ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậm ung dung đem thông cáo buông xuống, nhíu mày nói ra: "Cao đại nhân ta biết, ta nhìn không giống như là sẽ không làm tròn trách nhiệm người."

Nha

"Xem ra, lão đệ đối cái này Cao Minh hiểu rất rõ?"

"Không phải hiểu rất rõ, là phi thường hiểu rõ."

"Ta cho rằng cao nhân cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, không những không thể phạt, còn muốn thật to ngợi khen!"

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Hà Hữu Quang trầm mặc một lát, sau đó có chút đè thấp thân thể nói.

"Lão đệ, không phải ca ca không cho ngươi mặt mũi này, thật sự là phía trên có người muốn xử lý hắn, ta cũng không có cách nào."

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh một mặt khó hiểu nói: "Hắn đến cùng làm chuyện gì, người ở phía trên nhất định phải xử lý hắn?"

"Tại hắn bên trong phạm vi quản hạt, lão đệ bị tập kích, trong chuyện này đại nhân đã biết."

"Liền xông đầu này, hắn muôn lần chết khó chuộc tội lỗi!"

"Nguyên lai là dạng này, vậy hắn vì cái gì còn không chết?"

Câu nói này để bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng, Hà Hữu Quang ánh mắt băng lãnh nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh.

"Ha ha ha!"

"Lão đệ quả nhiên là làm đại sự người, đủ hung ác!"

"Cái này Cao Minh là ca ca chúng ta, bình thường giúp ta làm một chút chuyện nhỏ."

"Ngươi nói loại thời khắc mấu chốt này, ta khó giữ được hắn, ai đến bảo đảm hắn?"

"Ca ca lời ấy sai rồi, hắn Cao Minh có thể làm việc tình, lão đệ ta cũng có thể làm nha!"

Ai

"Ta sao có thể muốn lão đệ ngươi giúp ta làm việc đâu?"

"Ca ca ta cả đời làm quan nghèo khó, là tuyệt đối sẽ không muốn tiền của ngươi."

"Điểm này, Ba Lăng quận bách tính có thể vì ta làm chứng, trong nhà của ta tòa nhà phá rất lâu đều không có tiền tu."

"Tu! Nhất định phải tu!"

"Giống ca ca dạng này thanh quan, sao có thể thụ ủy khuất như vậy."

"Ta ra ba mươi vạn thần nguyên, giúp ca ca tu một cái ra dáng phủ đệ."

"Không được! Không được!"

Hà Hữu Quang khoát tay cự tuyệt Trần Trường Sinh điều kiện..