Chương 1748: Giá trên trời bữa tiệc!

Chương 1748: Giá trên trời bữa tiệc!

"Ca ca ta mặc dù tại triều làm quan, nhưng cũng là tu sĩ."

"Những này ngoại vật ta căn bản cũng không quan tâm, mặt khác ta ngược lại thật ra có thể hướng lão đệ đề cử một loại đan dược."

"Loại đan dược này là chúng ta Ba Lăng quận đặc sản, một viên liền muốn bán tám vạn thần nguyên."

"Đối với tu hành người có trợ giúp thật lớn, ca ca mắt của ta thèm rất lâu, chỉ tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch căn bản mua không nổi, nhưng lão đệ ngươi tuyệt đối không có cái này lo lắng."

Nghe được Hà Hữu Quang lí do thoái thác, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

Rất rõ ràng, ba mươi vạn thần nguyên căn bản cho ăn không no Hà Hữu Quang gia hỏa này.

Hắn đây là ám chỉ mình có tiền như vậy, nhưng lại làm việc quá mức không phóng khoáng.

"Ăn! Nhất định phải ăn!"

"Ca ca vì dân vất vả, lão đệ ta là kính nể vạn phần."

"Giống ca ca dạng này mẫu mực, làm sao có thể không ăn hơn mấy viên thuốc bổ một chút đâu?"

"Chúng ta mua trước bên trên một trăm khỏa ăn một chút, chỉ cần hiệu quả tốt, đằng sau lại bán nó mấy trăm khỏa."

Trần Trường Sinh vung tay lên, trực tiếp đáp ứng Hà Hữu Quang điều kiện.

Thấy thế, Hà Hữu Quang vội vàng đè lại Trần Trường Sinh tay nói ra: "Lão đệ, cái này đan dược rất hi hữu, mỗi đoạn thời gian mới có như vậy mấy khỏa."

"Lập tức mua một trăm khỏa, người ta căn bản không bỏ ra nổi tới."

"Nguyên lai là dạng này, vậy không bằng ta trước tiên đem tám trăm vạn thần nguyên đặt ở ca ca nơi này, lúc nào có đan dược, ngươi cứ việc mua chính là."

"Cái này sao có thể được đâu, đan dược giá tiền là phù động."

"Đã hiểu, vậy liền nhiều hơn một trăm vạn thần nguyên, làm đan dược lưu động ra kia bộ phận giá cả."

"Kia tòa nhà làm sao bây giờ?"

"980 vạn thần nguyên, cái số này êm tai một điểm."

"Thế nhưng là. . ."

Hà Hữu Quang còn muốn mở miệng, Trần Trường Sinh trực tiếp đè xuống tay hắn, vừa cười vừa nói.

"Ca ca, cơm muốn từng ngụm ăn, ăn quá nhanh, dễ dàng nghẹn."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Hà Hữu Quang chăm chú gật đầu nói: "Được, vậy trước tiên làm như vậy đi."

Nói xong, Hà Hữu Quang móc ra quan ấn bút mực, bắt đầu ở một trương trên tờ giấy trắng nhanh chóng viết.

Viết xong về sau, quan ấn ở phía trên lưu lại thật to tiêu ký.

Mặc dù không thấy rõ ràng nội dung cụ thể, nhưng Lâm Viễn mơ hồ thấy được một câu.

【  Cao Minh cấu kết đạo tặc mưu hại lương dân, phán trảm lập quyết! 】

"Lão đệ, về sau có thời gian, thường đến Ba Lăng quận chơi."

Ngay trước Trần Trường Sinh mặt viết xong thông cáo, Hà Hữu Quang chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng Trần Trường Sinh lại kéo lại hắn cười ha hả nói ra: "Ca ca, đệ đệ còn có một cái việc nhỏ yêu cầu ngươi."

"Chuyện gì?"

"Ta gần nhất thu hai cái tùy tùng, nhưng là thân phận của bọn hắn có hơi phiền toái."

"Tùy tùng mà thôi, lão đệ ngươi mang theo chính là, phía trên đại nhân đã lên tiếng, việc rất nhỏ."

"Vậy liền đa tạ đại nhân hảo ý, bất quá bọn hắn hai thân phận bằng chứng mất đi, ca ca là không phải nghĩ biện pháp hỗ trợ làm hai tấm."

Nghe vậy, Hà Hữu Quang nhìn thoáng qua một bên Lâm Viễn nhíu mày nói ra: "Lão đệ, thân phận của bọn hắn có chút đặc thù, ta không tốt lắm xử lý."

"Mà lại thân phận bằng chứng cũng không thể tùy tiện loạn cho."

"Hai mươi vạn thần nguyên!"

"Hai canh giờ về sau, thân phận bằng chứng sẽ đưa đến trụ sở của các ngươi."

"Những chuyện khác, chính các ngươi bãi bình, đây là phía trên vị đại nhân kia ý tứ."

"Không có vấn đề!"

Nhanh chóng dứt khoát đạt thành ước định, Hà Hữu Quang trực tiếp đứng dậy rời đi bao sương.

Thấy thế, Lâm Viễn tự giễu cười cười nói ra: "Công tử, không nghĩ tới huynh đệ chúng ta hai người giá cả chỉ có hai mươi vạn thần nguyên."

"Cái giá tiền này có phải hay không có chút quá tiện nghi?"

"Hai mươi vạn thần nguyên là Cao Minh giá cả, 980 vạn mới là giá tiền của các ngươi."

"Ra tay với ta là Hà Hữu Quang ý tứ, Cao Minh chẳng qua là đầy tớ."

"Phía trên lên tiếng, Cao Minh hẳn phải chết, Hà Hữu Quang chỉ là tiện tay kiếm bộn thôi."

"Không phải ta dựa vào cái gì cho hắn 980 vạn thần nguyên, thật sự cho rằng ta tiền nhiều hơn không chỗ tiêu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Viễn sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "980 vạn thần nguyên mua huynh đệ chúng ta hai người mệnh, cái giá tiền này có phải hay không lại quá mắc điểm."

"980 vạn thần nguyên, không phải mua mạng của các ngươi, là mua các ngươi một tháng thời gian."

"Sau một tháng, các ngươi đi ở tự nguyện."

"Chúng ta nhìn trúng Trần Trường Sinh, thiên kim không đổi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi, Lâm Viễn vô ý thức hỏi: "Công tử, ngươi đây là muốn đi đâu?"

"Sát vách bao sương!"

"Các ngươi lúc đầu chủ tử buông tay, nhưng các ngươi cừu gia còn không có buông tay."

"Bữa cơm thứ nhất bỏ ra ta một ngàn vạn thần nguyên, thứ hai bữa cơm cũng không phải là tiền có thể giải quyết."

. . .

Sát vách bao sương.

Điều chỉnh tốt biểu lộ, Trần Trường Sinh cười đi vào.

Mới vừa vào cửa, liền trông thấy một cái mang theo mặt nạ người áo đen ngồi tại trước bàn cơm.

"Ha ha ha!"

"Sát vách gặp một ít chuyện, cho nên chậm trễ một chút, không có ý tứ."

Đối mặt Trần Trường Sinh nhiệt tình, mặt nạ nam tử cũng không có cho ra đáp lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng cười nói: "Đại nhân, ta người này ngu dốt, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng đi."

"Chủ nhân gặp ngươi là một nhân tài, không muốn cùng ngươi thấy máu."

"Nói cái giá đi, hai người bọn họ mệnh ta muốn."

"Đại nhân nói giỡn, hai người này ta làm rất thuận tay, ta tạm thời không muốn bán."

"Tính như vậy là cự tuyệt sao?"

"Đương nhiên không tính, nhận được đại nhân để mắt, tiểu nhân có một phần lễ vật đưa lên."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái hộp đưa tới.

Mà người áo đen kia, không hề nghĩ ngợi trực tiếp đưa tay cự tuyệt.

Ông

Một cỗ thần lực ba động trong phòng bộc phát, cường đại uy áp trực tiếp để Lâm Viễn nằm trên đất.

Xoát

Hộp bị cường ngạnh đẩy lên người áo đen trong ngực, nhìn vẻ mặt ý cười Trần Trường Sinh, người áo đen từ tốn nói.

"Có ngươi tại, ta không giết được bọn hắn."

"Đã dạng này, vậy ta liền thay người tới đi."

"Chậm đã!"

Trần Trường Sinh đè xuống người áo đen, cười ha hả nói ra: "Đại nhân, vạn sự dĩ hòa vi quý, ngươi vì cái gì không nhìn trong hộp đồ vật mới quyết định đâu?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh thái độ cường ngạnh, người áo đen mở hộp ra nhìn thoáng qua.

Khi thấy trong hộp đồ vật về sau, người áo đen con ngươi làm lớn ra mấy phần.

"Chờ một lát một lát, ta cần bẩm báo một chút."

Nói xong, người áo đen đứng dậy rời đi gian phòng, Trần Trường Sinh thì là một mặt ý cười ngồi uống rượu.

Một khắc đồng hồ về sau, người áo đen đi đến nói ra: "Chủ nhân tiếp nhận phần lễ vật này."

"Từ nay về sau, huynh đệ bọn họ hai người không thể xuất hiện ở kinh thành phạm vi."

"Không có vấn đề!"

Đạt thành ước định, người áo đen trực tiếp rời khỏi phòng.

Nhìn xem truy sát mình nhiều năm như vậy cừu gia cứ thế mà đi, Lâm Viễn chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.

Không biết qua bao lâu, Lâm Viễn mới ngu ngơ nói ra: "Công tử, ngươi đựng trong hộp chính là cái gì?"

"Một khối to bằng đầu nắm tay Huyền Thiên lục tinh thạch, phẩm chất cùng thể tích đều so trong cơ thể ngươi cất giấu khối kia càng lớn càng tốt hơn."

"Ngươi đã sớm biết?"

"Nếu là ngay cả loại vật này đều nghe thấy không được, tiểu Hắc cái mũi chẳng phải là bạch lớn."

. . ..