Chương 1749: Rừng xa quyết tâm!

Chương 1749: Rừng xa quyết tâm!

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lâm Viễn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy, nhân sinh của mình chính là chuyện tiếu lâm.

Vì cái này Huyền Thiên lục tinh thạch, mình cả nhà chết thảm, huynh đệ hai người càng là bốn phía phiêu bạt.

Nhưng là bây giờ, một cái cùng mình không chút nào tương quan người lại hời hợt đem ra.

"Ha ha ha!"

Nghĩ đến cái này, Lâm Viễn lập tức cất tiếng cười to, nước mắt càng là từ hốc mắt của hắn trung lưu hạ.

"Nghĩ không ra chúng ta Lâm gia bảo vệ lâu như vậy đồ vật, lại bị người dễ như trở bàn tay đem ra."

"Cái này nhân sinh quả nhiên là hoang đường vô biên nha!"

Nhìn xem Lâm Viễn có chút điên cuồng ánh mắt, Trần Trường Sinh chậm ung dung ăn rượu trên bàn đồ ăn.

Thấy thế, một bên Bạch Trạch nhỏ giọng hỏi: "Trần Trường Sinh, tiểu tử này không phải điên rồi sao."

"Không kiềm chế được nỗi lòng rất bình thường, quán xuyên cả cuộc đời chấp niệm trong nháy mắt biến mất, loại này xung kích người bình thường là không tiếp thụ được."

"Bất quá ta cho rằng tiểu tử này hẳn là gánh vác được  chờ hắn phát tiết một chút cảm xúc liền tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục chậm ung dung ăn đồ vật.

Bạch Trạch nhìn thoáng qua điên cuồng Lâm Viễn, sau đó cũng cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ ăn như gió cuốn.

Thời gian một chén trà trôi qua rất nhanh, vừa khóc lại cười Lâm Viễn rốt cục bình phục tâm tình của mình.

Sửa sang lại một chút xốc xếch quần áo, lau đi nước mắt trên mặt, Lâm Viễn hướng về phía Trần Trường Sinh chắp tay hành lễ nói.

"Công tử, huynh đệ của ta hai người mệnh giá trị không được nhiều như vậy, ta làm như thế nào trả lại cho ngươi?"

Nhìn xem hướng mình xoay người Lâm Viễn, Trần Trường Sinh chậm rãi để đũa xuống.

"Ta nói qua rất nhiều lần, ta Trần Trường Sinh muốn, là một cái có máu có thịt người, không phải một cái khúm núm nô lệ."

"Ngươi Lâm Viễn dù sao cũng là đường đường nam nhi bảy thuớc, làm sao động một chút lại đem eo cho cong xuống tới."

"Đứng lên một lần nữa nói!"

Nghe vậy, Lâm Viễn thẳng tắp thân thể, trực diện Trần Trường Sinh ánh mắt nói.

"Lâm Viễn đời này nguyện vì công tử làm trâu làm ngựa, hoàn lại phần ân tình này."

"Không đúng!"

"Ta muốn không phải cái này, huynh đệ các ngươi mệnh giá trị không được như thế một khối to Huyền Thiên lục tinh thạch."

Trần Trường Sinh lần nữa cự tuyệt Lâm Viễn hiệu trung.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Lâm Viễn trầm mặc ba cái hô hấp, sau đó mở miệng nói ra.

"Kể từ hôm nay, ta Lâm Viễn không còn oán trời trách đất, không còn hối hận."

"Cho dù con đường phía trước gian nguy, ta Lâm Viễn cũng tuyệt không cúi đầu."

"Một ngày kia, ta nhất định phải dùng sự thực chứng minh, công tử không có nhìn lầm người."

"Những này từ trong tay công tử đưa ra ngoài đồ vật, Lâm Viễn nhất định sẽ giúp công tử còn nguyên cầm về!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu nói.

"Cái này đúng rồi!"

"Nhân mạng là bảo vật vô giá, thiên hạ không có bất kỳ cái gì một vật có thể so sánh."

"Nếu như dùng tử vật để cân nhắc nhân mạng giá trị, người kia mệnh sẽ trở nên không đáng một đồng."

"Nếu như ngươi Lâm Viễn có chỉ là một đầu nát mệnh, vậy ngươi mới thật sự là vô dụng."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy đi vào Lâm Viễn trước mặt.

"Tiểu tử, tại gặp được trước ngươi, ta không có làm qua làm ăn lỗ vốn."

"980 vạn thần nguyên cộng thêm một khối Huyền Thiên lục tinh thạch, đây đối với ta tới nói là vô cùng nhục nhã."

"Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, ngươi nhất định phải giúp ta đem hai thứ đồ này cầm về."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Viễn chăm chú nói ra: "Công tử ngươi yên tâm, mặc kệ gặp được bao lớn khó khăn, ta nhất định đem hai món đồ này lấy cho ngươi trở về."

"Vậy là tốt rồi, mặt khác ta hi vọng ngươi ngoại trừ cầm lại hai món đồ này bên ngoài, thuận tiện lại xử lý một kiện sự tình khác."

"Sự tình gì?"

"Đương nhiên là cho ngươi cả nhà báo thù."

"Dạng này huyết hải thâm cừu, ngươi thân là người tử há có thể không báo?"

Trần Trường Sinh vỗ vỗ bả vai Lâm Viễn, sau đó cười rời khỏi phòng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Lâm Viễn trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn cảm thấy Trần Trường Sinh tựa hồ tại mưu đồ một kiện kinh thiên đại sự.

...

Túy Tiên lâu bên ngoài.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tiếp tục tham quan nơi đó phong thổ.

Lúc này, vội vã lãng tử Yến Thanh chạy đến trước mặt hai người nói ra: "Công tử, ta rốt cuộc tìm được các ngươi."

"Các ngươi mau đi trở về đi, bọn hắn mau đánh đi lên."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ai là ai đánh nhau?"

"Tiêu sư kiểu gì cũng sẽ tới tiêu sư, bọn hắn muốn giết Lâm Thiên Lang."

"Bọn hắn vì sao lại đi tìm Lâm Thiên Lang phiền phức?"

"Bởi vì Ngô Phương Phương còn sống, nàng xác nhận Lâm Thiên Lang chính là trước mấy ngày trận kia huyết án người tham dự."

Đối mặt Yến Thanh trả lời, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Có ý tứ, không nghĩ tới nàng thế mà thật đúng là đuổi theo tới."

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta cũng không cần sốt ruột."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu dạo phố, một bên Yến Thanh kém chút không cho tức chết.

"Công tử, chuyện này thật không thể lái trò đùa, nếu là chuyện nháo lên coi như phiền toái."

Yến Thanh ở một bên thuyết phục, mà Trần Trường Sinh lại một điểm phản ứng ý hắn đều không có.

Trước mắt thuyết phục không có kết quả, Yến Thanh cắn răng một cái giậm chân một cái, lúc này chuẩn bị đi trở về thông tri những người khác Trần Trường Sinh hành tung.

"Yến Thanh, tiêu sư cái nghề này ngươi thích không?"

"Công tử, chuyện này có thể hay không một lát nữa trò chuyện tiếp, trong khách sạn vấn đề chỉ có ngươi mới có thể giải quyết."

"Ta biết trong khách sạn vấn đề chỉ có ta mới có thể giải quyết, nhưng ta muốn nói cho ngươi là, gặp chuyện muốn bình tĩnh tỉnh táo."

"Bởi vì quá mức sốt ruột, sẽ bận bịu bên trong phạm sai lầm."

"Cho nên ngươi bây giờ vẫn là hảo hảo trả lời vấn đề của ta đi."

Nghe vậy, Yến Thanh cưỡng ép nén ở trong lòng xao động mở miệng nói ra: "Tiêu sư cũng tốt, cái khác ngành nghề cũng được, đều chỉ bất quá là sống tạm nghề mà thôi."

"Chưa nói tới cái gì có thích hay không."

"Vậy ngươi có muốn hay không đổi một phần sự tình làm một chút?"

"Sự tình gì?"

Yến Thanh thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với hắn: "Đương nhiên là một phần hăng hái, thù lao phong phú sự tình."

Nghe nói như thế, Yến Thanh cũng ý thức được không thích hợp.

Nhìn trừng trừng hướng Trần Trường Sinh, Yến Thanh trầm giọng hỏi: "Công tử, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không làm gì, chiêu binh mãi mã mà thôi."

"Ta không thích làm cướp bóc thổ phỉ."

"Đúng dịp, ta cũng không thích, bởi vì loại chuyện này rất không có hàm kim lượng."

"Công tử vì sao lại lựa chọn mời chào ta?"

"Bởi vì ngươi các hạng điều kiện đều miễn cưỡng hợp cách, tổ chức một cái cỡ lớn thế lực, ta cần rất nhiều nhân tài."

"Ngươi nếu là có hứng thú, có thể tới tìm ta tâm sự."

"Ta cam đoan chuyện này so ngươi làm tiêu sư càng có ý tứ, thu hoạch càng nhiều!"

"Nhưng ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu, lên thuyền dễ dàng xuống thuyền khó, một khi lên ta đầu này thuyền hải tặc, ngươi nhưng liền không có đổi ý cơ hội."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười hướng khách sạn đi đến, chỉ để lại Yến Thanh một thân một mình đứng tại chỗ.

...

PS: Tháng này thật vô cùng vô cùng bận bịu, vạn phần thật có lỗi! (Chương 023: Sau hai giờ phát ra)..