Chương 1750: Tức giận đỏ kim tiêu Sư!

Chương 1750: Tức giận đỏ kim tiêu Sư!

Khách sạn.

Lâm Thiên Lang cùng Ngân Nguyệt Lang vương đang cùng tiêu sư kiểu gì cũng sẽ ba vị tiêu sư giằng co.

Cùng lúc đó, dung mạo bị hủy Ngô Phương Phương chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

Đối mặt như thế tràng cảnh, Tổng tiêu đầu Lăng Tư Nguyên kém chút không có gấp chết.

Bởi vì Lâm Thiên Lang rõ ràng chính là Trần Trường Sinh người, mình cũng không muốn đắc tội như thế một cái lai lịch Bất Phàm người thần bí.

Nhưng vấn đề là, tiêu sư kiểu gì cũng sẽ bên kia cũng không phải dễ trêu, nếu như mình khăng khăng ngăn cản, mình tiêu cục chỉ sợ cũng không mở nổi.

"Ai yêu!"

"Đây là tại làm gì, làm sao náo nhiệt như vậy."

Ngay tại cục diện sắp đã xảy ra là không thể ngăn cản thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Lăng Tư Nguyên trong lòng tảng đá cũng rốt cục rơi xuống.

Bởi vì chỉ cần Trần Trường Sinh ở đây, Lâm Thiên Lang có chết hay không liền cùng hắn không có quan hệ gì.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Trần Trường Sinh nghênh ngang ngồi ở chủ vị phía trên.

"Vị đạo hữu này, Lâm Thiên Lang chính là triều đình truy nã trọng phạm, thỉnh cầu..."

"Có hay không lễ phép, nói chuyện với người khác không biết lời đầu tiên ta giới thiệu một chút không?"

"Thế nào, tiêu sư kiểu gì cũng sẽ tới tiêu sư, liền cùng những tiêu sư khác không đồng dạng?"

Lời này vừa nói ra, ba tên đỉnh cấp tiêu sư lập tức nhướng mày, bởi vì hành tẩu giang hồ nhiều năm, còn chưa hề có người dám đối đãi bọn hắn như vậy.

"Đạo hữu, chúng ta mặc dù là tiêu sư, nhưng ngươi cũng không thể như thế làm càn."

"Lăng Tư Nguyên, tiêu sư kiểu gì cũng sẽ phái ba người bọn hắn đến, thu phí nhiều ít?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lăng Tư Nguyên lúc này chắp tay nói ra: "Hồi công tử, cân nhắc đến lần này áp tiêu dị thường hung hiểm."

"Cho nên tiêu sư kiểu gì cũng sẽ phái ra ba tên Xích Kim tiêu sư  dựa theo tiêu sư kiểu gì cũng sẽ quy định, Xích Kim tiêu sư mỗi lần xuất thủ không được thấp hơn ba trăm vạn thần nguyên."

"Cụ thể giá cả căn cứ áp tiêu độ khó cùng tiêu sư thực lực cụ thể chế định."

"Ba vị này Xích Kim tiêu sư, tổng cộng tốn hao một ngàn năm trăm vạn thần nguyên."

Nói xong, Lăng Tư Nguyên đem giấy tờ đưa tới Trần Trường Sinh trong tay.

Tiếp nhận giấy tờ, Trần Trường Sinh hướng về phía ba tên Xích Kim tiêu sư giương lên nói ra: "Tiêu sư đẳng cấp tổng cộng chia làm, bạch, lục, hoàng, đỏ, Xích Kim, Ô Kim bảy đẳng cấp."

"Mỗi cái đẳng cấp đều có tương ứng giá tiền, đây cũng chính là nói, ta dùng tiền xin các ngươi đến phục vụ ta."

"Ta đã tốn tiền, dựa vào cái gì còn phải xem sắc mặt của các ngươi."

Nghe vậy, cầm đầu một Xích Kim tiêu sư nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù ngươi là hạ tiêu khách nhân, nhưng chúng ta cũng có quyền cự tuyệt tiếp tiêu."

"Không muốn tiếp liền cút ra ngoài cho ta!"

"Cái này khách sạn đã bị ta bao xuống tới, không có lệnh của ta, ngươi không có tư cách vào tới."

Ngươi

Đối mặt Trần Trường Sinh lớn lối như thế hành vi, cầm đầu Xích Kim tiêu sư lúc này nổi giận.

Nhưng mà không đợi tiêu sư mở miệng, Trần Trường Sinh trực tiếp khinh thường ngắt lời nói.

"Thế nào, ngươi còn muốn động thủ với ta sao?"

"Ta hạ ba ngàn vạn thần nguyên tiêu ngân, đồng thời cũng nhận các ngươi toàn bộ tiêu sư kiểu gì cũng sẽ bảo hộ."

"Nếu là ngươi bây giờ dám đụng đến ta, ta cam đoan các ngươi không sẽ sống lấy đi ra Ba Lăng quận."

"Mặt khác ngươi có phải hay không quá lâu không có đi ra ngoài, dẫn đến đầu óc xảy ra vấn đề gì."

"Lão tử có thể hoa mấy ngàn vạn thần nguyên hạ tiêu, vì cái gì không thể hoa mấy ngàn vạn thần nguyên mua mệnh của ngươi."

"Tại những cái kia bên trong tầng dưới tu sĩ trước mặt giả bộ một chút cũng coi như, ở trước mặt ta ngươi còn dám bưng giá đỡ, ngươi thật sự coi chính mình là cái nhân vật?"

Nói, Trần Trường Sinh vỗ bàn đứng dậy, cường đại khí diễm trực tiếp đem ba tên Xích Kim tiêu sư đỗi nói không nên lời.

Bởi vì có thể tùy ý hào ném mấy ngàn vạn thần nguyên người, thật có năng lực diệt bọn hắn.

"Công tử, vừa mới là chúng ta lỗ mãng rồi."

"Nhưng Lâm Thiên Lang là triều đình truy nã trọng phạm  dựa theo Đại Tống luật lệ, người người có thể tru diệt."

"Chúng ta hôm nay bắt hắn, hợp tình hợp lý."

Mắt thấy thế cục bắt đầu mất khống chế, một vị khác Xích Kim tiêu sư lúc này ôm quyền mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thái độ cũng hơi hòa hoãn một chút.

"Cái này đúng nha, có chuyện gì hảo hảo nói."

"Ta không cho phép tại ta một mẫu ba phần đất bên trên, có người so ta còn túm."

Nói, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên nhẹ nhàng phẩm một ngụm, khách sạn điếm tiểu nhị cũng ở thời điểm này đưa tới hai phần thân phận bằng chứng.

"Đây là gì quận trưởng tự mình ký phát thân phận bằng chứng, ta vị này thủ hạ, không phải là các ngươi trong miệng Lâm Thiên Lang, các ngươi nhận lầm người."

"Mặt khác ta vừa mới ra ngoài ăn hai bữa cơm, cũng cùng một số người nói chuyện một ít chuyện."

"Cho nên ta đề nghị các ngươi, vẫn là đi trước giải một chút tình huống lại đến nói chuyện với ta."

Nhìn xem trên bàn kia hai tấm thân phận bằng chứng, ba tên Xích Kim tiêu sư trong lòng trong nháy mắt lộp bộp một chút.

Bởi vì bọn hắn chưa từng nghĩ đến, Trần Trường Sinh tay thiện nghệ mắt thông thiên đến nước này.

"Công tử, chuyện này..."

"Không phải cái đại sự gì!"

Xích Kim tiêu sư còn muốn mở miệng hòa hoãn một chút quan hệ, nhưng Trần Trường Sinh lại trước tiên mở miệng nói.

"Không đánh nhau thì không quen biết, một điểm nho nhỏ hiểu lầm mà thôi, không có gì lớn."

"Lăng tiêu đầu, hôm nay tất cả tiêu sư tiêu phí để ta tới tính tiền, mặt khác lại cho ba vị Xích Kim tiêu sư mỗi người cầm một trăm vạn thần nguyên làm tiền tiêu vặt."

Ba

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng Lăng Tư Nguyên ném đi một cái túi da thú.

Nhìn qua trong túi hải lượng thần nguyên, Lăng Tư Nguyên hô hấp lập tức tráng kiện không ít.

"Công tử, đây cũng quá nhiều đi."

"Thêm ra tới, coi như cho các ngươi sớm dự chi mấy ngày kế tiếp tu hành phí tổn đi."

"Mỗi ngày đều muốn tới ta chỗ này lĩnh tiền, phiền phức chết rồi."

"Về sau cách mỗi bảy ngày đến chỗ của ta dự chi một lần, nếu có người đột phá cảnh giới, trực tiếp nói cho Lâm Viễn là được rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy về tới gian phòng.

Nhìn xem kia cửa phòng đóng chặt, đám người lần nữa bị Trần Trường Sinh "Hào vô nhân tính" cho khiếp sợ đến.

...

Gian phòng.

"Trần Trường Sinh, có tiền cũng không phải ngươi cái này hoa pháp đi."

"Vừa mới qua đi bao nhiêu ngày, ngươi cũng bỏ ra nhanh nhỏ một trăm triệu."

"Đặc biệt là vừa mới trong Túy Tiên lâu, ngươi làm gì muốn cho lớn như vậy một khối Huyền Thiên lục tinh thạch."

"Liền loại kia mặt hàng, bản đại gia thả cái rắm đều có thể đem hắn diệt."

Mắt thấy Trần Trường Sinh xuất thủ càng ngày càng xa xỉ, Bạch Trạch rốt cục nhịn không được oán trách vài câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trợn trắng mắt nói ra: "Tại Trường Sinh kỷ nguyên, chúng ta đùa nghịch hoành, đó là bởi vì chúng ta có tiền vốn."

"Thiên Đình chúng ta là người sáng lập, vụng trộm còn có Mị Ảnh ủng hộ, cấm địa cũng tại thời khắc đầu tư chúng ta."

"Bài trừ những này bên ngoài nhân tố, trong tay chúng ta còn có rất nhiều bạn cũ có thể cầu viện."

"Thế nhưng là tại Lục Lâm kỷ nguyên, chúng ta tứ cố vô thân, cho dù có tu vi cùng đại lượng tài nguyên, chúng ta cũng cơ hồ nửa bước khó đi."

"Nếu như không đem tiền đều ném ra, những này khẩu vị cực lớn kẻ dã tâm làm sao lại buông tha chúng ta?"

"Nếu như bị bọn hắn nhìn chòng chọc không thả, chúng ta lấy cái gì súc tích lực lượng chưởng khống Lục Lâm kỷ nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch ủy khuất nói: "Đạo lý là như thế này, nhưng vấn đề là ta đều nhanh không chịu ngồi yên."

"Nhẫn nhịn lâu như vậy, ta rất muốn tìm người đánh một trận nha.".