Chương 1751: Tu hành giới Sỉ nhục!

Chương 1751: Tu hành giới Sỉ nhục!

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không nóng nảy."

"Muốn chưởng khống Lục Lâm kỷ nguyên, chúng ta còn có rất nhiều trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

"Lục Lâm kỷ nguyên lại nhỏ, đó cũng là một cái kỷ nguyên, nếu là cẩn thận tìm một chút, vẫn có thể tìm ra một chút cao thủ lợi hại."

"Tại không nháo ra quá lớn động tĩnh điều kiện tiên quyết, hai chúng ta không nhất định có nắm chắc mười phần thuận lợi cầm xuống."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch kinh ngạc nói: "Lời này của ngươi liền có chút khoa trương đi."

"Mặc kệ là bốn phạm tam giới, vẫn là Trường Sinh kỷ nguyên, cái nào không thể so với hiện tại Lục Lâm kỷ nguyên mạnh."

"Lúc trước ngươi lẻ loi một mình còn không sợ, hiện tại sẽ không sợ cái này Lục Lâm kỷ nguyên đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh sờ lên Bạch Trạch đầu nói.

"Lục Lâm kỷ nguyên ta tự nhiên là không sợ, nhưng ta sợ chính là Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên đám người kia."

"Mặc dù khoảng chừng mười vạn năm giả chết, để bọn hắn miễn cưỡng tin tưởng ta thật đã không ở trên thế giới này."

"Nhưng ta tin tưởng còn có như vậy một bộ phận người, từ đầu đến cuối cho là ta còn sống."

"Nếu như Lục Lâm kỷ nguyên gây động tĩnh quá lớn, như vậy thế tất sẽ khiến chú ý của bọn hắn."

"Cùng bọn hắn đấu nhiều năm như vậy, ta là cái gì tác phong làm việc bọn hắn rất rõ."

"Đều không cần cái gì xác thực chứng cứ, chỉ cần bọn hắn nhìn thấy Lục Lâm kỷ nguyên cục diện, bọn hắn nhất định sẽ xác định ta còn sống."

"Cho nên bàn cờ này cục khó xử, không tại Lục Lâm kỷ nguyên bên trong, mà tại Lục Lâm kỷ nguyên bên ngoài."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ngươi sở dĩ lựa chọn Giang Sơn làm giai đoạn này kế hoạch mấu chốt nhân tuyển, chính là nhìn trúng Giang Sơn một thế này quan hệ vi diệu."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên, hẳn là từ vạn tộc cùng nhân tộc cộng đồng chưởng khống."

"Trong đó nhân tộc người thống lĩnh, trên cơ bản đều cùng ngươi có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Giang Sơn cùng ngươi có liên hệ, cũng liền tương đương cùng bọn hắn có liên hệ, nhưng lại bởi vì Giang Sơn một thế này không cùng bọn hắn có quá nhiều tiếp xúc."

"Cho nên Giang Sơn cùng bọn hắn tối đa cũng cũng chỉ có mấy phần hương hỏa tình."

"Vì vậy, Trường Sinh kỷ nguyên nhân tộc sẽ không quá nhiều chú ý Lục Lâm kỷ nguyên."

"Không sai!"

Trần Trường Sinh cười nói ra: "Có cái này mấy phần hương hỏa tình tại, Lục Lâm kỷ nguyên ngày sau cùng Trường Sinh kỷ nguyên tiếp xúc, liền sẽ không lộ ra như vậy đột ngột."

"Đồng thời, Quân Lâm những tiểu tử này đối Lục Lâm kỷ nguyên trợ giúp cũng sẽ không như vậy để bụng."

"Chỉ có bọn hắn bày ra không quá để ý thái độ, những lão bất tử kia mới sẽ không nhìn chằm chằm Lục Lâm kỷ nguyên."

"Không có người nhìn chằm chằm, chúng ta tự nhiên cũng có thể lợi dụng Lục Lâm kỷ nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên thông đạo, lặng yên không tiếng động trở về."

"Ngưu bức!"

Bạch Trạch dựng thẳng lên tay chó tán thưởng một chút Trần Trường Sinh, sau đó hỏi: "Vậy cái này một thế ngươi còn giống như trước đồng dạng ẩn cư phía sau màn sao?"

Không

"Một thế này ta muốn đích thân hạ tràng, thế giới giả tưởng kế hoạch quá mức khổng lồ, những người khác điều khiển ta không yên lòng."

"Thế nhưng là tu vi của ngươi giống như không quá đủ đi."

"Chấp chưởng khổng lồ như vậy kế hoạch, không có cường hãn tu vi vững tâm, cái này không thể được."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

"Đúng nha, một vạn năm thời gian quá gấp, ta là thật không có nắm chắc tại một vạn năm bên trong đuổi kịp bọn hắn."

"Thực sự không được, ta cũng chỉ có thể đi một nước cờ hiểm."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch thần sắc cũng nghiêm túc.

"Cái gì cờ hiểm?"

"Đem ta mỗi ngày thời gian tu hành, từ một canh giờ, tăng lên tới một nửa canh giờ."

Bạch Trạch:? ? ?

Bình thản ngữ khí đánh thẳng vào Bạch Trạch kia yếu ớt tâm linh.

"Chờ một chút, ngươi cái gọi là cờ hiểm, chính là mỗi ngày nhiều hơn nửa canh giờ thời gian tu hành?"

"Đúng thế!"

"Mỗi ngày dùng nhiều nửa canh giờ tu hành, cái này đối ta tâm linh là phi thường lớn tổn thương."

"Có thể làm được một bước này, ta đã rất mạo hiểm."

Trần Trường Sinh kia tự luyến sắc mặt, để Bạch Trạch khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Không phải, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi tu hành thiên phú không có khoa trương như vậy chứ."

"Đúng thế!"

"Kim Đan thời đại, thiên phú của ta xác thực rất kéo hông, bởi vì ta chẳng những căn cốt kỳ chênh lệch, hơn nữa còn là Ngũ Hành tạp linh căn."

"Vì có thể tại cái này hiểm ác tu hành giới sống sót, ta cùng Vu Lực cộng đồng khai phát Khổ Hải hệ thống."

"Khổ Hải thể hệ tu hành, không cần linh căn, đối căn cốt yêu cầu cũng không cao lắm."

"Đơn giản điểm tới nói, đây là vì ta chế tạo riêng tu hành hệ thống."

"Vậy cũng không có khoa trương như vậy chứ!"

"Ngươi có bao nhiêu lười nhác, ta có thể không biết?"

Nhìn xem Bạch Trạch khó có thể tin ánh mắt, Trần Trường Sinh cười chỉ chỉ nó nói ra: "Ngươi nói một chút cũng không sai, bằng vào ta cái này lười biếng tính cách, xác thực có thể được xưng là tu hành giới sỉ nhục."

"Nhưng vấn đề là ta thông minh nha!"

"Vì nghiên cứu ra, không cần chủ động tu luyện đều có thể tăng trưởng tu vi biện pháp, ta mấy năm nay có thể nói là hết lòng hết sức."

"Cuối cùng, ta rốt cục nghiên cứu ra như thế một bộ phương pháp."

"Phương pháp gì?"

"Rất đơn giản, trước dùng Nguyên Thủy Chân Giải đặt cơ sở, vì tu hành đặt vững vững chắc cơ sở."

"Sau đó nghiên cứu Mệnh Đăng kính cùng Bát Cửu Huyền Công tuyệt học, Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Cứ như vậy, ta liền có thể có được bốn cái có thể so với bản thể phân thân."

"Vậy cũng không đúng rồi!"

"Khống chế phân thân, bản thể cần tiêu hao đại lượng Thần Thức, như thế lấy xuống so tu hành còn mệt hơn đi."

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy."

Trần Trường Sinh cho Bạch Trạch một cái tươi cười đắc ý nói ra: "Chỉ dựa vào trở lên điều kiện, đương nhiên không thể thực hiện tự chủ tu hành mục tiêu."

"Thế nhưng là ngươi đừng quên, trong tay của ta còn có một bộ Thiên Hồn hệ thống."

"Thiên Hồn thể hệ hóa hư làm thật, coi như phóng tới hiện tại, cũng là mười phần huyền diệu một loại biến hóa."

"Ta lợi dụng Thiên Hồn thể hệ hạch tâm tư tưởng, đem ta bốn cái phân thân toàn bộ luyện hóa thành Thiên Hồn."

"Cứ như vậy, bọn hắn liền không còn là thuần túy phân thân, ta tự nhiên cũng không cần tốn hao quá nhiều Thần Thức đi khống chế bọn hắn."

Bạch Trạch: "..."

Phế đi lớn như vậy công phu, liền vì giảm bớt mỗi ngày ngồi xuống khổ tu, thật không biết ngươi là có cái gì bệnh nặng.

"Không phải, làm nhiều như vậy có thể so với bản thể phân thân ra, ngươi không sợ tinh thần rối loạn sao?"

"Ngươi nhìn ngươi lại quên, phân thân quá nhiều dẫn đến tinh thần rối loạn vấn đề, đã có người xử lý rất tốt."

"Diệp Vĩnh Tiên chuyển sinh nhiều lần như vậy, hiện tại cũng còn không có điên, vậy đã nói rõ hắn có mình độc môn tuyệt kỹ."

"Vương Hạo thì càng không cần nói, đây chính là danh xưng huyết hải không khô, Minh Hà bất tử Minh Hà lão tổ."

"Cùng với bọn họ lâu như vậy, ta làm sao có thể một chút đồ vật đều không có học được."

"Mặc dù không dám nói đem bọn hắn áp đáy hòm bản lĩnh đều học được, nhưng hạch tâm bản lĩnh vẫn là học được mấy chiêu."

"Giải quyết bốn cái phân thân vấn đề, hoàn toàn dư xài."

"Không phải ngươi cho rằng, ta là thế nào để ngươi dùng huyết mạch Trường Sinh chi pháp sống tới?"

"Những vật này đã sớm chứa ở trong bụng ta, chỉ bất quá một mực không nói ra mà thôi."

Bạch Trạch: "..."

Ngươi là thật đáng chết nha!

Trách không được nhân tộc nhỏ yếu như vậy chủng tộc có thể trưởng thành, như ngươi loại này biến thái chỉ cần có một cái, nhân tộc liền vĩnh viễn sẽ không diệt tuyệt.

....