Chương 1752: Quỷ La Sát!

Chương 1752: Quỷ La Sát!

Đối mặt Trần Trường Sinh không có kẽ hở trả lời, Bạch Trạch triệt để không có tính tình.

"Ngươi lợi hại!"

"Ngươi có phần này tinh lực, ngươi không cầm đi hảo hảo tu luyện, kết quả làm nhiều như vậy mưu lợi đồ vật."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi đã có thể hoàn mỹ vận hành Nguyên Thủy Chân Giải, cộng thêm Thiên Hồn hệ thống, sau đó còn tăng thêm nhiều như vậy thượng vàng hạ cám đồ vật."

"Nếu như ngươi đem những vật này dùng để đi chính thống con đường tu hành, tu vi của ngươi sẽ đạt tới cảnh giới gì?"

"Khổ Hải Đế Cảnh, đây là không thể nghi ngờ."

Trần Trường Sinh là mười phần chăm chú trả lời vấn đề này.

"Vậy bây giờ đâu?"

"Chuẩn Đế thất trọng thiên đã là cực hạn."

"Cho nên ngươi dùng có thể đạt tới Đại Đế cảnh đồ vật, tu luyện một cái Chuẩn Đế thất trọng thiên trời?"

"Đúng thế."

"Không phải, ngươi dạng này mưu đồ gì?"

"Liền đồ ta mỗi ngày không cần ngồi xuống khổ tu, cũng không cần phí hết tâm tư góp nhặt thần lực."

Bạch Trạch: ". . ."

Ngay thẳng trả lời lần nữa để Bạch Trạch nghẹn lời, bởi vì hắn đã tìm không thấy từ ngữ để hình dung loại trạng thái này Trần Trường Sinh.

"Vậy cái này pháp môn có thể phạm vi lớn truyền bá sao?"

"Truyền bá không được," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không nói đến Nguyên Thủy Chân Giải độ khó, chính là đem Thiên Hồn hệ thống dung hội quán thông đều có thể làm khó vô số thiên tài."

"Ta bộ này pháp môn, phải vô cùng thâm hậu tích lũy cùng ngộ tính mới có thể tu luyện."

"Cái gì cấp bậc tích lũy cùng ngộ tính?"

"Cấm địa mười cường giả đứng đầu hẳn là không sai biệt lắm."

"Người ta có loại ngộ tính này cùng tích lũy, sẽ đến tu luyện như ngươi loại này cởi quần đánh rắm pháp môn?"

"Đương nhiên sẽ không, cho nên bộ này pháp môn là vì ta lười biếng chế tạo riêng."

Đạt được Trần Trường Sinh vô cùng thành khẩn trả lời, Bạch Trạch đã triệt để bó tay rồi.

Chỉ gặp buồn bực Bạch Trạch tìm nơi hẻo lánh nằm xuống, không có chút nào cùng Trần Trường Sinh giao lưu ý nguyện.

"Đông đông đông!"

Lúc này, tiếng đập cửa truyền đến.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Vào đi."

Kít

Cửa phòng chậm rãi đẩy ra, Lâm Viễn hai huynh đệ đi đến.

Bất quá làm cho người ngoài ý muốn chính là, Ngô Phương Phương cùng Yến Thanh cũng cùng nhau đi đến.

"Đa tạ công tử!"

"Trong lòng mình rõ ràng là được, thêm lời thừa thãi cũng không cần nói."

Đơn giản đối thoại kết thúc, Lâm Thiên Lang cùng Lâm Viễn yên lặng đứng tại Trần Trường Sinh hai bên.

Túy Tiên lâu sự tình, Lâm Viễn trở về về sau tự nhiên cùng Lâm Thiên Lang từng cái thuật lại.

Không nói đến bọn họ có phải hay không thực tình thần phục Trần Trường Sinh, chính là Trần Trường Sinh xuất ra những vật này, cũng đủ làm cho huynh đệ bọn họ hai người máu chảy đầu rơi.

"Hai người bọn họ tới tìm ta, ta hoàn toàn có thể đoán trước, nhưng hai người các ngươi tới tìm ta, ta liền có chút ngoài ý muốn."

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Nghe vậy, Yến Thanh suy tư một chút, lúc này chắp tay nói ra: "Nghe nói công tử ngay tại chiêu binh mãi mã, không biết Yến Thanh đầu nhập vào công tử có thể có cái gì đãi ngộ."

"Ha ha ha!"

Nghe được Yến Thanh, Trần Trường Sinh trực tiếp cười.

"Một canh giờ trước đó, ta mới hướng ngươi ném ra ngoài cành ô liu, hiện tại ngươi liền chạy tìm tới dựa vào ta."

"Ngươi không cảm thấy cái tốc độ này nhanh điểm sao?"

"Là nhanh một chút, nhưng Yến Thanh cũng đã nói, mặc kệ là tiêu sư hay là cái khác nghề, đều chỉ bất quá là một phần sống tạm chức nghiệp thôi."

"Công tử xuất thủ xa hoa như vậy, ta tin tưởng tại công tử thủ hạ làm việc, thu hoạch nhất định sẽ càng nhiều."

"Đã dạng này, vậy ta không có lý do không đầu nhập vào công tử."

"Bên ngoài có lý do này đầy đủ, kia chân thực lý do là cái gì?"

Trần Trường Sinh lần nữa đặt câu hỏi, Yến Thanh mở miệng nói ra: "Mặc kệ là cùng hung cực ác thổ phỉ, vẫn là tiêu sư kiểu gì cũng sẽ Xích Kim tiêu sư."

"Những người này ở đây công tử trước mặt, đều trở nên 'Mềm yếu bất lực' ."

"Dùng vũ lực đè người, chung quy là hạ hạ kế sách, bởi vì sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân."

"Nhưng chỉ có lấy trí tuệ đè người, mới có thể chiến vô bất thắng."

"Công tử bày mưu nghĩ kế, hai câu ba lời liền có thể chi phối thế cục biến hóa, đi theo ngài dạng này người làm việc, tiền đồ của ta sẽ không quá kém."

"Có ánh mắt!"

Trần Trường Sinh giơ ngón tay cái lên tán thưởng một câu nói ra: "Ngươi cũng coi là cái thứ nhất chủ động tìm nơi nương tựa người của ta."

"Làm ngươi tuệ nhãn biết châu ban thưởng, ta có thể cho phép chính ngươi xách thù lao."

"Nói đi, làm việc cho ta ngươi muốn lấy được cái gì?"

"Mạnh lên!"

"Có cụ thể tiêu chuẩn sao?"

"Công tử cảm thấy ta giá trị nhiều ít, vậy liền cho ta bao nhiêu."

Nhìn qua vẻ mặt thành thật Yến Thanh, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Có chút ý tứ, đi trước đứng bên cạnh đi."

"Chuyện của ngươi trong lòng ta tính toán sẵn!"

Tiếng nói rơi, Yến Thanh thành thành thật thật đứng ở bên cạnh.

Thành công chiêu mộ Yến Thanh về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía dung mạo hủy hết Ngô Phương Phương.

"Ta nhớ được cùng ngươi tách ra thời điểm, mặt của ngươi còn không phải dạng này."

"Thế nào, mấy ngày nay gặp ngoài ý muốn?"

Nghe vậy, Ngô Phương Phương nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh nói ra: "Mặt là chính ta hủy."

"Vì cái gì?"

"Ta đây là tại trừng phạt chính ta."

"Ngươi tại sao muốn trừng phạt ngươi mình, ta đã nói qua rất nhiều lần rồi, Uy Viễn tiêu cục bị diệt, cùng ngươi Ngô Phương Phương không có một chút quan hệ."

"Nói thẳng thắn hơn, coi như không có Ngô Phương Phương người này, Uy Viễn tiêu cục hạ tràng cũng sẽ không có nửa điểm cải biến."

"Ta biết."

"Nếu biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn làm như vậy?"

"Bởi vì ta hiện tại ngoại trừ trừng phạt chính ta, cái gì đều không làm được."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Cho nên ngươi là tại trừng phạt mình tranh thủ ta đồng tình?"

"Ta tranh thủ không phải đồng tình, mà là một cái cơ hội."

"Một cái để cho ta cơ hội sống sót."

"Không có người không cho ngươi sống."

"Chính ta không muốn để cho ta sống, cho nên ta khẩn cầu ngươi cho ta một cái sống sót cơ hội, để cho ta chết biến có giá trị."

Đối mặt Ngô Phương Phương, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta hiểu được, ngươi nghĩ dương danh."

"Bởi vì ngươi là Ngô gia sau cùng huyết mạch, nếu như ngươi uất ức chết đi, kia Ngô gia sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên, cuối cùng triệt để bị thế gian lãng quên."

"Không sai, đây chính là mục đích của ta."

"Tại ta tiếp xúc qua nhiều người như vậy bên trong, có lẽ chỉ có ngươi mới có năng lực này giúp ta thực hiện cái mục tiêu này."

"Ta xác thực có năng lực như thế, nhưng ta có thể được đến cái gì?"

"Mệnh của ta!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, ta cái mạng này cũng là của ngươi!"

"Giết người cũng tốt, tự sát cũng được, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta Ngô Phương Phương sẽ không chần chờ nửa phần."

Nhìn xem Ngô Phương Phương không có chút nào sinh cơ ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Tốt, ta cho ngươi cơ hội này."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi quỷ La Sát, làm ngươi để La Sát mặt nạ biến thành màu đỏ thời điểm, ngươi mục đích cũng liền đạt đến."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một khối đen nhánh kim loại.

Âm trầm hỏa diễm rất nhanh liền đem kim loại hóa thành nước thép, cuối cùng ngưng tụ thành một trương hung ác mặt nạ quỷ.

"Cái mặt nạ này sẽ cho lực lượng ngươi, nhưng cũng sẽ tiêu hao sinh mệnh của ngươi."

"Ngươi giết càng nhiều người, màu sắc của nó liền sẽ càng đỏ tươi."

"Một khi đeo nó lên, trừ phi ngươi chết, nếu không tuyệt đối không cách nào gỡ xuống."

. . .

PS: Chương 023: Hai giờ sau đó phát ra (ngày mai khôi phục bình thường thời gian đổi mới! ).