Chương 1753: Cố nhân chấp niệm!

Chương 1753: Cố nhân chấp niệm!

Nhìn qua kia mang theo nhiệt độ nóng bỏng mặt nạ sắt, Ngô Phương Phương không chút do dự, trực tiếp đem nó đeo ở trên mặt.

Tư

Tấm sắt thiêu đốt da thịt thanh âm vang lên, Ngô Phương Phương đau trên mặt đất lăn lộn đầy đất.

Thấy thế, một bên Lâm Viễn hiếu kỳ nói: "Công tử, cái mặt nạ này thật có lợi hại như vậy sao?"

"Đương nhiên, bất quá cái mặt nạ này cũng không phải bình thường người có thể mang."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì cái này mặt nạ sẽ thiêu đốt linh hồn của con người, chỉ có máu tươi mới có thể bình phục kia thống khổ thiêu đốt cảm giác."

"Nếu như khống chế không nổi mình, kia sử dụng người đeo mặt nạ, liền sẽ biến thành một cái khát máu quái vật."

"Vậy kết quả thế nào?"

Lâm Viễn theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn.

"Ta không cần khát máu quái vật, nếu như nàng không khống chế được mình, kia hạ tràng cũng chỉ có chết, đây chính là nhanh chóng thu hoạch được lực lượng đại giới."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ đã hôn mê Ngô Phương Phương nói.

"Đem nàng mang đi ra ngoài đi."

"Qua mấy canh giờ nàng hẳn là mình sẽ tỉnh."

"Đã các ngươi đã làm ra quyết định, vậy ta bắt đầu từ ngày mai, liền sẽ đối với các ngươi tiến hành huấn luyện."

"Dù sao các ngươi hiện tại trình độ, thật sự là quá kém, ngay cả giúp ta làm việc tư cách đều không có."

. . .

Trường Sinh kỷ nguyên, đế sư mộ.

Nhìn qua kia nguy nga núi xanh, một thân ảnh đứng tại chỗ ngừng chân thật lâu.

"Đều đi qua lâu như vậy, ngươi vẫn là không có buông xuống sao?"

"Ta đã sớm buông xuống."

"Như là đã buông xuống, vì cái gì còn muốn tới đây?"

Đối mặt vấn đề này, Lư Minh Ngọc trầm mặc một lát nói ra: "Bởi vì ta muốn đem lão sư mang về Đan Kỷ Nguyên, thi thể của hắn không nên táng ở chỗ này."

Nghe vậy, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Ba vạn năm trước ngươi liền thử qua, ngươi biết chuyện này không làm được."

"Trường Sinh kỷ nguyên là tiên sinh cố hương, truyền thừa của hắn cùng cố nhân đều ở nơi này."

"Ngươi muốn đem tiên sinh thi thể mang đi, không có người sẽ đồng ý."

"Bọn hắn chỉ là con nuôi, không phải lão sư huyết mạch, mà lại Quan Bình đồng dạng cũng là lão sư nữ nhi!"

Lư Minh Ngọc trong giọng nói có một tia tâm tình chập chờn.

Thấy thế, Trần Phong nhìn hắn một cái nói ra: "Tại đông đảo không tin tiên sinh người đã chết bên trong, niềm tin của ngươi là nhất kiên định."

"Nhưng là bây giờ sự động lòng của ngươi rung, chẳng lẽ ngươi cũng cho rằng tiên sinh chết sao?"

"Ta chưa từng tin tưởng lão sư sẽ chết, nhưng trước mắt sự thật một mực tại nói cho ta, lão sư chết rồi."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta thử qua rất nhiều biện pháp xác minh, kết quả sau cùng đều là lão sư thân tử đạo tiêu."

"Ngươi nói lão sư thật sự có thủ đoạn có thể giấu diếm được tất cả chúng ta sao?"

Đối mặt có chút nản lòng thoái chí Lư Minh Ngọc, Trần Phong bình tĩnh như trước.

"Tiên sinh thủ đoạn quỷ thần khó lường, hắn có thể giấu diếm được tất cả mọi người không phải cái gì hiếm lạ sự tình."

"Thế nhưng là Bạch đại nhân không thể gạt được chúng ta, lão sư như còn sống, làm sao có thể cho phép nó chết đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong đồng dạng trầm mặc.

Cùng tiên sinh quen biết hiểu nhau nhiều năm như vậy, Trần Phong rất rõ ràng Bạch Trạch đối tiên sinh tới nói ý vị như thế nào.

Đừng nói là tiên sinh giả chết, chính là tiên sinh thật đã chết rồi, hắn cũng sẽ không cho phép Bạch Trạch xảy ra ngoài ý muốn.

Thế nhưng là ngày đó, tất cả mọi người nhìn tận mắt Bạch Trạch kêu rên không ngừng, khí tuyệt bỏ mình.

Loại kia tuyệt vọng bi thống, là căn bản không cách nào giả vờ.

"Ngươi luôn luôn tín niệm kiên định, vì cái gì hiện tại không nói?"

Mắt thấy Trần Phong không mở miệng, Lư Minh Ngọc nhịn không được hỏi tới.

"Mặc dù ta nghĩ mãi mà không rõ trong đó nguyên do, nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng tiên sinh không chết."

"Coi như tiên sinh thật đã chết rồi, vậy ta cũng muốn biện pháp để hắn sống tới."

"Kiếm của ngươi có thể giết người, nhưng cứu không được người."

"Ngươi sai, kiếm của ta chẳng những có thể lấy giết người, còn có thể cứu người, ta nhất định sẽ vì tiên sinh đem món đồ kia cho cầm về."

Nghe được Trần Phong trả lời, Lư Minh Ngọc nhíu mày một cái.

"Ngươi bây giờ không thể đi, không có ngươi, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên sẽ động đãng."

"Ta muốn đi, ngươi ngăn không được."

"Lão sư lưu lại kế hoạch ngươi cũng mặc kệ sao?"

"Kế hoạch không liên quan gì đến ta, ta chỉ cần tiên sinh sống, ngươi như cản ta, ta liền hướng ngươi rút kiếm!"

Nhìn qua Trần Phong kia quyết tuyệt ánh mắt, Lư Minh Ngọc biết mình đã ngăn không được hắn.

Nếu như không phải vẫn còn tồn tại một phần lý trí, Lư Minh Ngọc thật muốn cùng Trần Phong cùng đi đoạt vật kia.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc có chút bên cạnh một chút thân thể, nhường ra một lối đi.

"Cẩn thận một chút, nếu như lão sư thật không chết, cuối cùng ngươi nhưng đã chết, ta không dám tưởng tượng lão sư sẽ có bao nhiêu sinh khí."

"Ta cũng không muốn thay ngươi lưng nỗi oan ức này."

"Yên tâm, ta nhất định sẽ còn sống nhìn thấy tiên sinh trở về."

Tiếng nói rơi, Trần Phong thân ảnh biến mất.

Nhìn xem Trần Phong biến mất phương hướng, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Lão sư, ngươi thật chẳng lẽ từ bỏ tất cả chúng ta sao?"

"Đều đi qua lâu như vậy, ngươi vì cái gì không trở lại nhìn xem chúng ta, Minh Ngọc nhớ ngươi."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Lư Minh Ngọc thân hình đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Lần này tới Trường Sinh kỷ nguyên, Lư Minh Ngọc ngoại trừ tế điện Trần Trường Sinh bên ngoài, còn có một số những chuyện khác phải làm.

. . .

Nơi nào đó nhỏ Động Thiên.

Lư Minh Ngọc chậm rãi xuất hiện tại một gian nhà tranh trước.

Tựa hồ là cảm nhận được Lư Minh Ngọc khí tức, một cái nông phu ăn mặc nam tử đi ra.

"Ngươi là tới giết ta sao?"

"Không phải."

"Đó chính là để cho ta đi chịu chết?"

"Cũng không phải."

Đạt được Lư Minh Ngọc trả lời, nông phu nhẹ nhàng thở ra nói ra: "Xem ra, ta lại có thể sống lâu một đoạn thời gian."

"Vào đi, Thủy Nguyệt ra ngoài mua thức ăn  chờ một hồi liền trở lại."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc chậm rãi đi vào gian kia nhà tranh.

Trong phòng đồ vật mặc dù đơn sơ, nhưng lại bố trí ngay ngắn rõ ràng, vừa nhìn liền biết là có người tỉ mỉ quản lý qua.

"Những năm này qua thế nào?"

"Nắm ngươi hồng phúc, trôi qua coi như an ổn."

"Ngươi nếu là còn dám đối lão sư có oán, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi?"

Lư Minh Ngọc ánh mắt lạnh xuống, ánh sáng nhạt đem một bát thanh thủy đặt ở Lư Minh Ngọc trước mặt, sau đó bình tĩnh nói.

"Tiên sinh cho ta cùng Thủy Nguyệt hết thảy, ta chưa từng phủ nhận điểm này."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Thủy Nguyệt chính là hắn vật phẩm tư nhân."

"Làm càn!"

Lư Minh Ngọc gầm thét làm vỡ nát nhà tranh, càng làm vỡ nát chung quanh núi non sông ngòi.

Mà trước mặt hắn ánh sáng nhạt, tức thì bị hắn một tiếng liền rống trọng thương thổ huyết.

"Lư đại ca!"

Ngay tại Lư Minh Ngọc chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, Thủy Nguyệt vội vàng chạy đến.

Nhìn xem Thủy Nguyệt khuôn mặt, Lư Minh Ngọc rốt cục bình phục tâm tình trong lòng, một lần nữa ngồi xuống.

"Lão sư chưa từng đem bất cứ người nào coi là vật phẩm tư nhân, điểm ấy các ngươi là biết đến."

"Hiện tại lão sư đã chết, ta không cho phép bất luận kẻ nào cho hắn thanh danh bên trên bôi đen."

"Ngươi nếu là còn dám nói năng lỗ mãng, vậy liền đừng trách ta không niệm tình xưa, đưa ngươi hai người diệt sát ở này!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc băng lãnh sát ý, ánh sáng nhạt tự giễu thức cười cười nói ra: "Ngươi nếu là thật nguyện ý giết chúng ta, vậy chúng ta cũng không cần dạng này trốn trốn tránh tránh.".