Chương 1754: Lư Minh ngọc âm thầm bố trí!

Chương 1754: Lư Minh ngọc âm thầm bố trí!

Tiện tay ngưng tụ ra một cây ghế dài, ánh sáng nhạt cùng Thủy Nguyệt cùng nhau ngồi xuống.

"Tiên sinh là dạng gì người, ta cùng Thủy Nguyệt đều rõ ràng."

"Tạo thành cục diện hôm nay, hết thảy đều là chúng ta gieo gió gặt bão, ngươi nói nếu như chúng ta lúc trước trực tiếp đem cái này sự tình nói cho tiên sinh, sau cùng kết cục sẽ là cái gì?"

Đối mặt ánh sáng nhạt, Lư Minh Ngọc hé miệng nói: "Nếu như các ngươi lúc trước chịu trực tiếp nói cho lão sư."

"Ta tin tưởng lão sư nhất định sẽ tự mình tham gia hôn lễ của các ngươi, thế nhưng là các ngươi lúc trước không có trực diện phần này xấu hổ dũng khí."

"Các ngươi đều ở chờ lấy lão sư chủ động nhắc tới chuyện này, lại không nghĩ rằng, lão sư sẽ ngoài ý muốn qua đời, để chuyện này biến thành vô giải tử cục."

"Không sai, tiên sinh nếu không thể khởi tử hoàn sinh, chuyện này chính là vô giải tử cục."

Ánh sáng nhạt cười khổ nói ra: "Tiên sinh như còn sống, chuyện này chẳng qua là hắn chuyện một câu nói."

"Nhưng hắn hiện tại đã chết, không ai có thể vì chuyện này làm chủ."

"Một khi ta cùng Thủy Nguyệt xuất hiện ở trước mặt người đời, vậy liền mang ý nghĩa muốn cho tiên sinh bôi đen."

"Ngươi sẽ không đồng ý, bọn hắn sẽ không đồng ý, chính chúng ta cũng sẽ không đồng ý."

"Trước kia tiên sinh luôn nói nhân ngôn đáng sợ, hiện tại ta xem như thấy được."

Nhìn xem đầy mắt đắng chát ánh sáng nhạt, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Các ngươi liền tiếp tục ở chỗ này sinh hoạt đi."

"Có lẽ dạng này kết thúc cuộc đời của các ngươi, cũng là một cái lựa chọn tốt."

Nói xong, Lư Minh Ngọc đứng dậy rời đi, chỉ để lại ánh sáng nhạt cùng Thủy Nguyệt hai người ngồi tại phế tích ở trong.

. . .

Vạn tộc thư viện.

Lư Minh Ngọc hiện thân, đưa tới toàn bộ thư viện chấn động.

Vô số lão sư cùng học sinh, đều đầy cõi lòng kích động nhìn không trung đạo thân ảnh kia.

Bởi vì cái này người, chính là đưa tang người đệ tử đích truyền, cũng là kế thừa "Đưa tang người" cái danh xưng này truyền thuyết nhân vật.

"Ngươi lần sau đến có thể hay không khiêm tốn một chút?"

"Mỗi lần đều làm động tĩnh lớn như vậy, ta rất khó làm."

Nhìn xem trước mặt Lư Minh Ngọc, Hứa Thiên Trục nhịn không được cười khổ một cái.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng hỏi: "Thư viện tình huống thế nào?"

"Vẫn là như cũ, mặc dù nhân số nhiều, nhưng hiệu quả cùng mười vạn năm trước Sơn Hà Thư Viện không có gì khác biệt."

"Bất quá có cái này thư viện, nhân tộc cùng vạn tộc quan hệ đã hòa hoãn rất nhiều."

"Nhưng cũng không ít nhân tộc thường xuyên phàn nàn, vạn tộc đè ép nhân tộc không gian sinh tồn."

"Dù sao thời gian mười vạn năm, vạn tộc cũng tại học tập trưởng thành, nhân tộc chút đồ vật kia, bọn hắn đã học không sai biệt lắm."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Ngươi là thư viện viện trưởng, xuất hiện loại vấn đề này, ngươi cần nghĩ biện pháp giải quyết."

"Dựa theo vốn có kế hoạch, thư viện là chỉnh thể trong kế hoạch mấu chốt tiết điểm, nơi này không thể xảy ra vấn đề."

"Ta đã đang nghĩ biện pháp giải quyết, bất quá loại này xu thế đi hướng vấn đề, không phải dễ dàng như vậy thay đổi."

"Dù sao ta cũng không thể đem những cái kia người gây chuyện đều giết đi."

"Ngươi tốt xấu cũng là nho gia Thánh Nhân, loại này bỏ gánh cách làm thích hợp sao?"

Lư Minh Ngọc cho Hứa Thiên Trục một ánh mắt, Hứa Thiên Trục nhún vai nói ra: "Không phải ta nghĩ bỏ gánh, thật sự là Trường Sinh tiền bối đem tất cả mọi người đùa bỡn."

"Khổng lồ như vậy kế hoạch, tiến hành đến một nửa đã mất đi mấu chốt bộ phận, chúng ta cố gắng duy trì nhiều năm như vậy không có chết yểu, đã rất tốt."

"Nếu là tiếp tục như vậy nữa, ba vạn năm không đến, toàn bộ kế hoạch liền sẽ toàn diện sập bàn."

"Ta sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh."

"Ta biết, nhưng vấn đề là nhân lực có nghèo lúc, thiếu khuyết mấu chốt bộ phận, coi như ngươi Lư Minh Ngọc thủ đoạn thông thiên, ngươi cũng không có cách nào duy trì toàn bộ cục diện."

"Dù sao Trường Sinh tiền bối lúc trước chế định kế hoạch này thời điểm, chính là vì phòng ngừa có như ngươi loại này người thông minh tới đón bàn."

"Cho nên chúng ta giai đoạn trước chuẩn bị, trên cơ bản đều là toàn bộ kế hoạch cơ sở bộ phận, hạch tâm mạch suy nghĩ Trường Sinh tiền bối một chút cũng không có lộ ra."

Nhìn qua một mặt nhẹ nhõm Hứa Thiên Trục, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng."

"Ta đương nhiên không lo lắng, bởi vì ta tin tưởng vững chắc Trường Sinh tiền bối sẽ ở thời khắc mấu chốt nhảy ra, sau đó thay đổi hết thảy."

"Dù sao Trường Sinh tiền bối thường xuyên làm chuyện như vậy."

"Mặt khác ta khuyên ngươi cũng đừng quá khẩn trương, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Trường Sinh tiền bối nếu quả thật chết rồi, ngươi cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực."

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Lư Minh Ngọc lạnh lùng nói ra: "Kết quả này là ta không thể nào tiếp thu được, mặc kệ nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, ta cũng muốn để lão sư hết thảy kéo dài tiếp."

"Các ngươi muốn nửa đường rời khỏi, đây là tuyệt đối không thể nào."

Mắt thấy Lư Minh Ngọc càng thêm cố chấp, Hứa Thiên Trục thở dài một tiếng nói ra: "Ngươi nghĩ giày vò, vậy ngươi liền tự mình giày vò đi."

"Ta dự định đi cùng bọn hắn đoạt một đoạt vật kia, vạn nhất Trường Sinh tiền bối thật xảy ra ngoài ý muốn, vật này nói không chừng còn có thể phục sinh hắn."

"Cứ như vậy, ngươi tiếp tục duy trì kế hoạch chấp niệm cũng có thể thực hiện."

"Được, các ngươi đều đi thôi, ta sẽ một mình hoàn thành chuyện này."

Nói xong, Lư Minh Ngọc rời đi vạn tộc thư viện, thẳng đến kế tiếp mục đích.

Nhưng ở thoát ly Hứa Thiên Trục phạm vi bao phủ về sau, Lư Minh Ngọc đột nhiên mỏi mệt vuốt vuốt đầu nói.

"Lão sư, những người này ta đều giúp ngươi bức đi không sai biệt lắm."

"Nếu như ngươi lặng lẽ trở về, bại lộ phong hiểm hẳn là sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Nhưng lão nhân gia người hiện tại đến cùng trốn ở địa phương nào, sư nương, Đại sư huynh, cùng ngươi có quan hệ người đều bị giám thị."

"Ngươi nếu là giấu ở những người này bên người, bọn hắn không có lý do không phát hiện."

"Còn có, Bạch Trạch cái kia nhảy thoát lưỡi, không phải có thể ẩn núp thật lâu nhân vật."

"Theo lý mà nói, các ngươi hiện tại tuyệt đối đã bắt đầu quấy thiên hạ thế cục, nhưng vấn đề là vì cái gì ta một chút tin tức đều chưa lấy được."

"Chẳng lẽ lại các ngươi núp ở hai cái kỷ nguyên bên ngoài?"

Lư Minh Ngọc nói ra một cái suy đoán, nhưng rất nhanh liền bị hắn hủy bỏ.

"Không đúng, nếu như các ngươi núp ở kỷ nguyên bên ngoài, vậy các ngươi làm như thế nào thuận lý thành chương trở về đâu?"

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên đều bị bí mật phong tỏa, một khi có lạ lẫm tu sĩ vượt qua hỗn độn đến đây, tất nhiên sẽ bị tra nhất thanh nhị sở."

"Lão nhân gia người luôn không khả năng muốn giấu diếm qua tất cả người đi, cái này cách làm có thể được xác suất quá nhỏ."

Cứ như vậy, Lư Minh Ngọc lầm bầm lầu bầu đi đến kế tiếp mục đích.

Mặc dù không rõ ràng nhà mình lão sư có tính toán gì, nhưng Lư Minh Ngọc có thể khẳng định, đó chính là nhà mình lão sư tuyệt đối không có chết.

Hoặc là chính như Hứa Thiên Trục nói như vậy, lão sư sẽ ở cái nào đó thời khắc mấu chốt nhảy ra, sau đó thay đổi hết thảy.

Nếu như mình không có đoán sai, lão sư hiện tại đoán chừng tại chăm chú mưu đồ hết thảy.

. . .

Lục Lâm kỷ nguyên.

"Thuần một sắc đầy xâu, ta thắng!"

"Hắc hắc!"

Trần Trường Sinh đem mạt chược đẩy, cao hứng bừng bừng chuẩn bị lấy tiền.

Về phần bị hắn kéo tới góp đủ số Lâm Viễn mấy người, lúc này chính có thụ dày vò.

. . ..