Chương 1755: Không phục rừng xa!

Chương 1755: Không phục rừng xa!

"Nhanh nhanh nhanh! Đưa tiền!"

Trần Trường Sinh tiếu dung dị thường xán lạn, Lâm Viễn chỉ có thể bất đắc dĩ móc ra mình thần nguyên.

"Công tử, chúng ta cái này đều chơi đã mấy ngày, có phải hay không nên làm chính sự?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh có chút quên hết tất cả trạng thái, Yến Thanh nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Chúng ta vẫn đang làm chính sự nha!"

"Chơi cũng coi như chính sự?"

Yến Thanh theo bản năng hỏi ngược một câu, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được mình thất ngôn, vội vàng ngậm miệng cúi đầu.

Nhưng mà lời đã ra miệng, vậy liền không còn có thu hồi lại thuyết pháp.

"Ai nói với ngươi, chơi không coi là chuyện chính."

Trần Trường Sinh trợn nhìn Yến Thanh một chút, chậm rãi nói ra: "Mấy người các ngươi hiện tại theo ta, mà ta thì là muốn đối các ngươi tiến hành bồi dưỡng."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là để các ngươi mạnh lên."

"Đánh vài ngày như vậy mạt chược, ta tin tưởng các ngươi cũng có chút ngán, không bằng các ngươi đến nói một chút, như thế nào mới có thể để các ngươi mạnh lên."

Đối mặt vấn đề này, Lâm Viễn nhìn một chút Trần Trường Sinh, thăm dò tính nói ra: "Tu sĩ mạnh lên, đơn giản cứ như vậy mấy loại phương pháp."

"Công pháp, pháp bảo, tài nguyên, cho thêm điểm những vật này, thực lực hẳn là có thể mạnh lên đi."

Ngu

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh quát lớn âm thanh lúc này truyền đến.

"Chỉ dựa vào tài nguyên cứng rắn đống, tương lai của các ngươi là có hạn."

"Nếu như là cần loại kia dựa vào tài nguyên chồng lên đi sửa sĩ, ta còn cần đến hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng các ngươi sao?"

"Ta chính là tiền thối lại heo, cho nó một hai cái ức thần nguyên cùng mấy bộ công pháp, nó cũng có thể tu luyện tới Tiên Tôn cảnh."

"Dạng này giúp đỡ, ta muốn tới làm gì!"

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, mấy người đó là ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Trải qua một chén trà giáo huấn về sau, Trần Trường Sinh rốt cục bình phục tâm tình trong lòng.

Ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta biết các ngươi nhìn thấy Ngô Phương Phương thực lực nhanh chóng tăng trưởng về sau có chút tâm động."

"Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, loại phương pháp này là không thể làm."

"Bất luận cái gì nhanh chóng thu hoạch được lực lượng phương pháp, đều sẽ có mười phần nghiêm trọng tác dụng phụ."

"Nếu như các ngươi không muốn tráng niên mất sớm, vậy ta khuyên các ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi."

"Xin hỏi công tử, không đi đường tắt, chúng ta nên như thế nào nhanh chóng mạnh lên?"

Một mực trầm mặc Lâm Thiên Lang mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Con đường tu hành không có đường tắt, nếu quả thật có phương pháp có thể để các ngươi tu hành tốc độ biến nhanh, khả năng này chính là tìm tới các ngươi sở trường đi."

"Bất quá phương pháp này quá khó khăn, bởi vì trên đời thiên lý mã rất nhiều, nhưng Bá Nhạc lại không nhiều."

Nhìn xem Trần Trường Sinh thoáng có chút đắc ý biểu lộ, Lâm Viễn mở miệng nói ra: "Công tử nói rất đúng, chúng ta những người này có thể gặp được công tử dạng này Bá Nhạc, quả thực là nhân sinh một chuyện may lớn."

"Không nên hiểu lầm, ta nói thiên lý mã không phải là các ngươi, ta chỉ là hoài niệm một chút đã từng gặp phải thiên lý mã mà thôi."

Đám người:? ? ?

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, mọi người nhất thời có chút trợn tròn mắt.

Mình mặc dù không tính là cái gì tuyệt thế thiên tài, nhưng cũng là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.

Bị nói không chịu được như thế, trong lòng mọi người vẫn còn có chút không phục.

"Công tử nói rất đúng, chúng ta tự nhiên không phải thiên lý mã, có thể đi theo công tử làm việc, chúng ta đã rất thỏa mãn."

Mắt thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Yến Thanh vội vàng ra hoà giải.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Các ngươi còn đừng không phục, có phải hay không thiên lý mã, chúng ta làm hai cái nhỏ khảo thí liền biết."

Xoát

Mười bản công pháp chỉnh tề bày tại trên mặt bàn.

"Nơi này có mười bản công pháp bí tịch, thân pháp, thần thông, thuật pháp, độn thuật, luyện đan thuật, luyện khí thuật, trận pháp..."

"Tu hành giới tương đối thường dùng chủng loại đều ở nơi này, ta cho các ngươi hai canh giờ thời gian."

"Hai canh giờ về sau, chỉ cần các ngươi có thể đem bất luận cái gì một môn bí tịch tu luyện tới nhập môn, ta liền thừa nhận các ngươi là thiên lý mã."

Tiếng nói rơi, đám người không chút do dự, lập tức bắt đầu đọc qua trên bàn bí tịch.

Khi bọn hắn nhìn thấy sách vở ở trong nội dung về sau, con ngươi tất cả đều không tự chủ biến lớn một chút.

Bởi vì trên bàn công pháp, tất cả đều là trên đời ít có nhất lưu công pháp.

Như loại này đẳng cấp công pháp, thường nhân có thể học tập đến một hai bản đã coi như là gặp may, nhưng bây giờ lại có mười bản bày ở trước mặt, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không kích động.

Mắt thấy đám người bắt đầu mê mẩn, Trần Trường Sinh tìm cái thoải mái vị trí nằm xong, bắt đầu hôm nay mỹ dung cảm giác.

...

Hai canh giờ về sau.

Trần Trường Sinh đúng giờ mở mắt, Lâm Viễn cùng Yến Thanh lúc này đã hai mắt đỏ bừng.

Rất rõ ràng, bọn hắn đã có rất nhỏ tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Xoát

Đem mọi người quyển sách trên tay tịch thu hồi, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Có người đem mười môn công pháp toàn học được sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, ba người đều là không nói một lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ngũ Môn đâu?"

Đám người vẫn như cũ dùng trầm mặc đến trả lời Trần Trường Sinh.

"Hai môn dù sao cũng nên có đi."

"Công tử, ta chỉ nắm giữ một môn nửa."

Tu vi cao nhất Lâm Thiên Lang nhẹ nói một câu.

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Nắm giữ một môn nửa cũng vẫn được, kia thuần thục nhất một môn phải chăng đã đạt tới nhập môn tiêu chuẩn?"

"Hồi công tử, gió lốc quyết ta chỉ là miễn cưỡng có thể thi triển, còn không có đạt tới nhập môn tiêu chuẩn."

"Gió lốc quyết, là cái này mười môn công pháp bên trong đơn giản nhất thân pháp, hai canh giờ thời gian ngươi thế mà chỉ có thể miễn cưỡng thi triển, ta đối với ngươi kỳ vọng vẫn là quá cao."

"Công tử, hai canh giờ học được một môn nhất lưu công pháp, bản thân cái này chính là thiên phương dạ đàm."

"Ngài yêu cầu như vậy có phải hay không có chút quá hà khắc rồi."

Mắt thấy nhà mình đại ca bị nói, Lâm Viễn nhịn không được mở miệng giải thích một câu.

"Hai canh giờ học một môn rác rưởi công pháp đều làm không được, còn không biết xấu hổ nói hà khắc, các ngươi những này cẩu thí thanh niên tài tuấn đơn giản ném người chết!"

"Ta Trần Trường Sinh đời này liền không mang qua so với các ngươi còn kém ngu xuẩn."

"Nếu như các ngươi về sau vẫn là như vậy trình độ, ta đề nghị các ngươi đào cái hố đem mình chôn, tỉnh ra mất mặt xấu hổ."

"Các ngươi có biết hay không, những công pháp này tại chính thức thiên kiêu trong mắt, đều là lấy ra làm tạp thư nhìn."

"Chỉ cần nhìn qua một lần, bọn hắn liền có thể thuần thục nắm giữ, vận hành một lần, bọn hắn liền có thể dung hội quán thông."

"Nhiều nhất vận hành không cao hơn ba lần, bọn hắn liền có thể sửa cũ thành mới."

"Ngay cả điểm ấy đều làm không được, các ngươi còn không biết xấu hổ cái này tại ta ồn ào."

"Liều thiên phú không đấu lại, các ngươi có thể liều chỉ có vững chắc cơ sở, nếu là ngay cả điểm ấy đều không có, các ngươi về sau lấy cái gì đối mặt các ngươi địch nhân!"

Nguyên bản còn có thể giữ vững bình tĩnh Trần Trường Sinh đột nhiên bạo khởi, đối Lâm Viễn chính là dừng lại đổ ập xuống thống mạ.

Nhưng mà đối mặt loại này đâm thẳng nội tâm nhục nhã, Lâm Viễn lửa giận cũng bị nhóm lửa.

"Công tử, ta không cho rằng thiên phú của ta, so trong miệng ngươi những thiên tài kia chênh lệch."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng như vậy?"

"Chỉ bằng ta bách độc Mệnh Đăng!"

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra. (chương 3: Nhất định có, an tâm chớ vội. ).