Chương 1756: Mồ hôi rơi như mưa Yến Thanh!

Chương 1756: Mồ hôi rơi như mưa Yến Thanh!

Nhìn xem Lâm Viễn kia ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh cười.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết ngươi sẽ đem bách độc Mệnh Đăng làm mình tiền vốn."

"Một chiếc phá Mệnh Đăng mà thôi, ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra khoe khoang?"

Nghe vậy, Lâm Viễn chăm chú nói ra: "Công tử, đây không phải phá Mệnh Đăng, đây là Mệnh Đăng trên bảng cực kì đặc thù bách độc Mệnh Đăng."

"Như loại này đặc thù Mệnh Đăng, toàn bộ Mệnh Đăng trên bảng cũng chỉ có bốn loại."

"Ta cho rằng chỉ dựa vào điểm này, ta liền không có công tử nói như vậy không chịu nổi."

Đối mặt Lâm Viễn phản bác, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là nhìn nói với Yến Thanh.

"Yến Thanh, ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

"Hồi công tử, Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong."

"Ngươi Mệnh Đăng cấp bậc là nhiều ít?"

"Bên trong Tam phẩm Mệnh Đăng ở trong lưu ly Mệnh Đăng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Lưu ly Mệnh Đăng phẩm chất, tại Mệnh Đăng trong bảng sắp xếp trung du trình độ."

"So ngươi bách độc Mệnh Đăng phải kém hơn rất lớn một đoạn, mặt khác Yến Thanh cùng ngươi niên kỷ tương tự, cảnh giới thực lực cũng tương tự."

"Để hắn làm đối thủ của ngươi, cũng không tính khi dễ ngươi."

"Ta chỉ điểm Yến Thanh một canh giờ, sau một canh giờ hắn sẽ dùng lưu ly Mệnh Đăng phá ngươi bách độc Mệnh Đăng."

"Không có vấn đề, Yến Thanh nếu là thật sự có thể sử dụng lưu ly Mệnh Đăng phá ta bách độc Mệnh Đăng, ta Lâm Viễn nhận đánh nhận phạt."

"Không không không!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Lâm Viễn yêu cầu, mở miệng nói ra: "Ta không muốn đánh ngươi, cũng không muốn phạt ngươi."

"Nếu như ngươi thua cuộc, tiếp xuống ba ngày ngươi cần hai tay chống địa dựng ngược mà đi."

"Một lời đã định!"

Nói xong, Lâm Viễn trực tiếp rời khỏi phòng.

Thấy thế, một bên Lâm Thiên Lang lập tức chuẩn bị mở miệng cho mình cái này đệ đệ cầu tình.

"Công tử, Lâm Viễn hắn..."

"Không cần nói!"

Không đợi Lâm Thiên Lang lời nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đưa tay ngắt lời hắn.

"Thiên Lang, ngươi làm việc trầm ổn ta là biết đến, nhưng ngươi cũng không thể yêu cầu người khác giống như ngươi trầm ổn."

"Lâm Viễn trong lòng kia cỗ thiếu niên khí phách vẫn còn, nếu như hắn có thể chống đỡ được ta thiên chuy bách luyện, vậy hắn ngày sau tất thành đại khí."

"Ngươi bây giờ che chở hắn, vậy tương đương hại hắn, hiểu chưa?"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lâm Thiên Lang than nhẹ một tiếng, sau đó chắp tay rời khỏi phòng.

Đợi đến sau khi hai người đi, Yến Thanh xấu hổ cười nói: "Công tử, ta ngộ tính quá kém, đợi chút nữa thua ngươi cũng đừng phạt ta."

Nhìn qua bộ dạng phục tùng thuận thủ Yến Thanh, Trần Trường Sinh một mặt trêu tức nhìn xem hắn nói.

"Yến Thanh, ta Trần Trường Sinh dạy người giảng cứu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, thiên hạ ít có người có thể giấu diếm được ta đôi mắt này."

"Lâm Thiên Lang thiên phú không tồi tính cách trầm ổn, cho nên đối với hắn, ta chỉ cần làm từng bước bồi dưỡng là được rồi, tối đa cũng chính là về việc tu hành tốn thêm chút thời gian."

"Lâm Viễn bách độc Mệnh Đăng xác thực có chỗ độc đáo, nhưng hắn liền như là vừa ra đời lũ sói con, động một chút lại giương nanh múa vuốt."

"Muốn đem biến thành hữu dụng chi tài, vậy ta nhất định phải đối với hắn thiên chuy bách luyện, đem hắn kia cỗ chơi liều ma luyện thành một thanh không thể phá vỡ binh khí."

"Ngươi làm việc quyết đoán, chơi liều cũng không kém, nhưng ngươi cùng Lâm Viễn hai huynh đệ khác biệt lớn nhất, ngay tại ở ngươi sẽ giấu."

"Ta kéo lấy các ngươi chơi vài ngày như vậy, Lâm Thiên Lang không hiểu, nhưng hắn lựa chọn nghe lệnh làm việc."

"Lâm Viễn không hiểu, cho nên hắn mới vừa cùng ta tranh phong tương đối."

"Chỉ có ngươi đem tất cả bất mãn đều giấu ở trong lòng, một mực cười ha hả chơi với ta."

"Ngươi nói đối mặt với ngươi dạng này người, ta nên dùng phương pháp gì dạy ngươi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Yến Thanh xấu hổ cười nói: "Công tử nói đùa, ta nào có ngươi nói tốt như vậy."

"Ngươi là hạng người gì, trong lòng ta rất rõ ràng."

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, trống kêu không cần trọng chùy, đã nói đều nói đến đây, vậy ta cũng liền không đi vòng vèo."

"Đợi chút nữa ta dạy cho ngươi đồ vật, ngươi dùng tốt nhất tâm đi học."

"Nếu như bại bởi Lâm Viễn, ta cam đoan ngươi sẽ sống không bằng chết."

"Mặt khác ngươi cũng không cần trông cậy vào tiêu cục tiêu sư sẽ bảo đảm ngươi, liền phía ngoài những cái kia tiêu sư, ta đưa tay là có thể đem bọn hắn bóp chết, trong đó cũng bao quát kia ba tên Xích Kim tiêu sư."

Trần Trường Sinh thanh âm rất thấp, nhưng cũng dị thường băng lãnh.

"Công tử tu vi cái thế, Yến Thanh phục sát đất."

Yến Thanh chắp tay hành lễ, sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất

Thấy thế, Trần Trường Sinh quan sát một chút Yến Thanh, sau đó trực tiếp tựa ở trên giường êm nhìn xuống hắn.

"Vẫn còn giả bộ, ngươi can đảm này thật đúng là đủ lớn nha!"

"Kỳ thật trong lòng ngươi rất rõ ràng, bằng vào ta thủ đoạn cùng nắm giữ tài nguyên tới nói, thiên hạ ít có mấy cái thế lực có thể trở thành đối thủ của ta."

"Chí ít những cái kia cát cứ một phương thổ phỉ, tuyệt đối không phải là mục tiêu của ta."

"Mà trên phiến đại lục này, ngoại trừ những cái kia thổ phỉ bên ngoài, còn lại đều là Đại Tống đỉnh cấp thế lực."

"Động đến bọn hắn, tự nhiên cũng liền tương đương động Đại Tống."

"Ta không tin ngươi thật một chút cũng không có phát giác được ý đồ của ta."

Lời này vừa nói ra, Yến Thanh tay bắt đầu run rẩy.

Bởi vì Trần Trường Sinh vừa mới nói những lời kia, nghe là sẽ chết người đấy.

"Kỳ thật ta đối với ngươi loại người này hiểu rất rõ, một thân mới học được không đến thi triển, đây tuyệt đối là trên đời này nhất tra tấn sự tình."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi như thế nào lại bốc lên phong hiểm đầu nhập dưới trướng của ta."

"Ta cũng không cho rằng, một cái nhất lưu tiêu cục tương lai người thừa kế, sẽ vì một chút xíu thần nguyên chuyển ném thế lực khác."

Nghe được cái này, Yến Thanh lúc này đã mồ hôi rơi như mưa.

"Đừng hoảng hốt nha!"

"Lúc này mới cái nào đến đâu, kế hoạch của ngươi hẳn là xa không chỉ tại đây."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nghĩ sai phải phùng nguyên, hai bên đặt cược."

"Ngươi có thể thuận lợi như vậy thoát ly tiêu cục, không phải là bởi vì ngươi tại tiêu cục quyền lên tiếng rất lớn, mà là bởi vì ngươi sớm cùng ngươi người ở phía trên đánh tốt chào hỏi."

"Ngươi làm bộ quy thuận, thành công đánh vào chúng ta loại này tạo phản phần tử nội bộ."

"Giả thiết chúng ta thuận lợi, ngươi sẽ trở thành nguyên lão một trong, nếu như chúng ta không thuận lợi, ngươi liền có thể hướng triều đình mật báo, đồng thời đổi lấy một cái công lao ngất trời."

"Học được văn võ nghệ, bán cho đế vương gia, ngươi hẳn không phải là rất xem trọng chúng ta đi."

"Tích đáp!"

Mồ hôi đập ầm ầm tại mặt đất, Yến Thanh lúc này đã không lời có thể nói.

Bởi vì giống Trần Trường Sinh như vậy đại nhân vật, thổi khẩu khí là có thể đem mình diệt.

Phiền toái hơn chính là, giống hắn loại người này, không có xác thực chứng cứ, mình căn bản là nhào lộn hắn.

"Nói đi, ngươi người ở phía trên là ai?"

"Nếu là nếu không nói, ngươi nhưng là không còn cơ hội nói."

"Hồi công tử, ta có một đường huynh, chính là nước Vân Châu Phiêu Kỵ tướng quân."

"Tiêu kỳ tướng quân, trách không được hắn sẽ đồng ý kế hoạch của ngươi."

"Dù sao quân công vĩnh viễn là trên triều đình tấn thăng phương pháp nhanh nhất, tìm thời gian nói cho hắn biết, tiêu kỳ tướng quân vị trí này nhỏ một chút, không thích hợp hắn."

"Trong vòng hai mươi năm, ta để hắn thăng liền ba cấp!"

"Tạ công tử!"

Đông

Yến Thanh cái trán đập ầm ầm trên sàn nhà, Trần Trường Sinh khóe miệng cũng có chút giơ lên một chút.

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra..