Chương 1757: Lăng tưởng nhớ nguyên lo nghĩ!

Chương 1757: Lăng tưởng nhớ nguyên lo nghĩ!

Nguyên bản ngay tại tiến lên đội ngũ bị Trần Trường Sinh khẩn cấp kêu dừng.

Đối mặt loại hành vi này, toàn bộ tiêu sư đội ngũ cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Dù sao ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, từ Trần Trường Sinh nơi này mò nhiều như vậy chỗ tốt, chịu đựng một chút hắn "Cố tình gây sự" cũng là có thể tiếp nhận.

"Lăng tổng tiêu đầu, ngươi cảm thấy Yến Thanh có thể phá tiểu tử này bách độc Mệnh Đăng sao?"

Nhìn qua ngay tại mở đất trống đám người, một vị Xích Kim tiêu sư mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lăng Tư Nguyên lắc đầu nói ra: "Yến Thanh mặc dù là Kim Sơn tiêu cục thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, nhưng bách độc Mệnh Đăng là cực kỳ tồn tại đặc thù."

"Cho nên ta không phải rất xem trọng hắn."

Đạt được câu trả lời này, Xích Kim tiêu sư khẽ gật đầu nói ra: "Bách độc Mệnh Đăng xác thực tương đối đặc thù, nếu như không phải cân nhắc đến thân phận của hắn, ta thậm chí nghĩ thu hắn làm đồ."

"Ngược lại là ngươi, Yến Thanh tốt như vậy hài tử, ngươi cứ như vậy dễ như trở bàn tay đưa ra ngoài rồi?"

Nghe nói như thế, Lăng Tư Nguyên nhìn thoáng qua xa xa xe ngựa, từ tốn nói.

"Người có chí riêng, Yến Thanh có thể tìm tới thuộc về hắn cơ duyên, đây là phúc khí của hắn."

"Kim Sơn tiêu cục tuy tốt, nhưng cùng vị công tử này so sánh, chung quy là cách biệt quá xa."

"Ta nếu là có thể lại tiến nửa bước, có lẽ còn có thể mặt dạn mày dày không buông tay, nhưng là hiện tại ta thật không có cái mặt này."

Đối mặt Lăng Tư Nguyên, Xích Kim tiêu sư thở dài nói ra: "Thật sự là tạo hóa trêu ngươi nha!"

"Năm đó ngươi là chúng ta mấy người ở trong thiên phú tốt nhất, không nghĩ tới cuối cùng lại là ngươi bị kẹt tại cái này xưng hào Tiên Tôn bình cảnh."

"Kỳ thật nếu như ngươi chịu liều mạng, chưa hẳn không có khả năng bước vào Tiên Vương cảnh."

"Quên đi thôi," Lăng Tư Nguyên lắc đầu nói ra: "Hiện tại Kim Sơn tiêu cục từ trên xuống dưới đều trông cậy vào ta ăn cơm."

"Nếu là ta mạo hiểm xung kích bình cảnh thất bại, kia đối Kim Sơn tiêu cục mang tới đả kích sẽ là hủy diệt tính."

"Chung quy là tổ tiên truyền thừa sản nghiệp, ta không muốn để cho nó đoạn tuyệt trong tay ta."

Mắt thấy Lăng Tư Nguyên thái độ kiên quyết, Xích Kim tiêu sư cũng chỉ có thể đình chỉ thuyết phục.

"Đúng rồi, ngươi cảm thấy cái này Trần Trường Sinh là lai lịch thế nào, hắn náo như thế đại nhất xuất động tĩnh, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Lăng Tư Nguyên đột nhiên đề cập Trần Trường Sinh vấn đề.

Xích Kim tiêu sư nghe được vấn đề này, lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

"Tiêu sư kiểu gì cũng sẽ bên kia ta hỏi qua, không có liên quan tới Trần Trường Sinh tin tức."

"Mặt khác kinh thành bên kia ta cũng sai người hỏi qua, không phải bên kia đại nhân vật xuất thủ."

"Tương phản, kinh thành bên kia các đại nhân vật cũng rất buồn bực, bọn hắn cũng không biết đây là từ đâu xuất hiện đau đầu."

"Phía trên kia có ý tứ là cái gì?"

Lăng Tư Nguyên tiếp tục truy vấn, Xích Kim tiêu sư mở miệng nói: "Tiêu sư kiểu gì cũng sẽ có ý tứ là thành thành thật thật áp tiêu, chuyện còn lại, có thể không lẫn vào tận lực không lẫn vào."

"Cái này Trần Trường Sinh lai lịch Bất Phàm, lần này hạ tiêu chẳng qua là hắn chiêu cáo thiên hạ thủ đoạn thôi."

"Chờ hỏa hầu đầy đủ, hắn liền sẽ không nhìn chằm chằm chúng ta không thả."

Đối mặt Xích Kim tiêu sư trả lời, Lăng Tư Nguyên lo lắng nói: "Cũng không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác cái này Trần Trường Sinh tương lai sẽ trở thành chúng ta tiêu sư sinh tử đại địch."

"Bởi vì ta cảm giác, hắn dọc theo con đường này, một mực tại hiểu rõ tiêu cục vận hành hình thức."

"Ngươi nói hắn có thể hay không để tiêu sư cái nghề này hoàn toàn biến mất."

Nghe nói như thế, Xích Kim tiêu sư cười.

"Ha ha ha!"

"Lăng tiêu đầu, ngươi không cảm thấy đây là một cái thiên đại tiếu thoại sao?"

"Muốn cho khắp thiên hạ tiêu cục biến mất, trừ phi hắn Trần Trường Sinh đem toàn bộ Đại Tống thổ phỉ đều tiêu diệt, sau đó lại để trên triều đình những đại nhân vật kia chăm lo quản lý."

"Nhưng ngươi cảm thấy hai cái này mục tiêu khả năng sao?"

Nghe vậy, Lăng Tư Nguyên tự giễu thức cười cười nói ra: "Cũng đúng, có thể là ta quá khẩn trương."

"Loại này có thể so với thiên phương dạ đàm ý nghĩ, so tái tạo càn khôn độ khó nhỏ không có bao nhiêu."

"Hoặc là cái này Trần Trường Sinh, chỉ là muốn xưng bá một phương mà thôi."

"Nếu là như vậy, chúng ta về sau chỉ sợ không thể thiếu cùng hắn liên hệ."

...

Đất trống.

Một canh giờ thời gian thoáng qua liền mất, để dùng cho hai người tỷ võ sân bãi, cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

Kít

Cửa phòng mở ra, Trần Trường Sinh duỗi cái thật to lưng mỏi.

"Dạy học thời gian dài như vậy, đều nhanh mệt chết ta."

Thuận miệng oán trách một câu, Trần Trường Sinh trực tiếp đi hướng xa xa Quan Chiến Đài.

Ngân Nguyệt Lang vương thấy thế, lập tức hấp tấp đưa tới.

Ầm

"Ngao ô ~ "

Thế nhưng là không đợi nó tới gần Trần Trường Sinh, trong nháy mắt bị Bạch Trạch một cước đạp bay ra ngoài.

Ba

Thẳng tắp nằm tại Bạch Trạch vạm vỡ trên thân thể, Trần Trường Sinh xê dịch thân thể nói ra: "Tiểu Hắc, ngươi có thể hay không đừng luyện nhục thân."

"Ngươi nhìn ngươi, hiện tại làm đầy người đều là khối cơ thịt, dựa vào không có chút nào dễ chịu."

"Yêu tiến tới dựa vào,  không tiến tới lăn."

"Để ngươi dựa vào một chút, thế mà còn đưa yêu cầu, ngươi cho rằng ngươi là Hoàng đế nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Bạch Trạch không có chút nào nuông chiều Trần Trường Sinh, lúc này đỗi trở về.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng chỉ đành xám xịt im lặng.

"Đạp đạp đạp!"

Yến Thanh từ trong xe ngựa đi ra, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lâm Viễn từ từ mở mắt.

"Ngươi vừa mới đạt được công tử chỉ điểm, cần cho ngươi thời gian tiêu hóa một chút không?"

"Không cần, đi đường quan trọng, chúng ta mau chóng kết thúc chiến đấu, đội ngũ cũng có thể sớm một chút xuất phát."

"Đợi chút nữa giao thủ thời điểm, mong rằng Lâm huynh thủ hạ lưu tình."

Nghe vậy, Lâm Viễn đứng dậy nói ra: "Thực lực của ngươi không dưới ta, cho nên ta không cần lưu thủ."

"Bất quá nếu là luận bàn, chạm đến là thôi là được, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đồng ý!"

Oanh

Tiếng nói rơi, hai người đồng thời xuất thủ, cường hãn thần lực trong nháy mắt va chạm vào nhau.

Đối mặt hai vị thanh niên tài tuấn quyết đấu, toàn bộ tiêu sư đội ngũ đều chăm chú quan sát.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đối với cuộc tỷ thí này không có chút nào quan tâm.

"Tiểu Hắc, ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?"

Chuyên chú tiêu diệt mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Bạch Trạch ngáp một cái nói ra: "Lâm Viễn công pháp, đi là huyệt khiếu quanh người con đường, Yến Thanh công pháp, đi là kỳ kinh bát mạch con đường."

"Theo lý mà nói, huyệt khiếu quanh người thu nạp linh khí muốn so kinh mạch thu nạp linh khí mau một chút."

"Nhưng Lâm Viễn đả thông khiếu huyệt số lượng không nhiều, Yến Thanh kỳ kinh bát mạch cũng đã đả thông không sai biệt lắm."

"Chỉ so với liều thần lực, Yến Thanh sẽ thắng, so đấu công pháp, Yến Thanh độ thuần thục cao hơn."

"Thế nhưng là có bách độc Mệnh Đăng trợ giúp, những này chênh lệch sẽ bị san bằng, Lâm Viễn ưu thế thậm chí sẽ phản siêu Yến Thanh."

"Cho nên ngươi áp Lâm Viễn thắng?"

"Nghĩ gì thế, ta vừa mới nói là tình huống bình thường, ngươi cũng chỉ điểm Yến Thanh, vậy ta khẳng định áp Yến Thanh thắng."

"Ha ha ha!"

"Ngươi ý nghĩ giống như ta, ta cũng áp Yến Thanh thắng."

Tùy ý nói chuyện phiếm hai câu, Trần Trường Sinh liếc qua chiến đấu kịch liệt hai người nói.

"Ngươi nói đợi chút nữa hắn Mệnh Đăng bị phá, có thể hay không bị đánh tự bế?"

"Đoán chừng sẽ!"

....