Chương 1758: Ma quỷ huấn luyện!

Chương 1758: Ma quỷ huấn luyện!

Oanh

Hai người chiến đấu dư ba để mặt đất phát sinh rất nhỏ run rẩy.

Dạng này một trận đặc sắc quyết đấu, toàn bộ tiêu sư đội ngũ đều thấy say sưa ngon lành, liền ngay cả những cái kia đỉnh cấp tu sĩ, cũng thỉnh thoảng làm ra vài câu lời bình.

Hô

Ầm

Hắc vụ quấn nắm đấm đem mặt đất ném ra một cái một người tới sâu hố to, Yến Thanh thi triển thân pháp hiểm lại càng hiểm tránh đi Lâm Viễn công kích.

Sau đó thi triển pháp quyết, đánh ra vô số băng trùy.

Hai người pháp thuật thi triển vô cùng trôi chảy, nhục thân lực đạo càng là thắng được đám người lớn tiếng khen hay.

Thế nhưng là một bên quan sát chiến đấu Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch, kém chút nhàm chán ngủ thiếp đi.

"Không phải, Lục Lâm kỷ nguyên Mệnh Đăng cảnh tu sĩ đều như vậy đánh nhau sao?"

"Bản đại gia kém chút nhìn ngủ thiếp đi."

Đối mặt Bạch Trạch nhả rãnh, Trần Trường Sinh ngáp một cái nói ra: "Rất bình thường, lấy truyền thống tu sĩ đấu pháp ánh mắt đến xem, bọn hắn cách làm đã rất khá."

"Ngươi không thể tổng bắt chúng ta tiêu chuẩn đi cân nhắc người khác."

"Đây không phải tiêu chuẩn vấn đề, bọn hắn đánh nhau đều bất động đầu óc sao?"

"Mệnh Đăng cảnh tu sĩ đã có thể thời gian dài ngự không phi hành, bọn hắn giao thủ trước tiên vì cái gì không chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, sau đó dùng viễn trình pháp thuật tiêu hao địch nhân."

"Chẳng lẽ trên mặt đất đánh, bọn hắn sẽ càng có thành tựu cảm giác sao?"

Không thể nhịn được nữa Bạch Trạch nhả rãnh.

Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa chiến đấu, lười nhác nói ra: "Tại mặt đất, bọn hắn có thể mượn nhờ mặt đất lực lượng nhanh chóng biến đổi thân hình."

"Thế nhưng là trên không trung dừng, hoặc là bỗng nhiên gia tốc, đôi này nhục thân phụ tải là phi thường lớn."

"Mệnh Đăng cảnh tu sĩ còn không có bước vào Thần cảnh, nhục thân thuế biến cũng không có triệt để hoàn thành."

"Áp dụng loại này tác chiến phương pháp, bọn hắn thời điểm chiến đấu, tiếp nhận thống khổ sẽ gấp bội."

"Không phải, kia tại mặt đất cũng không trở thành đánh thành như vậy đi."

Bạch Trạch lần nữa nhả rãnh, sau đó chỉ vào ngay tại thi triển pháp thuật Lâm Viễn nói.

"Lâm Viễn gia hỏa này có bách độc Mệnh Đăng, thần lực của hắn ẩn chứa độc tố."

"Mà lại bởi vì bách độc Mệnh Đăng tồn tại, hắn đối độc nhạy cảm trình độ rất cao."

"Nếu như hắn chịu đem sương độc bao phủ toàn bộ phạm vi, vậy hắn liền có thể đối toàn bộ sân bãi hoàn cảnh như lòng bàn tay."

"Cái kia còn dùng giống như bây giờ, đem đại lượng Thần Thức phủ kín toàn bộ sân bãi, đã lãng phí lại không cao hiệu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Sương độc phủ kín sân bãi xác thực không phải việc khó gì, thế nhưng là muốn bảo trì sương độc ngưng tụ không tan cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Hắn nghĩ không ra điểm này, đó là bởi vì hắn không rõ bụi bặm xa so với sương mù muốn nặng."

"Mà lại nếu như là ta đến đánh một trận này, ta dùng phương pháp cùng các ngươi cũng không giống nhau."

"Đầu tiên ta sẽ ngưng tụ ra một loại vô sắc vô vị độc dược, sau đó đem nó rót vào chúng ta dưới chân mảnh đất này."

"Trong quá trình chiến đấu, ta tái sử dụng hỏa diễm loại pháp thuật công kích Yến Thanh."

"Dưới tình huống bình thường, Yến Thanh sẽ tránh né, ta pháp thuật cũng sẽ đánh vào trên mặt đất."

"Theo mặt đất nhiệt độ lên cao, trong đất bùn độc tố sẽ theo thủy khí bốc hơi ra."

"Cứ như vậy, ta chẳng những có thể chưởng khống toàn bộ chiến trường biến hóa rất nhỏ, còn có thể để Yến Thanh lặng yên không tiếng động trúng độc yếu bớt thực lực."

"Mặc dù loại này vô sắc vô vị độc dược, độc tính sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng ít ra có thể bảo chứng địch nhân trúng chiêu."

"Trái lại Lâm Viễn, hắn mặc dù ngưng tụ ra độc tính mãnh liệt độc tố, nhưng bởi vì nhan sắc quá mức nồng đậm, Yến Thanh ngay từ đầu liền có phòng bị tâm lý."

"Một khi thần lực và Lâm Viễn có chỗ tiếp xúc, hắn liền sẽ lập Maciej cắt bộ phận này thần lực, dùng cái này bảo đảm mình không trúng độc, hoặc là ít trúng độc."

Oanh

Đang nói, Yến Thanh cùng Lâm Viễn kịch liệt va chạm vào nhau.

Mượn nhờ to lớn lực trùng kích đạo, hai người cũng là nhanh chóng kéo dài khoảng cách, sau đó đằng không mà lên, lựa chọn trên không trung tác chiến.

Hô

Một đoàn hỏa cầu thật lớn thẳng đến Lâm Viễn đánh tới.

Thấy thế, Lâm Viễn dùng độc sương mù huyễn hóa ra ba thanh phi kiếm, trực tiếp đâm về phía hỏa cầu khổng lồ.

Ầm

Hỏa cầu bạo tạc, ngọn lửa nóng bỏng tứ tán mà ra, hai người trên không trung ngươi truy ta đuổi, không ngừng thi triển viễn trình pháp thuật công kích đối phương.

"Lão thiên gia của ta, ta thật nhìn không được."

Nhìn qua hai người không trung tác chiến, Bạch Trạch trực tiếp dùng móng vuốt che mắt.

"Không phải, bọn hắn tại sao muốn trên không trung thả Ngũ Hành pháp thuật nha!"

"Không trung tác chiến, né tránh không gian càng lớn, Ngũ Hành pháp thuật căn bản là đánh không trúng địch nhân."

"Mặt khác cái kia Yến Thanh là đầu óc có vấn đề đi."

"Hắn ngưng tụ như thế đại nhất cái hỏa cầu làm gì, là muốn đem đối thủ mình hù chết sao?"

"Loại trình độ này Hỏa thuộc tính pháp thuật, nếu như không thể tăng lên nhiệt độ, coi như thể tích lại lớn, cũng không thể đối với địch nhân tạo thành hữu hiệu đả kích."

"Nếu như là nghĩ che chắn Lâm Viễn ánh mắt, hoặc là quấy nhiễu Lâm Viễn Thần Thức, hắn vì cái gì không trực tiếp ở bên người Lâm Viễn phóng hỏa đâu?"

"Còn có, bọn hắn trên không trung tác chiến, chẳng lẽ không có áp súc đối thủ di động không gian ý thức sao?"

Bạch Trạch nhả rãnh liên tiếp, Trần Trường Sinh thì là ăn linh quả chăm chú nhìn xem hai người chiến đấu.

"Tiểu Hắc, xem ra chúng ta tổ kiến thông thường tác chiến quân đoàn phương pháp phải sửa lại một chút."

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì ta không để ý đến phổ thông tu sĩ thông minh trình độ."

"Mặc kệ là tại Đan Kỷ Nguyên vẫn là Trường Sinh kỷ nguyên, chúng ta tiếp xúc đều là có ngộ tính người trẻ tuổi."

"Cho dù là không sở trường chiến đấu Quan Bình, nàng đối với chiến đấu ngộ tính, cũng đủ để nghiền ép Lục Lâm kỷ nguyên hơn chín thành người trẻ tuổi."

"Nếu như chỉ là tổ kiến một chi cùng loại dũng tướng dạng này đội ngũ, ta chọn một dưới, tuyển một chút, sau đó lại hao chút tâm Tư Hân' một chút, chung quy là có thể gọp đủ."

"Thế nhưng là như loại này đại quy mô thông thường tác chiến quân đoàn, chỉ dùng thiên tài đến bổ sung đây là tuyệt đối không thể nào."

"Trong đó tuyệt đại đa số người trình độ, nhất định là giống Lâm Viễn cùng Yến Thanh loại này hợp cách tuyến trở lên người."

"Muốn cho những người này trở thành thông thường tác chiến quân đoàn cốt cán, đồng thời để bọn hắn giáo hội những cái kia so với bọn hắn trình độ còn muốn kém tu sĩ, vậy thì nhất định phải dùng ma quỷ phương pháp huấn luyện."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản không hứng lắm Bạch Trạch trong nháy mắt tinh thần.

"Cái gì ma quỷ phương pháp huấn luyện?"

"Đương nhiên là để bọn hắn sống không bằng chết ma quỷ phương pháp huấn luyện."

Nhìn xem Trần Trường Sinh trên mặt kia không có hảo ý tiếu dung, Bạch Trạch cũng lập tức đi theo cười gian.

Oanh

Yến Thanh đỉnh lấy độc tố ăn mòn, một kiếm điểm trúng lơ lửng tại Lâm Viễn đỉnh đầu bách độc Mệnh Đăng.

Cạch

Mệnh Đăng xuất hiện rất nhỏ vết rách, hai người cùng nhau từ không trung rơi xuống.

Xoát

Ngay tại hai người sắp nện ở mặt đất thời điểm, Lăng Tư Nguyên đánh ra một đạo thần lực tiếp nhận hai người.

"Đa tạ Lâm huynh thủ hạ lưu tình."

Sắc mặt biến thành màu đen Yến Thanh chắp tay nói một câu, Lâm Viễn thì là nhìn xem trong tay nứt ra bách độc Mệnh Đăng rơi vào trầm tư.

"Công tử đến cùng dạy ngươi cái gì, vì cái gì ta thất bại như thế không hiểu thấu."

Lâm Viễn sững sờ hỏi một câu, Yến Thanh nhếch miệng cười nói: "Công tử kỳ thật cũng không có dạy ta cái gì, hắn chính là nói với ta mấy câu mà thôi.".