Chương 1759: Chướng nhãn pháp!

Chương 1759: Chướng nhãn pháp!

"Lời gì?"

Lâm Viễn vô ý thức đặt câu hỏi, Yến Thanh mở miệng nói ra: "Công tử nói, bách độc Mệnh Đăng mặc dù đặc thù, nhưng Khổ Hải tu sĩ kháng độc tính cũng tương tự rất mạnh."

"Chỉ cần tại bị độc lật trước đó đánh ngã ngươi, ta liền có thể thắng được trận chiến đấu này."

"Mặt khác ngươi tính tình táo bạo, tại có đổ ước điều kiện tiên quyết, ngươi nhất định sẽ liều mạng thắng được đổ ước."

"Ngươi ta thực lực tương tự, ta chỉ cần tận lực ngăn chặn ngươi, ngươi nhất định sẽ toàn lực thôi động bách độc Mệnh Đăng đánh bại ta."

"Lấy ngươi thực lực trước mắt trình độ, toàn lực thôi động bách độc Mệnh Đăng, tất nhiên sẽ không cách nào di động."

"Lúc này, ta chỉ cần kháng trụ ngươi hộ thể sương độc, tự nhiên là có thể một kích tất trúng."

Đạt được câu trả lời này, Lâm Viễn khó hiểu nói: "Thế nhưng là ta hộ thể sương độc phi thường kịch liệt, bên trong chi hẳn phải chết!"

"Ta biết, nhưng bây giờ là luận bàn, sau khi trúng độc ngươi sẽ thay ta giải độc, ta không chết được."

"Vậy nếu như là sinh tử chém giết đâu?"

"Cùng ngươi một mạng đổi một mạng thôi, chí ít dạng này ta không tính thua thiệt."

"Thế nhưng là công tử nói hắn chỉ điểm ngươi một cái..."

Nói được nửa câu, Lâm Viễn vẫn là lựa chọn đem lời nuốt xuống.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh xuống xe ngựa câu nói kia, chính là một cái đơn giản chướng nhãn pháp.

Mục đích rất đơn giản, đó chính là để cho mình càng căng thẳng hơn, từ đó từng bước một rơi vào hắn cái bẫy.

"Thế nào, chịu phục sao?"

Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch cười ha hả đi tới.

Nhìn xem Trần Trường Sinh khuôn mặt tươi cười, Lâm Viễn cúi thấp đầu nói ra: "Tâm phục khẩu phục!"

"Chịu phục liền tốt, thay hắn giải độc, sau đó tiếp tục đi đường đi."

"Tiếp xuống, các ngươi sẽ nghênh đón ta ma quỷ huấn luyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng về phía xa xa Lăng Tư Nguyên ném đi một ánh mắt.

Đối mặt Trần Trường Sinh tiếu dung, Lăng Tư Nguyên cùng ba tên Xích Kim tiêu sư phía sau lập tức toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Nếu như nói Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh sâu không thấy đáy tu vi, cho mấy người mang đến áp lực cực lớn.

Vậy hắn vừa mới biểu hiện, thì là để mấy người cảm nhận được có thể so với tử vong kinh khủng.

Không có truyền thụ công pháp, không có ban cho đặc thù pháp bảo, thậm chí không có làm ra quá nhiều chỉ điểm.

Chỉ dựa vào hai câu ba lời, liền để Yến Thanh thắng được trận này không có khả năng chiến thắng chiến đấu.

Nhiều như vậy trí gần giống yêu quái người nếu như nghiêm túc, mình thật sẽ là đối thủ của hắn sao?

...

Trong xe ngựa.

"Tu vi, pháp bảo, hết thảy tiêu chuẩn, cũng là vì cân nhắc thế gian sinh linh thực lực trình độ."

"Thực lực cao tự nhiên có thể quét ngang hết thảy, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi sẽ không bị một chút so ngươi yếu tồn tại giết chết."

"Bởi vì giết chết ngươi, không cần quan tâm ngươi sở trường mạnh bao nhiêu, chỉ cần tìm tới điểm yếu một kích mất mạng là đủ."

"Cùng đối thủ liều mạng tranh đấu, nếu rơi vào tay cảm xúc che đôi mắt, vậy ngươi chẳng khác nào đem chỗ yếu của mình bại lộ cho địch nhân."

Trần Trường Sinh gật gù đắc ý cho đám người truyền thụ kinh nghiệm.

Nhưng Lâm Viễn vẫn còn đắm chìm trong bách độc Mệnh Đăng bị phá sự thực ở trong.

Đông

Một cây gậy gỗ hung hăng đập vào Lâm Viễn cái trán, to lớn lực đạo trong nháy mắt để Lâm Viễn cái trán toát ra một cái bọc lớn.

"Ta giảng bài ngươi cũng dám thất thần, có tin ta hay không đem ngươi lỗ tai cắt bỏ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Lâm Viễn không để ý đến cái trán đau đớn, ngẩng đầu hỏi.

"Công tử, bách độc Mệnh Đăng thật như vậy yếu sao?"

"Bách độc Mệnh Đăng đương nhiên không yếu, nhưng cái này muốn nhìn là ai tại dùng."

"Năm đó chế định Mệnh Đăng bảng người, sở dĩ không cho bách độc Mệnh Đăng phẩm cấp, mà là đem nó đặt ở đặc thù bảng danh sách bên trong, cũng là bởi vì nó cái này cực kỳ không ổn định cường độ."

"Bách độc Mệnh Đăng nếu như phát huy tốt, tuyệt không so sánh với tam phẩm đỉnh cấp Mệnh Đăng chênh lệch."

"Nhưng nếu như sử dụng không thích đáng, nó liên hạ tam phẩm Mệnh Đăng cũng không sánh bằng."

"Hiện tại ngươi biết bách độc Mệnh Đăng cùng cái khác thông thường Mệnh Đăng chênh lệch sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lâm Viễn tựa hồ là nghĩ đến một chút cái gì, lúc này truy vấn: "Công tử, có thể nói lại kỹ càng một chút sao?"

"Có thể!"

"Mệnh Đăng bảng, là căn cứ Mệnh Đăng cho tu sĩ mang tới trợ giúp lớn nhỏ đánh giá."

"Đỉnh cấp Mệnh Đăng, chẳng những có thể gia tốc tu sĩ tu luyện, còn có thể cho tu sĩ mang đến đủ loại lợi hại thần thông."

"Mặc kệ tu sĩ này ngộ tính như thế nào, thần thông một khi dùng ra, trực tiếp liền có thể nghiền ép một đám người lớn."

"Cũng chính bởi vì loại này ổn định phát huy, chế định Mệnh Đăng bảng người, mới có thể đem bọn hắn đặt ở bên trên Tam phẩm ở trong."

"Tới tương phản chính là, bách độc Mệnh Đăng cường độ, không phải cùng bẩm sinh đến, mà là dựa vào sau trời tu luyện."

"Loại này mạnh lên độ cao, căn cứ cầm đèn người tình huống khác biệt mà tùy thời phát sinh biến hóa."

"Càng có ý tứ chính là, mặc kệ đem bách độc Mệnh Đăng tu luyện tới cái tình trạng gì, nó đặc thù tác dụng chỉ có một cái, đó chính là ngưng tụ độc tố."

"Cái này đặc điểm, cũng là đem nó định tại đặc thù Mệnh Đăng trên bảng nguyên nhân."

"Công tử, nghe ngươi kiểu nói này, bách độc Mệnh Đăng giống như cũng không có mạnh như vậy nha!"

Lúc này, một bên Yến Thanh mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ngươi sai, bách độc Mệnh Đăng tiềm lực là rất to lớn."

"Lấy một thí dụ, nếu như ngươi có thể ngưng tụ ra một loại ăn mòn hết thảy đông Tây Độc làm, ngươi biết đó là dạng gì kết quả sao?"

"Không rõ lắm."

"Nếu như ngươi thật ngưng tụ ra loại độc tố này, vậy liền mang ý nghĩa không có bất kỳ cái gì trận pháp có thể vây khốn ngươi, cũng không có bất kỳ cái gì binh khí có thể giết chết ngươi."

"Bởi vì những vật này tại tiếp xúc đến độc tố của ngươi lúc, tất cả đều bị hủ thực."

"Trừ cái đó ra, bách độc Mệnh Đăng còn có rất nhiều thiên kì bách quái cách dùng, cụ thể dùng như thế nào, muốn nhìn cầm đèn người ngộ tính của mình."

Ầm

Đang nói, một bản có thể so với to bằng cái thớt thư tịch bị ném tại trên bàn.

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện thư tịch, Lâm Viễn sửng sốt một chút nói ra: "Công tử, đây là vật gì?"

"Tuyệt thế bí tịch, học được vật này về sau, ta cam đoan các ngươi có thể vượt cấp mà chiến."

Nhìn qua kia dày đặc "Sách vở" Lâm Thiên Lang mí mắt cuồng loạn nói ra: "Như thế đại nhất quyển sách, chỉ sợ muốn chừng nửa năm mới có thể xem hết."

"Các ngươi trước mặt đây vốn là mục lục, còn lại nội dung còn tại ta không gian trữ vật bên trong đây."

"Đại khái mười ba vạn bản khoảng chừng, cụ thể số lượng ta còn tại thống kê, biết rõ về sau nói cho các ngươi biết."

Đám người: "..."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Yến Thanh khóe miệng co giật nói: "Công tử, ngươi sẽ không phải là muốn chúng ta đem những này sách đều xem hết đi."

"Nghĩ gì thế!"

Trần Trường Sinh cười khoát tay áo, đám người thấy thế cũng đồng loạt thở dài một hơi.

"Chỉ xem làm sao đủ, những sách này các ngươi muốn không sót một chữ học thuộc, ít lưng một chữ, ta sống róc xương lóc thịt các ngươi."

Đám người: "..."

Đây là người có thể nói ra yêu cầu?

Trần Trường Sinh tường hòa tiếu dung, trong mắt mọi người đột nhiên trở nên kinh khủng vạn phần.

Bởi vì bọn hắn thực sự lý giải không được, đến cùng là dạng gì biến thái, mới có thể đưa ra như thế hoang đường yêu cầu.

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra..