Chương 1760: Kỳ hoa tuyệt thế công pháp!

Chương 1760: Kỳ hoa tuyệt thế công pháp!

Nhìn thấy đám người sinh không thể luyến biểu lộ, Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, cái này mười ba vạn quyển sách, chỉ là Chân Nhân Cảnh trở xuống 'Tuyệt thế công pháp' ."

"Chân Nhân Cảnh, Tiên Tôn cảnh, xưng hào Tiên Tôn cảnh, thậm chí Tiên Vương cảnh, đều sẽ có chuyên môn tuyệt thế công pháp."

"Những cảnh giới này tuyệt thế công pháp, sẽ càng nhiều càng toàn, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ yêu loại này ma quỷ huấn luyện."

Đám người: "..."

Ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta thích loại phương thức này.

"Công tử, ta hiện tại đã là xưng hào Tiên Tôn cảnh, những vật này ta hẳn là không cần học được đi."

Tuyệt vọng Lâm Thiên Lang ý đồ giãy dụa một chút.

Thế nhưng là vừa dứt lời địa, Trần Trường Sinh ánh mắt liền trừng tới.

"Chân Nhân Cảnh trở xuống tu sĩ, đối với ngươi mà nói cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

"Nhưng ngươi có tu vi cao như vậy, cũng không đại biểu thủ hạ ngươi người cũng có tu vi như vậy."

"Những vật này nếu là ngươi cũng sẽ không, dạy thế nào cho người phía dưới."

Trần Trường Sinh mấy câu đỗi Lâm Thiên Lang á khẩu không trả lời được, Yến Thanh cũng tại lúc này mở miệng.

"Công tử, kia đọc xong những sách này, có thời gian hạn chế sao?"

"Đương nhiên là có!"

Nói, Trần Trường Sinh dựng lên ba ngón tay.

"Ba mươi năm?"

Yến Thanh thăm dò tính nói một con số.

"Ngươi thấy ta giống ba mươi năm sao?"

Lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, Yến Thanh trong nháy mắt bị đánh đỉnh đầu mặt dừng lại thống mạ.

"Ta cho các ngươi ba mươi nguyệt thời gian, ba mươi nguyệt chi về sau, nếu như các ngươi còn không có đọc xong những sách này, ta cam đoan các ngươi nhất định sẽ hối hận đi vào thế giới này."

"Mặt khác vì để cho các ngươi hoạt học hoạt dụng, mỗi ngày ta đều sẽ cho các ngươi bố trí làm việc."

"Biểu hiện người ưu tú có thưởng, biểu hiện không hợp cách người chịu lấy phạt."

"Mà lại ngoại trừ mỗi ngày làm việc bên ngoài, ba ngày một tiểu khảo, năm ngày một đại khảo."

"Không hợp cách kết quả là cái gì, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ không muốn biết đến."

Nói, Trần Trường Sinh hướng trên giường êm một nằm, sau đó nhận ra một đống lớn trống không ngọc giản cùng nửa cái gian phòng thư tịch.

"Hôm nay thường ngày làm việc, mỗi người các ngươi khắc lục một ngàn quyển sách, Thiên Lang số lượng lật gấp ba."

"Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, ta tin tưởng đem những này sách khắc lục một lần, các ngươi nhất định sẽ nhớ kỹ càng kiên cố."

"Sau sáu canh giờ, ta muốn nhìn thấy các ngươi thành quả."

Nhìn qua trước mặt lít nha lít nhít thư tịch, Yến Thanh thuận miệng hỏi một câu.

"Công tử, những sách này ngươi cũng là từ đâu lấy được?"

"Đều là chính ta biên soạn, lật xem thời điểm cẩn thận một chút, đừng cho ta làm hư."

Lời này vừa nói ra, trong mắt mọi người lập tức toát ra một loại lòng kính trọng.

Dưới lưng mười ba vạn quyển sách, đây tuyệt đối là một loại vô cùng tra tấn sự tình, nhưng sáng tác mười ba vạn quyển sách, lại so cái này độ khó còn muốn lớn.

Bởi vì nghĩ viết ra nhiều như vậy sách, trong đầu của ngươi sắp xếp đồ vật nhất định phải so cái này càng nhiều.

Nghĩ đến cái này, đám người dần dần thu hồi trong lòng phàn nàn, bắt đầu chăm chú xem kỹ trước mặt thư tịch.

Những này "Tuyệt thế công pháp" số lượng nhiều như thế, nội dung của nó chắc hẳn đều là một chút cơ sở pháp môn, chỉ cần ổn định lại tâm thần, vẫn là có thể tại trong vòng ba mươi tháng đọc xong.

【  đỉnh hình pháp khí phi hành trên không trung, thế nào mới có thể giảm nhỏ lực cản? 】

【  ngự Kiếm Phi đi, thế nào sử dụng phi kiếm mới có thể bay càng nhanh? 】

【  gặp được am hiểu Hỏa hệ pháp thuật tu sĩ, nhưng ngươi sẽ không Thủy hệ pháp thuật, như thế nào mới có thể nhanh chóng đánh bại đối thủ? 】

Tiện tay lật nhìn mấy quyển sách, mấy người trong nháy mắt ý thức được không được bình thường.

Bởi vì những này "Tuyệt thế công pháp" giống như có điểm lạ.

"Công tử, cái này 'Tuyệt thế công pháp' ngươi thật không có cầm nhầm?"

Đối mặt loại tình huống này, Yến Thanh nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, nhắm mắt dưỡng thần Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Các ngươi trước mặt những cái kia hơi lệch sau chương trình học."

"Học tập tuyệt thế công pháp muốn tiến hành theo chất lượng, không phải ta cho các ngươi mục lục làm gì?"

Nghe nói như thế, đám người lập tức tìm kiếm lên "Tuyệt thế công pháp" sách thứ nhất.

Rất nhanh, "Tuyệt thế công pháp" sách thứ nhất bị tìm tới, lật ra về sau nội dung lại càng làm cho mấy người trợn tròn mắt.

【  hiện có chim non thỏ cùng lồng, bên trên có ba mươi lăm đầu, dưới có chín mươi bốn đủ, hỏi chim non thỏ các bao nhiêu? 】

【  gà ông một đáng tiền năm, gà mẫu một đáng tiền ba, gà con ba đáng tiền một, trăm tiền mua trăm gà, hỏi gà ông, gà mẫu, gà con các bao nhiêu? 】

"Công tử, cái này tựa như là phàm nhân học chắc chắn vấn đề đi."

Nhìn thấy phía trên nội dung, ba người khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Đúng, chính là phàm nhân học chắc chắn vấn đề, trong sách vở ghi chép là ví dụ mẫu cùng cùng loại vấn đề giải pháp."

"Khảo thí thời điểm, ta sẽ dùng mới đề mục thi các ngươi."

"Công tử, chúng ta học vật này làm gì?"

Lâm Viễn nhịn không được hỏi một câu, Trần Trường Sinh mở to mắt liếc mắt nhìn hắn nói.

"Ai nói cho ngươi làm tu sĩ cũng không cần học chắc chắn."

"Không học chắc chắn, ngươi lãnh binh đánh trận thời điểm, ngươi như thế nào tính toán đội ngũ tiêu hao, không làm rõ được đội ngũ tiêu hao, ngươi có thể bảo chứng không phát sinh tham ô tình huống sao?"

"Còn có, mặc kệ là bày trận, vẫn là tu sĩ chiến đấu, đều có cụ thể số liệu."

"Trận pháp càng phức tạp, tu sĩ cảnh giới càng cao, trong đó liên quan số liệu thì càng nhiều."

"Nếu như chắc chắn không tốt, ngươi đến lúc đó lấy cái gì ứng đối."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Yến Thanh giải thích: "Công tử, loại chuyện này quen tay hay việc là được rồi, không cần phiền toái như vậy đi."

"Các ngươi đương nhiên có thể quen tay hay việc, người phía dưới cũng có thể sao?"

"Trên chiến trường tình huống thiên biến vạn hóa, độc thân là chiếu cố không được toàn bộ thế cục "

"Cho nên các ngươi nhất định phải để phía dưới người biết rõ ràng khác biệt cảnh giới tu sĩ, tại khác biệt hoàn cảnh có khả năng bộc phát uy lực."

"Dạng này, người phía dưới mới có thể nhanh chóng làm ra phản ứng đến phòng ngự hoặc là công kích địch nhân."

"Mặt khác, quen thuộc địch nhân các ngươi có thể bằng vào kinh nghiệm đối địch, kia chưa quen thuộc địch nhân làm sao bây giờ?"

"Mệnh Đăng cảnh kiếm tu phạm vi công kích là nhiều ít, Chân Nhân Cảnh kiếm tu phạm vi cực hạn lại là nhiều ít?"

"Những vật này nếu như đều muốn dựa vào nhân mạng một chút xíu đi góp nhặt kinh nghiệm, vậy xin hỏi thủ hạ các ngươi có bao nhiêu người mệnh có thể để các ngươi từ từ tích lũy."

"Lại hoặc là, các ngươi có mấy cái mạng có thể đi từ từ tích lũy."

"Vậy cái này bộ phận nội dung đâu?"

Lâm Viễn cầm lấy một quyển sách thì thầm: "Một cái lạ lẫm tu sĩ người mặc da lông chế phẩm, mà lại quen thuộc lấy mái tóc đâm thành bím tóc, xin hỏi tu sĩ này có thể là cái gì địa khu người?"

"Công tử, loại vấn đề này có cần phải viết tại trong sách sao?"

Đối mặt Lâm Viễn chất vấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lấy mái tóc đâm thành bím tóc, nói rõ cái chỗ kia nước tài nguyên thiếu thốn, hoặc là nói rõ tẩy thân thể không dễ."

"Thích mặc da lông chế phẩm, vậy nói rõ nơi này khí hậu rét lạnh, lại vật tư thiếu thốn."

"Phù hợp những điều kiện này địa phương tổng cộng có ba loại, một loại là sa mạc, một loại là núi tuyết, còn có một loại là cao nguyên địa khu."

"Tu sĩ nóng lạnh bất xâm, hiểu rõ những vật này có làm được cái gì?"

"Tu sĩ xác thực nóng lạnh bất xâm, nhưng bọn hắn thẩm mỹ cùng mặc sẽ thụ nơi đó phong tục ảnh hưởng."

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, mình mặc là không giống sao?"

"Yến Thanh xuyên quần áo là chế thức, Thiên Lang mặc quần áo là quần áo luyện công, Lâm Viễn mặc chính là thư viện kỵ xạ phục."

"Chế thức quần áo, bình thường chỉ ở tiêu cục, thương hội, cùng triều đình những thế lực này ở trong xuất hiện."

"Không quá giảng cứu quần áo luyện công  bình thường là tán tu cùng thổ phỉ xuyên, kỵ xạ phục càng là chỉ có đọc qua sách viện hoặc là tư thục người mới sẽ có."

"Chỉ dựa vào cái này ba kiện quần áo, bối cảnh của các ngươi liền tiết lộ hơn phân nửa."

"Không biết rõ thiên văn địa lý, các ngươi có tư cách lãnh binh đánh trận sao?"

Đám người: "..."

Mặc dù những vật này rất kéo, nhưng còn giống như thật làm cho người chịu phục.

....