Chương 1761: Đến chín động mười tám trại!

Chương 1761: Đến chín động mười tám trại!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Tại ba tên Xích Kim tiêu sư cùng hai mươi ba nhà tiêu cục liên thủ áp tiêu tình huống dưới, toàn bộ lữ trình thế mà dị thường thuận lợi.

Nhưng tương đối có ý tứ chính là, đầu nhập vào đến Trần Trường Sinh dưới trướng Yến Thanh mấy người, ngược lại là một mực có thụ chú ý.

Trần Trường Sinh tài lực hùng hậu, tiêu cục người biết, Trần Trường Sinh tu vi cao thâm mạt trắc, tiêu cục người cũng biết.

Cho nên bọn hắn cũng hết sức tò mò, Trần Trường Sinh đến cùng sẽ truyền thụ thứ gì cho đầu nhập vào hắn người.

Nhưng mà kỳ quái là, từ khi Yến Thanh mấy người đi theo Trần Trường Sinh về sau, hành vi của bọn hắn liền trở nên càng thêm quái dị.

Bởi vì bọn hắn cả ngày đợi trong xe ngựa, mỗi đến ban đêm, bọn hắn liền sẽ chạy đến chỗ ẩn núp lớn tiếng gào thét.

Kinh khủng hơn chính là, bọn hắn hai mắt hiện đầy tơ máu, hoàn toàn là một bộ tẩu hỏa nhập ma bộ dáng.

"Yến Thanh đại ca, ngươi không sao chứ."

Yến Thanh lảo đảo từ trong xe ngựa đi ra, lúc này trong tay hắn chính cầm một trương giấy trắng.

"Sáu mươi bảy!"

"Ta Yến Thanh thế mà chỉ có sáu mươi bảy!"

"Ha ha ha!"

Đối mặt đồng bạn quan tâm, Yến Thanh ánh mắt đờ đẫn nói một ít lời.

"Yến Thanh đại ca, cái gì sáu mươi bảy, ngươi nói rõ ràng có được hay không."

Mắt thấy Yến Thanh bệnh điên càng thêm nghiêm trọng, từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên đồng bạn trong nháy mắt liền gấp.

"Đừng hốt hoảng, hắn hẳn là bị chuyện gì nhiễu loạn tâm thần."

Lăng Tư Nguyên thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Yến Thanh đồng bạn vội vàng nói: "Sư phó, ngươi nhanh mau cứu Yến Thanh đại ca đi."

"Tiếp tục như vậy nữa, Yến Thanh đại ca sẽ phát điên."

Nghe vậy, Lăng Tư Nguyên nhíu mày nhìn thoáng qua Yến Thanh trạng thái.

Cái này hai mươi mấy ngày đến nay, mình một mực tại chú ý trong xe ngựa động tĩnh.

Nguyên lai tưởng rằng Trần Trường Sinh sẽ truyền thụ công pháp lợi hại gì, hoặc là ban cho pháp bảo gì lợi hại.

Thế nhưng là nhiều ngày như vậy đi qua, trong xe ngựa căn bản cũng không có cái gì động tĩnh lớn truyền tới.

Cho nên Lăng Tư Nguyên cũng rất tò mò Trần Trường Sinh đến cùng dùng phương pháp gì, đem mấy người tra tấn thành cái dạng này.

"Ta trước giúp hắn ổn định tâm thần đi."

Ngay tại Lăng Tư Nguyên chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm từ trong xe ngựa truyền đến.

"Lăng tổng tiêu đầu, chín động mười tám trại tới rồi sao?"

Tiếng nói rơi, cửa phòng từ từ mở ra, Trần Trường Sinh từ đó đi ra.

"Hồi công tử, chín động mười tám trại đã đến."

"Chỉ cần vượt qua phía trước đầu kia sông, chúng ta liền xem như tiến vào chín động mười tám trại phạm vi."

Nhìn xem trước mặt đầu kia không tính rộng dòng sông, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Lăng tổng tiêu đầu, ta nhớ được lúc trước cùng các ngươi tiêu cục ước định là dạng này."

"Các ngươi muốn tại một tháng bên trong, đem ta cùng trong tay của ta hộp, đưa đến chín động mười tám trại lão đại đứng đầu trên tay."

"Bây giờ cách ước định kỳ hạn còn có một ngày, các ngươi thật có thể tại ước định thời gian đem hộp đưa đến lão đại đứng đầu trên tay sao?"

Đối mặt vấn đề này, Lăng Tư Nguyên chần chờ một chút nói.

"Công tử, chín động mười tám trại địa hình phức tạp, mà lại cao thủ đông đảo."

"Ngày gần đây công tử danh tiếng quá thịnh, cho nên chín động mười tám trại sớm đã nhận được tin tức."

"Nếu như ở thời điểm này cường công, chỉ sợ..."

"Nhìn đem ngươi dọa cho!"

Lăng Tư Nguyên còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh cười đánh gãy.

"Mặc dù kỳ hạn định là một tháng, nhưng chúng ta đoạn đường này ở chung vẫn là rất không tệ."

"Muộn cái một hai ngày không có gì lớn, không cần lo lắng."

"Chuẩn bị cẩn thận một cái đi, ngày mai chúng ta liền muốn bắt đầu đưa hộp."

"Chỉ cần đem hộp đưa đến, các ngươi liền có thể kết tiêu."

"Mặt khác ta là tới tặng đồ, không phải đến đánh nhau, tiến chín động mười tám trại không cần đến cường công."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa về tới trong xe ngựa.

Nhìn xem kia cửa phòng đóng chặt, Lăng Tư Nguyên trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt, bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới Trần Trường Sinh sẽ tốt như thế nói chuyện.

"Yến Thanh, ngươi không sao chứ."

Lăng Tư Nguyên thử nghiệm kêu một tiếng Yến Thanh, trải qua một đoạn thời gian Yến Thanh, lúc này đã ổn định tâm thần.

"Sư phó, ta không sao, chính là có chút kích động."

Yến Thanh thấp giọng nói một câu, sau đó lại về tới trong xe ngựa.

Đối mặt tình huống quỷ dị như vậy, Lăng Tư Nguyên trong lòng hoang mang càng thêm nồng nặc.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tiêu sư đội ngũ trùng trùng điệp điệp tiến vào chín động mười tám trại địa bàn.

Đối mặt khổng lồ như thế đội hình, chín động mười tám trại cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh ghé vào bên cửa sổ thưởng thức chín động mười tám trại phong cảnh.

"Quả nhiên là quỷ phủ thần công nha!"

"Chín động mười tám trại thủy võng dày đặc giăng khắp nơi, phương viên tám ngàn dặm sông núi tạo thành một tòa thiên nhiên đại trận."

"Nhập trận này người, cho dù là Tiên Vương cảnh cũng không thể lỗ mãng."

"Lại thêm chín động mười tám trại người không ngừng củng cố trận pháp, nơi đây hoàn toàn có thể nói là một chỗ vững như thành đồng thành lũy."

"Tuyệt hơn chính là, chín động mười tám trại bốn châu giao giới chi địa, phàm là bốn châu mậu dịch vãng lai, đều quấn không ra nơi này."

"Nắm giữ như thế một chỗ phúc địa, khó trách nơi này thổ phỉ có thể kiếm ra thành tựu."

Nghe được Trần Trường Sinh, ghé vào trên giường êm lay động cái đuôi Bạch Trạch nói.

"Thế nào, ngươi muốn đem chín động mười tám trại đoạt tới?"

"Nơi này tuy rằng tốt, nhưng không phải mục tiêu của ta, ta không hứng thú cùng bọn hắn tranh mảnh đất này."

"Lại nói, chúng ta là đến đưa tin, không phải đến đánh nhau, quan hệ huyên náo quá cương coi như không xong."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên Lang bọn người nói ra: "Hôm nay khó được thả các ngươi một ngày nghỉ, vừa vặn các ngươi cũng vận dụng một chút mình học tri thức."

"Giả thiết các ngươi hiện tại mỗi người có được một vạn thông thường tu sĩ quân đội, cùng nửa năm vật tư cung cấp."

"Xin hỏi các ngươi sẽ dùng phương pháp gì tiến công chín động mười tám trại."

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Lâm Thiên Lang nghĩ nghĩ trước tiên mở miệng nói: "Chín động mười tám trại mặc dù chiếm cứ yếu địa, nhưng cũng không phải không thể đánh hạ."

"Nếu như là ta đảm nhiệm chủ soái, ta đầu tiên cần phải làm là chặt đứt bốn châu chi địa tất cả thương đạo."

"Cứ như vậy có thể đoạn tuyệt bọn hắn tiếp tế, trừ cái đó ra ta sẽ còn để quân đội tu hành Thủy hệ cùng Thổ hệ pháp thuật."

"Tại chín động mười tám trại đặc thù địa hình bên trong, Thủy hệ pháp thuật cùng Thổ hệ pháp thuật có thể nhất phát huy tác dụng."

"Vậy ngươi có nắm chắc phá chín động mười tám trại sao?"

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang lắc đầu nói ra: "Nghĩ phá chín động mười tám trại, trừ phi đại quân áp cảnh, hoặc là tu sĩ cấp cao cường công, nếu không tuyệt đối không thể."

"Hiểu được lợi dụng địa lợi, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này vẫn là học được một vài thứ."

"Kia Yến Thanh ngươi sẽ dùng phương pháp gì?"

Nghe được Trần Trường Sinh đặt câu hỏi, Yến Thanh nghĩ nghĩ nói ra: "Nghĩ công chín động mười tám trại, vậy thì nhất định phải giải quyết toà này thiên nhiên đại trận."

"Cho nên ta không tuyển chọn cường công, mà là phân tán công kích."

"Tại giao chiến trước đó, ta chọn phái người chui vào, đồng thời để bọn hắn phá hư tòa đại trận này mấu chốt tiết điểm."

"Cứ như vậy, đại trận uy năng thế tất giảm xuống, ta lại thuận đại trận yếu kém điểm đánh vào."

"Có lẽ có thể nhất cử cầm xuống chín động mười tám trại!"

...

PS: Chương 023: Chín bắn tỉa ra..