Chương 1762: Một đồng tiền đổ ước!

Chương 1762: Một đồng tiền đổ ước!

"Không tệ, có thể bắt lấy điểm mấu chốt, những ngày này ngươi vẫn là có tiến bộ."

"Bất quá chín động mười tám trại chiếm diện tích bao la, phân tán công kích chỉ có thể là tự chịu diệt vong."

Phê bình hai câu Yến Thanh phương pháp về sau, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía một mực giữ yên lặng Lâm Viễn nói.

"Lâm Viễn, một tháng này đến nay, ngươi khảo thí điểm số từ đầu đến cuối danh liệt đứng hàng đầu."

"Ta rất muốn nghe nghe ngươi có cao kiến gì!"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lâm Viễn suy tư một chút nói ra: "Một vạn người thông thường tu sĩ quân đội tiến công chín động mười tám trại."

"Cái này từ bình thường tác chiến góc độ tới nói, căn bản chính là không thể nào."

"Nhưng công tử đã cho chúng ta ra cái đề mục này, vậy đã nói rõ chúng ta cần mở ra lối riêng."

"Nếu như là ta đến lãnh binh, ta nhất định sẽ tại chín động mười tám trại kia uốn lượn quanh co dòng sông ở trong hạ độc."

"Tuy nói đại quy mô hạ độc nhất định sẽ bị phát giác, nhưng chỉ cần làm kín đáo, bọn hắn liền sẽ không trước tiên phát giác."

"Cứ như vậy, ta liền có thể hữu hiệu suy yếu chín động mười tám trại thực lực."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Ý nghĩ không tệ, áp dụng độ khó cũng không tính lớn."

"Vậy kế tiếp ngươi định làm gì?"

"Rất đơn giản, ta sẽ đem cái này một vạn người tu sĩ quân đội chia bốn đội, sau đó phân biệt phái đi bốn châu chi địa."

"Ta muốn lên lưu cắt đứt chín động mười tám trại tất cả nguồn nước, để nơi này biến thành một mảnh hoang mạc."

"Một vạn người thông thường tu sĩ quân đội tiến đánh chín động mười tám trại có lẽ sẽ rất khó khăn, nhưng muốn cắt đứt một chút sẽ không phản kháng dòng sông, ta tin tưởng vẫn là rất đơn giản."

"Thời gian nửa năm vừa vặn!"

"Đem chín động mười tám trại biến thành hoang mạc về sau đâu?"

"Không có nước, chín động mười tám trại người cũng sẽ không chết, ngươi làm như thế ý nghĩa là cái gì."

Trần Trường Sinh lần nữa đặt câu hỏi, Lâm Viễn cười nhạt một tiếng nói ra: "Công tử cho chúng ta 'Tuyệt thế công pháp' bên trong địa lý thiên bên trong từng nâng lên."

"Thiên hạ trận pháp, đều có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là tiêu hao quá to lớn."

"Duy nhất có thể không có khuyết điểm này trận pháp, chính là thiên nhiên hình thành trận pháp."

"Bởi vì loại này trận pháp, thiên địa tạo hóa mà thành, cần thiết năng lượng tự nhiên cũng do thiên địa cung ứng."

"Mà ủng hộ cái này chín động mười tám trại trận pháp năng lượng nơi phát ra, chính là cái này như nước chảy nguồn nước, chỉ cần cắt đứt nguồn nước, đại trận tự sụp đổ."

"Không có trận pháp che chở, chín động mười tám trại cùng cái khác thổ phỉ không có gì khác biệt."

"Một lúc sau, bọn hắn thua không nghi ngờ!"

"Ba ba ba!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh vỗ tay tán dương: "Không tệ, xem ra ngươi là thật đem 'Tuyệt thế công pháp' nhớ cho kỹ."

"Lãnh binh đánh trận cũng tốt, tu sĩ chém giết cũng được, thế gian mọi chuyện đều giảng cứu một cái linh động."

"Nếu như các ngươi học không được điểm này, ta coi như đem kia 'Tuyệt thế công pháp' viết lại kỹ càng, các ngươi cũng chỉ là một cái máy móc ngu ngốc."

"Tương phản, nếu như các ngươi có thể sử dụng linh hoạt ánh mắt đi xem thế giới này, các ngươi liền sẽ phát hiện, trên đời này căn bản không có nhiều như vậy không thể công phá nan đề."

"Mà muốn như thế một đôi tuệ nhãn, người tôn nghiêm là ắt không thể thiếu đồ vật."

"Vì cái gì?"

Lâm Viễn theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Bởi vì cảm xúc sẽ cho người trở nên xúc động, càng sẽ để ngươi mất đi một viên tỉnh táo tâm."

"Mà lại sức tưởng tượng loại vật này, chỉ có tại người vui vẻ thời điểm, mới có thể đạt đến đỉnh phong."

"Ngay cả tôn nghiêm đều đã mất đi, người lại thế nào có thể sẽ vui vẻ đâu?"

Đạt được câu trả lời này, ba người tất cả đều trầm mặc.

Hai cái hô hấp về sau, Lâm Viễn ngẩng đầu nói ra: "Công tử, ngươi cảm thấy hiện tại ta, có thể cùng trong mắt ngươi người kia sánh vai sao?"

Nhìn qua Lâm Viễn tràn ngập hi vọng ánh mắt, Trần Trường Sinh lắc đầu.

"Vì cái gì?" Lâm Viễn không hiểu hỏi: "Chẳng lẽ hắn cũng học được 'Tuyệt thế công pháp' ?"

"Hắn chưa từng học qua 'Tuyệt thế công pháp' ."

"Đã hắn chưa từng học qua, vậy công tử dựa vào cái gì cho là hắn sẽ so với ta mạnh hơn."

"Bởi vì cái này 'Tuyệt thế công pháp' hắn cũng biết lái bắt đầu học, ta chưa từng hạn chế bên cạnh ta người học tập bản lĩnh, càng sẽ không hạn chế bọn hắn trưởng thành."

"Ngươi so với hắn trước học được một tháng, đã chiếm cứ không nhỏ ưu thế."

Nghe vậy, Lâm Viễn hé miệng nói ra: "Cho nên công tử là cảm thấy, hắn sau đó người đến cư bên trên, sau đó đem ta vượt xa?"

Phải

"Công tử có dám tiếp đổ ước?"

"Ngươi muốn làm sao cược."

"Tại Ba Lăng quận, ta bại bởi công tử một văn tiền, lần này đổ ước chúng ta còn cược một văn tiền."

"Có thể!"

"Trong vòng ba tháng, nếu như ngươi bình quân điểm số có thể vượt qua hắn, ta thua ngươi một văn tiền, trái lại ngươi thua ta một văn tiền!"

"Một lời đã định!"

Đổ ước thành lập, tiêu sư đội ngũ đột nhiên ngừng lại.

Cảm nhận được xe ngựa đình chỉ tiến lên, Trần Trường Sinh thò đầu ra nói ra: "Lăng tổng tiêu đầu, xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Lăng Tư Nguyên đi vào bên cửa sổ, thấp giọng nói ra: "Công tử, phía trước có người cản đường, ngươi xem chúng ta là cường công, vẫn là nói một chút?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp một cái ngoài miệng có hai phiết ria mép, lại tướng mạo tên hèn mọn ngăn cản đường đi.

"Đây là ai?"

"Chín động mười tám trại trại chủ một trong, Phi Thiên Tiêu uông chuột."

"Hắn cản chúng ta làm gì?"

Trần Trường Sinh thuận miệng hỏi một câu, Lăng Tư Nguyên trong nháy mắt bó tay rồi.

Lăng Tư Nguyên: "..."

Đây là ổ thổ phỉ, ngươi nói người ta cản ngươi làm gì.

Tại nội tâm hung hăng nhả rãnh một chút Trần Trường Sinh, Lăng Tư Nguyên mở miệng nói ra: "Có thể là không chào đón chúng ta tiến chín động mười tám trại đi."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi đem hắn đuổi đi không phải."

"Đuổi đi hắn cũng không phải việc khó gì, vấn đề là gia hỏa này phi tiêu tuyệt kỹ đương thời nhất tuyệt."

"Đội ngũ của chúng ta quá khổng lồ, ta không có nắm chắc cam đoan không phát sinh thương vong, cho nên nghĩ mời công tử lui ra phía sau một chút."

"Chút chuyện nhỏ như vậy còn muốn cho ta lui ra phía sau, quá phiền toái."

Trần Trường Sinh bất mãn nói một câu, sau đó đạp đạp một bên nằm ngáy o o Bạch Trạch nói.

"Tiểu Hắc, ngươi đi đem con kia thối chuột thu thập."

"Không đi, ngươi cũng mời tiêu sư, ta làm gì còn muốn xuất lực."

"Ngươi mời bọn họ đến ăn không ngồi rồi nha!"

Bạch Trạch để Lăng Tư Nguyên trên mặt lóe lên vẻ lúng túng, ngay tại Lăng Tư Nguyên chuẩn bị xuất thủ đối phó uông chuột thời điểm, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Lăng tổng tiêu đầu, ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi."

"Cái này thối chuột liền để ta đến xử lý đi, ngồi nhiều ngày như vậy xe ngựa, ta cũng nên hoạt động một chút thân thể."

"Công tử, này làm sao có thể, tiêu cục nhiệm vụ chính là bảo hộ ngươi an toàn, sao có thể để ngươi xuất thủ đâu?"

"Việc nhỏ, hoạt động một chút thân thể, không có gì đáng ngại."

"Lại nói, các ngươi không phải rất muốn biết ta thực lực chân thật sao?"

"Hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút!"

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa phòng ra đi hướng Phi Thiên Tiêu uông chuột.

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra..