Chương 1762: Một tay diệt trại!

Chương 1762: Một tay diệt trại!

"Người đến người nào xưng tên ra, ngươi chuột gia ta không giết hạng người vô danh!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hướng mình đi tới, uông chuột sờ lên mình hai phiết ria mép, phách lối nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Các ngươi không phải thổ phỉ sao, tại sao muốn giết người?"

"Thổ phỉ thích xem mạng người như cỏ rác, đạo lý này ngươi cũng không biết sao?"

"Đạo lý là như thế này, vậy nếu như ta nộp lên qua đường tiền đâu?"

"Người khác có thể giao qua đường tiền có thể qua, nhưng ngươi tuyệt đối không thể."

"Cho nên ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là lui về, hoặc là chết tại chuột gia thủ hạ."

Nhìn xem uông chuột phách lối dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta là tới tặng đồ, thật không thể cho cái có được hay không?"

"Không thể!"

"Được, đã ngươi thái độ kiên quyết như thế, vậy ta cũng chỉ có thể xông vào."

"Hi vọng chờ một chút ta xuất thủ thời điểm, ngươi sẽ không vì quyết định của mình mà hối hận."

Lời này vừa nói ra, uông mắt chuột thần cũng trong nháy mắt lạnh xuống.

"Dễ nói, chuột gia cam đoan để ngươi chết không toàn thây."

"Bất quá muốn chết tại chuột gia trong tay, ngươi vẫn là trước tiên cần phải đem ngươi danh hào báo lên."

"Ha ha ha!"

Đối mặt uông mắt chuột thần, Trần Trường Sinh cười.

"Danh hào của ta ngươi không có tư cách nghe, mà lại nói ngươi cũng không biết."

"Nghe nói ngươi ngoại hiệu gọi Phi Thiên Tiêu, có thể hay không để cho ta kiến thức một chút ngươi phi tiêu có bao nhiêu lợi hại."

"Muốn kiến thức chuột gia phi tiêu, vậy ngươi phải..."

Xoát

Uông chuột còn chưa nói xong, một đạo kiếm quang trong nháy mắt hiện lên, tốc độ kia nhanh chóng, để ở đây đông đảo cao thủ đều không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Tích đáp!"

Máu tươi từ kiếm nhọn nhỏ xuống, Trần Trường Sinh móc ra một khối trắng noãn chiếc khăn tay, lau sạch lấy trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện trường kiếm.

"Ngươi quá nhiều, ta hiện tại không muốn xem."

Soạt

Uông chuột thân thể từ giữa đó chia hai nửa, tới cùng nhau, còn có phía sau hắn mấy chục toà núi cao.

Ba

Tiện tay đánh ra một cái búng tay, uông chuột thi thể trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

"Làm cái thổ phỉ còn như thế dông dài, ngươi trực tiếp đi hát hí khúc được."

"Thật sự cho rằng ta có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi chậm rãi chơi?"

Trần Trường Sinh lôi đình xuất thủ đã chấn kinh ở đây tất cả mọi người, cũng làm cho nguyên bản liền không khí khẩn trương trong nháy mắt nhóm lửa.

Phi Thiên Tiêu uông chuột, xưng hào Tiên Tôn cảnh đỉnh phong, cũng là chín động mười tám trại nhân vật thành danh một trong.

Trên giang hồ có lẽ có người có thể giết hắn, nhưng tuyệt đối không ai có thể tại chỉ trong một chiêu giết hắn, hơn nữa còn là giết dứt khoát như vậy.

Kinh khủng hơn chính là, người ở chỗ này căn bản là không có thấy rõ Trần Trường Sinh là thế nào xuất thủ.

Ông

Thần lực vận chuyển, Lâm Thiên Lang mấy người trong nháy mắt làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Thấy thế, một bên nằm sấp Bạch Trạch lười nhác nói ra: "Đều yên tĩnh một cái đi, loại này nhỏ tràng diện cũng không cần náo động tĩnh lớn như vậy."

"Bạch đại nhân, công tử giết Phi Thiên Tiêu uông chuột, chín động mười tám trại người là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lâm Thiên Lang nhíu mày nói một câu, Bạch Trạch liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Trần Trường Sinh tìm tiêu cục áp tiêu, không phải lo lắng chín động mười tám trại, mà là vì tìm mấy cái có thể làm chức trách lớn nhân tài."

"Nếu là không có gặp được các ngươi, ta mới không nguyện ý cùng hắn chơi loại này nhà chòi trò chơi."

"Nhà chòi trò chơi?"

Lâm Viễn nhạy cảm nghe được Bạch Trạch lời nói bên trong nói bóng gió.

"Loại trình độ này, không phải tại nhà chòi là cái gì?"

"Kia cái gì trình độ mới tính chăm chú."

Nghe vậy, Bạch Trạch liếc qua Lâm Viễn, nhàn nhạt nói ra: "Chờ ngươi chừng nào thì có thể một thân một mình giết mặc cái này thế giới, ngươi tự nhiên là có thể biết."

Xoát

Vô số bóng người xuất hiện tại đội ngũ bốn phía, toàn bộ chín động mười tám trại thổ phỉ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

"Đạo hữu, ngươi vô cớ trảm ta chín động mười tám trại trại chủ, phải chăng có chút quá mức!"

Một cái nữ tử áo đen cầm trong tay đại khảm đao nhìn thẳng Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là chín động mười tám trại lão đại đứng đầu sao?"

"Chính là tại hạ!"

"Là ngươi liền tốt."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu xuất ra một cái hộp ném tới.

"Nói cho trốn ở nước hồ chỗ sâu nhất người kia, liền nói mười vạn năm trước cố nhân hướng nàng vấn an."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, tựa hồ là đang cảm ứng cái gì.

"Các ngươi nơi này tránh người thật giống như hơi nhiều, không nói danh tự bọn hắn thật đúng là không nhất định biết ta muốn tìm ai."

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nói ra: "Được rồi, ta nói thẳng đi, cái này cố nhân tên gọi 'Giang Sơn' ."

"Nếu như các ngươi trí nhớ tốt, hẳn còn nhớ tên của hắn."

"Xem ở có mấy phần hương hỏa phân tình bên trên, ta có thể cho phép chín động mười tám trại đầu hàng."

"Bởi vì từ hôm nay trở đi, trên vùng đất này thổ phỉ, không cần tồn tại!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người liền đi.

Mà Hình Phiêu Phiêu cùng một đám thổ phỉ đầu lĩnh đâu chịu thả buông tha Trần Trường Sinh, đám người trong nháy mắt cùng nhau tiến lên.

Ông

Uy áp khuếch tán, tất cả tu sĩ đều bị đặt ở trên mặt đất, một con kim sắc cự thủ từ đám mây chậm rãi duỗi ra.

Mặt trời quang mang bị che khuất, cái cự thủ này đem phương viên tám ngàn dặm chín động mười tám trại nắm vào trong tay.

Cạch

Ba hơi không đến, chín động mười tám trại thiên nhiên trận pháp xuất hiện vết rách.

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị một thanh bóp nát toàn bộ chín động mười tám trại thời điểm, chín động mười tám trại chỗ sâu nhất hồ nước đột nhiên bắn ra mấy đạo cường đại công kích.

Oanh

Bốn đạo cột sáng ngạnh sinh sinh đem cự thủ đẩy ra một khoảng cách.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Ta muốn làm sự tình, không có người có thể cản ta."

Hải lượng thần lực giống như đại dương tuôn ra, Khổ Hải Kim Liên dị tượng bao phủ phương viên vạn dặm, cái kia kim sắc cự thủ cũng dần dần hiện ra toàn cảnh.

Ngàn trượng, vạn trượng, không ai có thể cân nhắc ra không trung cự nhân đến cỡ nào khổng lồ.

Đám người chỉ biết, núi non sông ngòi trong tay hắn như là sâu kiến, nhật nguyệt tinh thần cũng chỉ bất quá là hắn đồ chơi.

Oanh

Cột sáng bị bóp nát, chín động mười tám trại thiên nhiên đại trận triệt để oanh sập.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa, quay người rời đi.

"Mấy người các ngươi không có mấy ngày thời gian có thể sống, thu chút khí lực đi."

"Mặt khác đương thổ phỉ thật rất không có tiền đồ, nếu như cần, các ngươi có thể tới tìm Giang Sơn."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã đi tới trước xe ngựa.

Nhìn thấy còn tại sững sờ Lăng Tư Nguyên, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Lăng tổng tiêu đầu, hiện tại các ngươi có thể kết tiêu."

"Chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đi vào xe ngựa, bốn cái yêu thú lôi kéo xe ngựa biến mất ở chân trời.

Nhìn qua triệt để bị san thành bình địa chín động mười tám trại, Lăng Tư Nguyên đã hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính.

Dù sao Trần Trường Sinh vừa mới bày ra thực lực, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Đến cùng cần gì dạng tu vi, mới có thể tại vẫy tay một cái, triệt để san bằng xưng bá thế gian chín động mười tám trại.

Phải biết, chín động mười tám trại thế nhưng là liền triều đình đều không làm gì được tồn tại.

....