Chương 1763: Mười vạn năm lo lắng!

Chương 1763: Mười vạn năm lo lắng!

Một người phá chín động mười tám trại, tin tức này như là dã hỏa đồng dạng tại Đại Tống lan tràn.

Tất cả mọi người nhớ kỹ một cái tên, Giang Sơn!

Cùng lúc đó, những cái kia phong tồn thật lâu hồ sơ cũng bị người điên cuồng đọc qua.

Bởi vì bọn hắn muốn tìm ra, cái kia mười vạn năm trước gọi "Giang Sơn" người, đến cùng là thần thánh phương nào.

. . .

Trong xe ngựa.

Trần Trường Sinh vẫn như cũ như là thường ngày đồng dạng nằm tại trên giường êm ăn linh quả.

Nhưng Yến Thanh mấy người, lúc này lại ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Tựa hồ là đã nhận ra mấy người dị dạng, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Các ngươi đây là thế nào, ta hôm nay có cái gì thích hợp sao?"

Nghe vậy, Lâm Viễn hỏi dò: "Công tử, ngươi đã sống mười vạn năm sao?"

"Không có ngắn như vậy, mười vạn năm là Giang Sơn tuổi tác, không phải tuổi của ta."

"Cái này 'Giang Sơn' chính là công tử trong miệng 'Hắn' sao?"

Đúng

"Hiện tại ngươi còn có dũng khí hướng hắn khiêu chiến sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười nhẹ nhàng biểu lộ, Lâm Viễn trầm mặc.

Đây cũng là Lâm Viễn lần thứ nhất tại khiêu chiến "Hắn" trong chuyện này do dự.

Có

"Nhưng ta khả năng cần nhiều thời gian hơn."

"Ha ha ha!"

"Có dũng khí liền tốt, bất quá ngươi cũng không cần quá tuyệt vọng."

"Giang Sơn tuổi tác mặc dù đã có mười vạn tuổi, nhưng hắn tuổi thật cũng liền nhiều hơn ngươi cái mấy ngàn năm."

"Cái gì gọi là tuổi thật?"

Nghe được cái này, một bên Yến Thanh hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Nghĩ tại con đường tu hành bên trên đăng đỉnh đỉnh phong, ngoại trừ cần thiên phú và thực lực bên ngoài, còn cần như vậy ném một cái ném vận khí."

"Bởi vì có chút thời đại, là không quá thích hợp cường giả đản sinh."

"Tại đụng phải loại này thời đại thời điểm, một chút thiên kiêu thường thường chọn bản thân phong ấn, lấy cỡ này đợi thời cơ."

"Vậy là cái gì không thích hợp thời đại?"

Yến Thanh tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh hồi đáp: "Tiêu chuẩn này tùy từng người mà khác nhau, có là ngại thời đại này thiên kiêu quá ít, có là ngại thiên kiêu quá nhiều."

"Công tử, thiên kiêu quá ít ta có thể lý giải, nhưng ngại thiên kiêu quá nhiều là có ý gì."

"Cường giả chân chính, không phải liền là hẳn là đánh bại tất cả đối thủ, sau đó đăng đỉnh thứ nhất sao?"

Nhìn qua Yến Thanh ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trên lý luận là như thế này, nhưng hiện thực ở trong luôn có một chút tình huống đặc biệt phát sinh."

"Mỗi cái thời đại, thông hướng đỉnh phong đường chỉ có như vậy một hai đầu."

"Nếu như tất cả tuyệt đỉnh thiên kiêu đều như ong vỡ tổ chen lên đi, kia kết quả cuối cùng cũng chỉ có lưỡng bại câu thương."

"Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, một phần trong đó người liền sẽ lựa chọn đợi chút nữa một thời đại."

"Ta còn là không hiểu," Yến Thanh lắc đầu nói ra: "Vừa mới cái kia giải thích quá mức gượng ép, lựa chọn nhượng bộ thiên kiêu vẫn là thiên kiêu sao?"

Mắt thấy Yến Thanh truy vấn ngọn nguồn, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Được rồi, ta nói với các ngươi lời nói thật đi."

"Tình huống bình thường, thiên kiêu lựa chọn tự phong né tránh, đại đa số đều là xem ở lẫn nhau giao tình phân thượng."

"Anh hùng luôn luôn cùng chung chí hướng, một thời đại có thể ra đỉnh tiêm thiên kiêu cứ như vậy mấy cái, bọn hắn kỳ thật đã sớm nhận biết, mà lại quan hệ cũng không tệ lắm."

"Vì không cùng mình thưởng thức người đấu cái ngươi chết ta sống, bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn phong ấn tự thân."

"Vậy dạng này vừa đến, bọn hắn không phải so một cái khác thiên kiêu chậm sao?"

"Chậm không được!"

Trần Trường Sinh vung tay lên nói ra: "Cảnh giới tu hành là từ thấp đến cao, tu hành độ khó đồng dạng cũng là như thế."

"Cảnh giới càng về sau, tu hành tốc độ liền càng chậm."

"Đối với đỉnh cấp thiên kiêu tới nói, trước mặt những cái kia cảnh giới tu hành, tùy tiện tìm chút thời giờ liền có thể đạt tới."

"Hơi lệch sau cảnh giới, tốn một hai ba vạn năm cũng không xê xích gì nhiều."

"Lúc này song phương cảnh giới đều đạt tới một cái tương đối cao trình độ lúc, tay của nhau đoạn cùng tự thân đại đạo, cũng trên cơ bản đạt đến trạng thái đỉnh phong."

"Ở thời điểm này tiến hành quyết đấu, coi như thua, trên cơ bản cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Mà Lâm Viễn thì là mở miệng hỏi: "Công tử, kia Giang Sơn cũng là bởi vì nguyên nhân này sao?"

"Không sai biệt lắm có nguyên nhân này trong này, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, là bởi vì chín động mười tám trại có một cái để hắn lo lắng nữ tử."

"Cho nên cái hộp kia bên trong, kỳ thật căn bản cũng không có cái gì cụ thể đồ vật, có chỉ là một phần vượt ngang mười vạn năm tưởng niệm."

Lâm Viễn nói ra chính mình suy đoán, Trần Trường Sinh cười gật đầu nói.

"Không tệ, ngươi cái này đầu óc càng ngày càng linh quang."

"Cái hộp kia bên trong ta thứ gì đều không có thả, đối với chân chính cố nhân đến nói, vẻn vẹn chỉ là tên của hắn, liền thắng qua ngàn vạn trân bảo."

Đang nói, hành sử xe ngựa ngừng lại.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng cảm ứng được bên ngoài kia khí tức quen thuộc.

"Tốt, xuống xe đi."

"Vừa vặn để các ngươi song phương đều biết một chút."

Nói, Trần Trường Sinh đẩy cửa phòng ra, tám đạo bóng người cứ như vậy đứng ở xe ngựa trước đó.

Tám người này trên thân phát ra khí tức cường đại, để Lâm Thiên Lang cũng nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

"Ha ha ha!"

"Một tháng thời gian, gom góp bảy vị Tiên Vương cảnh cường giả, ngươi cũng nhanh đem ngươi vị trí đó thổ phỉ cho giết sạch đi."

Nhìn qua khuôn mặt quen thuộc, Giang Sơn cười nhạt nói: "Cùng tiên sinh so sánh, Giang Sơn sở tác sở vi không đáng giá nhắc tới."

"Cũng đừng nói như vậy, ngươi mời chào người, không những ở nhân số bên trên vượt qua ta, tu vi bên trên càng là vượt ra khỏi quá nhiều."

"Trận này đổ ước hẳn là tính ngươi thắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn cười nhạt một tiếng nói ra: "Trước sinh sự dấu vết ta đã nghe nói, ta này một ít nữ tư tình việc nhỏ, còn làm phiền phiền tiên sinh tự mình đi một chuyến, Giang Sơn thẹn trong lòng!"

"Nói những lời này liền khách khí, chúng ta vẫn là tới nói chính sự đi."

Nói, Trần Trường Sinh tìm cái tảng đá tùy ý ngồi xuống, sau đó đối hai đám người vẫy vẫy tay.

Thấy thế, hai nhóm người lúc này đi đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Cân nhắc đến mọi người lần thứ nhất gặp mặt khả năng không quá quen thuộc, vì mau chóng xúc tiến mọi người hiểu nhau, các ngươi đến cái tự giới thiệu đi."

Nghe vậy, Lâm Viễn không chút do dự, trực tiếp tiến lên một bước nói.

"Tính danh Lâm Viễn, Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong, xuất thân thổ phỉ, trước mắt tạm thời chưa có năng khiếu."

"Cái này giới thiệu phương thức không tệ, các ngươi đều dựa theo cái này phương thức tới."

Nghe được Lâm Viễn giới thiệu, Trần Trường Sinh mở miệng tán thưởng một câu.

Có người dẫn đầu, một vị Tiên Vương cảnh cường giả do dự một chút, tiến lên nói.

"Tính danh vệ vũ, Tiên Vương Nhất phẩm, xuất thân thổ phỉ, am hiểu Thủy hệ pháp thuật."

"Tính danh Lâm Thiên Lang, xưng hào Tiên Tôn đỉnh phong, xuất thân thổ phỉ, am hiểu Mộc hệ pháp thuật. . ."

Mười người giới thiệu rất nhanh hoàn thành, ngoại trừ Yến Thanh là tiêu cục xuất thân bên ngoài, còn lại chín người đều là thổ phỉ xuất thân.

"Không tệ, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là bến nước Lương Sơn nhóm đầu tiên cốt cán."

"Ta tin tưởng tại không lâu tương lai, tên của các ngươi nhất định có thể vang vọng thiên hạ!"

. . .

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.