Chương 1764: Niềm vui thú chỗ!

Chương 1764: Niềm vui thú chỗ!

Đối mặt Trần Trường Sinh, ở đây mấy người đều không có biểu hiện ra quá nhiều kích động dáng vẻ.

Dù sao hiện tại nhân thủ thật sự là quá ít.

Mười mấy người liền muốn đánh thiên hạ, cách làm như vậy cùng nói đùa không có gì khác biệt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có vạch trần tâm tư của mọi người, mà mở miệng nói ra.

"Đã tất cả mọi người không phản đối, vậy ta liền đến nói một chút chúng ta bến nước Lương Sơn đầu hai thanh ghế xếp đi."

"Đại đương gia là Giang Sơn, Nhị đương gia là tiểu Hắc, ta phụ trách đảm đương quân sư chức."

"Hết thảy trọng đại quyết sách, đều từ Giang Sơn quyết định, hắn không tại có thể tới hỏi ta, ta không tại vậy liền đến hỏi tiểu Hắc."

Nghe vậy, bảy tên Tiên Vương cảnh cường giả nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh bên chân ngủ đại hắc cẩu, sau đó chắp tay tuân mệnh.

"Gần nhất cho các ngươi làm một môn 'Tuyệt thế công pháp' Lâm Viễn bọn hắn đã tu hành chừng một tháng."

"Hiện tại như là đã hội hợp, các ngươi cũng cùng theo học đi."

"Về phần quy củ cùng mỗi ngày làm việc, Lâm Viễn sẽ phụ trách nói cho các ngươi biết."

"Từ giờ trở đi, hắn chính là tu luyện 'Tuyệt thế công pháp' đội trưởng, tu hành an bài tất cả mọi người muốn nghe hắn, Giang Sơn cũng không ngoại lệ."

Đơn giản an bài một chút hạng mục công việc, Trần Trường Sinh phất tay phân phát đám người.

"Tiên sinh, chúng ta bây giờ còn giống như không có cứ điểm, ngươi nhìn có phải hay không trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại lại nói?"

Đối mặt Giang Sơn đề nghị, Trần Trường Sinh một mặt trêu tức nhìn xem hắn nói.

"Giang Sơn, ngươi đang giả ngu vẫn là thật ngốc."

"Tiên sinh lời này ý gì?"

"Ta tại chín động mười tám trại náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi sẽ không phải cho là ta ăn nhiều chết no đi."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn trầm mặc.

"Tiên sinh, thật nhất định phải cái thứ nhất cầm chín động mười tám trại khai đao sao?"

"Cầm chín động mười tám trại khai đao, kia là cho bọn hắn một đầu sinh lộ."

"Trước mắt chúng ta đang đứng ở kế hoạch giai đoạn khởi đầu, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới có tư cách tại chúng ta thủ hạ làm việc."

"Nếu như chờ kế hoạch tiến hành đến trung hậu kỳ, bọn hắn chính là nghĩ đầu hàng, cũng không có cơ hội kia."

Nghe vậy, Giang Sơn lần nữa trầm mặc.

Mà Trần Trường Sinh lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Tốt, không muốn tại thương thế kia cảm giác Xuân Thu."

"Có công phu thương cảm, ngươi vẫn là ngẫm lại dùng dạng gì trạng thái, đi gặp trong lòng ngươi vị kia ánh trăng sáng."

"Chín động mười tám trại không có khả năng tất cả đều là ngu xuẩn, chí ít trốn đi mấy tên kia không phải là."

"Phàm là bọn hắn động điểm đầu óc, đều sẽ biết đây là ta cho bọn hắn ném ra cành ô liu."

"Nếu là bọn hắn bỏ qua cơ hội lần này, vậy bọn hắn coi như thật không có đường sống."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi, chỉ để lại Giang Sơn một thân một mình đứng tại chỗ.

. . .

Chín động mười tám trại, Băng Tâm hồ.

Rất nhỏ lưu động nước hồ, để chung quanh hiện ra một mảnh thế giới băng tuyết.

Cùng lúc đó, một cái lão ẩu chính nhìn xem trong tay hộp ngẩn người.

"Sư tổ, cái này Giang Sơn rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem lão ẩu dáng vẻ, Hình Phiêu Phiêu thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, lão ẩu nhẹ giọng nói ra: "Đây không phải ngươi nên lẫn vào sự tình, để ngươi sư phụ cùng chín động mười tám trại người đều chờ đó cho ta."

"Không có ta mệnh lệnh  bất kỳ người nào đều không cho phép đi ra ngoài."

Nói xong, lão ẩu đứng dậy đi ra ngoài.

Thấy thế, Hình Phiêu Phiêu chưa từ bỏ ý định hô: "Sư tổ, ngươi đây là muốn đi đâu?"

"Đi cho các ngươi cầu con đường sống, cũng đi gặp một lần mười vạn năm trước cố nhân."

. . .

Nơi nào đó sơn dã.

Cùng ngày học tập nhiệm vụ hoàn thành, Giang Sơn mời chào bảy vị trong mắt Tiên Vương tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Tương phản, đã sớm trải qua loại này tàn phá Yến Thanh bọn người liền tương đối buông lỏng.

"Nhìn như vậy sách ngươi sẽ không mệt không?"

Gặp Giang Sơn còn tại bưng lấy sách vở phẩm đọc, Lâm Viễn đi tới nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Giang Sơn cười nhạt nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đọc sách coi như giải buồn."

"Thiên tài chân chính, cũng giống như ngươi liều mạng như vậy sao?"

Đối mặt Lâm Viễn, Giang Sơn buông xuống trong tay thư tịch, sau đó vỗ vỗ bên cạnh mặt đất nói.

"Ngồi xuống nói đi, đứng đấy nói chuyện rất mệt mỏi."

Thấy thế, Lâm Viễn cũng không già mồm, trực tiếp ngồi xuống.

"Ngươi rất muốn khiêu chiến ta?"

Giang Sơn thuận miệng hỏi một câu.

Phải

Đạt được Lâm Viễn khẳng định trả lời, Giang Sơn tiếu dung càng sáng lạn hơn.

"Nếu như ngươi muốn khiêu chiến ta, vậy ngươi liền không nên liều mạng."

"Ngươi mạnh như vậy, ta không liều mạng, làm sao đuổi được ngươi?"

"Ta nói không phải tu vi, mà là bản này 'Tuyệt thế công pháp' ."

Nói, Giang Sơn giương lên quyển sách trên tay tịch.

Đối mặt Giang Sơn hành vi, Lâm Viễn lắc đầu nói ra: "Ta không rõ ngươi ý tứ?"

"Thiên hạ tri thức mênh mông như khói, học bằng cách nhớ, coi như ngươi đem suốt đời tinh lực đều dùng tới, đó cũng là nhớ không hết."

"Mà lại thời gian dài như thế nghiền ép mình, ngươi sớm muộn có một ngày sẽ sụp đổ."

"Vậy ta nên làm cái gì?"

"Coi nó là thành một loại niềm vui thú."

"Niềm vui thú?"

Nghe nói như thế, Lâm Viễn lập tức làm cho tức cười.

"Đại đương gia, ngươi sợ không phải tại nói đùa ta  đi."

"Ta chưa từng phủ nhận công tử biên soạn 'Tuyệt thế công pháp' không đủ mạnh, nhưng môn này 'Tuyệt thế công pháp' buồn tẻ đến cực điểm, xin hỏi niềm vui thú sao là?"

"Ngươi tìm không thấy niềm vui thú, đó là bởi vì ngươi đối đãi sự vật phương pháp sai."

"Thiên hạ công pháp ngàn vạn, càng đỉnh cấp công pháp liền càng mạnh, đây là thế nhân biết lẽ thường."

"Nhưng chưa bao giờ bất luận cái gì một môn đỉnh cấp công pháp, là dựa vào học bằng cách nhớ liền có thể tu luyện thành công."

"Trái lại tiên sinh mà biện thành viết quyển sách này, dù là ngươi là học bằng cách nhớ, ngươi cũng có thể học được rất nhiều lấy yếu thắng mạnh phương pháp."

"Nếu như ngươi lại dùng tâm một chút như vậy, ngươi sẽ đánh bại càng nhiều nguyên bản không có khả năng đánh bại địch nhân."

"Tu hành dạng này một môn công pháp, chẳng lẽ không đáng ngươi coi nó là thành niềm vui thú sao?"

Nghe xong Giang Sơn, Lâm Viễn trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

Nguyên bản khô khan nội dung, giờ phút này trong mắt hắn đã chẳng phải buồn tẻ.

"Vì cái gì giúp ta, ngươi không sợ ta vượt qua ngươi sao?"

"Cái này có cái gì tốt sợ, cường giả sinh ra liền bị khiêu chiến, nếu như phóng nhãn thiên hạ ta ngay cả một cái đối thủ đều không có, vậy liền rất tiếc nuối."

Nghe vậy, Lâm Viễn khẽ cười nói: "Lời này nghe cũng quá cuồng một chút đi."

"Không phải cuồng, là độc thuộc về cường giả ngạo khí."

"Thế nhưng là ta không quen nhìn như ngươi loại này thái độ."

"Ngươi là chăm chú?"

Giang Sơn quay đầu nhìn về phía Lâm Viễn.

Đối mặt Giang Sơn kia bao hàm chèn ép ánh mắt, Lâm Viễn chân thành nói: "Đối với chuyện như thế này mặt, ta không thích nói đùa."

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn cười vui vẻ.

"Ngươi cười cái gì?"

Lâm Viễn không hiểu hỏi một câu.

"Đương nhiên là cười ngươi tìm nhầm mục tiêu."

"Nếu như ngươi chán ghét ta loại thái độ này, vậy ngươi trước hết nhất người đáng ghét không phải là ta, có một nhân tài là ngươi nhất nên chán ghét."

Ai

"Chính ngươi!"

Như thế ngoài ý liệu đáp án, trực tiếp để Lâm Viễn sửng sốt một chút.

"Ta tại sao muốn chán ghét chính ta?"

"Bởi vì ngươi khiêu chiến hành vi của ta, so ta vừa mới còn muốn cuồng!"

. . .

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.