Chương 1765: Mười vạn năm chờ đợi!

Chương 1765: Mười vạn năm chờ đợi!

Nói, Giang Sơn chỉ chỉ mình, sau đó vừa chỉ chỉ xa xa mọi người nói.

"Tại đám người này bên trong, ngoại trừ Yến Thanh cùng ngươi tu vi tương đương bên ngoài, những người khác tu vi đều so với ngươi còn mạnh hơn."

"Nhưng ngươi là ai đều không chọn, hết lần này tới lần khác lựa chọn ta làm đối thủ của ngươi."

"Càng có ý tứ chính là, ngoại trừ ta, ngươi không đem bất luận kẻ nào để vào mắt."

"Ngươi hỏi một chút mình, hành động như vậy chẳng lẽ còn không đủ cuồng sao?"

Ta

Đối mặt Giang Sơn vấn đề, Lâm Viễn trong nháy mắt nghẹn lời.

Thấy thế, Giang Sơn tiếp tục nói ra: "Ngươi khả năng không hiểu rõ lắm tình huống của ta, ta hiện tại có thể cùng ngươi kỹ càng nói một chút."

"Ta tu hành công pháp mạnh, là ngươi bây giờ vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng."

"Truyền thụ cho ta thần thông người, càng là thế gian số một số hai cường giả."

"Nói câu không khách khí, một mình hắn liền có thể đánh xuyên qua thế giới này."

"Cùng nội tình thâm hậu như thế ta so sánh, ngươi có cái gì đem ra được vốn liếng?"

Nghe vậy, Lâm Viễn mím môi một cái nói ra: "Cùng ngươi so sánh, ta hết thảy đều là như vậy không đáng giá nhắc tới."

"Nói rất đúng!"

"Hiện tại chúng ta lại đến nói một chút những người khác."

"Ta chỗ mời chào bảy người đều là Tiên Vương cảnh, bọn hắn tuyệt đối không phải thế giới này mạnh nhất Tiên Vương cảnh tu sĩ, nhưng bọn hắn Tiên Vương cảnh tu vi lại là thực sự."

"Có thể vào Tiên Vương cảnh người, chí ít đã siêu việt thiên hạ chín thành rưỡi trở lên tu sĩ."

"Ngươi lấy bọn hắn làm mục tiêu, vậy liền mang ý nghĩa thiên hạ chín thành rưỡi tu sĩ, sẽ không còn là đối thủ của ngươi."

"Hiện tại ngươi bằng vào ta làm mục tiêu, ngươi cho rằng trên vùng đất này, còn có mấy người có tư cách trở thành đối thủ của ngươi."

"Thái độ như vậy, chẳng lẽ còn không đủ cuồng sao?"

Đối mặt Giang Sơn chất vấn, Lâm Viễn nói khẽ: "Vậy ta cách làm có phải hay không sai rồi?"

"Không sai!"

"Bởi vì cường giả chân chính, không ở chỗ tu vi, mà ở chỗ tâm."

"Ngươi có đảm lượng hướng ta khởi xướng khiêu chiến, vậy liền chứng minh ngươi đã có trở thành một cường giả cơ sở."

"Về phần tu vi loại vật này, theo thời gian trôi qua, kiểu gì cũng sẽ tăng lên đi lên."

"Chỉ cần tâm của ngươi chưa từng từ bỏ, vậy ngươi con đường phía trước sẽ không ngừng."

"Đây cũng là tiên sinh vì cái gì coi trọng như vậy nguyên nhân của ngươi, ngươi Lâm Viễn một người, xa so với ta mời chào bảy người kia mạnh hơn nhiều lắm."

Nhìn xem Giang Sơn con mắt, Lâm Viễn nhàn nhạt nói ra: "Ta tại công tử trong mắt, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

"Nếu như tiên sinh không coi trọng ngươi, dựa vào cái gì để ngươi tới làm cái đội trưởng này."

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta cùng tiên sinh tại một tháng trước đó từng lập đổ ước."

"Chúng ta so đấu ai tại một tháng bên trong mời chào nhân tài nhiều nhất, có ngươi Lâm Viễn, tiên sinh đã chắc thắng trận này đánh cược."

"Sở dĩ không có nói rõ, kia là tiên sinh giữ cho ta mặt mũi đâu."

"Dù sao ta là bến nước Lương Sơn Đại đương gia, nên có uy nghiêm vẫn là phải có."

Nói xong, Giang Sơn lần nữa cầm sách lên tịch cười ha hả nhìn lại.

Nhìn qua cái này nam tử trẻ tuổi, Lâm Viễn cảm giác mình cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn.

"Có thể hỏi nhiều một chuyện không?"

"Ngươi nói."

"Trong lời nói, ngươi đối công tử tràn đầy tôn kính, đây là bởi vì hắn cho ngươi hết thảy sao?"

"Có thể nói như vậy, nhưng tiên sinh cho đồ vật, xưa nay không là những cái kia dung tục chi vật."

"Công tử cho ngươi cái gì?"

"Một trái tim, một viên còn sống tâm."

"Không hiểu người của tiên sinh, sẽ đem tiên sinh coi là Bá Nhạc."

"Hiểu người của tiên sinh, sẽ biết rõ, tiên sinh mạnh hơn Bá Nhạc nhiều lắm."

"Bởi vì Bá Nhạc sẽ chỉ phát hiện thiên lý mã, mà tiên sinh lại là bồi dưỡng được vô số nhân trung long phượng."

"Không có tiên sinh, vậy liền không có hôm nay Giang Sơn, đồng lý cũng sẽ không có hôm nay triều khí phồn thịnh Lâm Viễn."

Nghe xong Giang Sơn, Lâm Viễn đứng dậy chắp tay hành lễ nói: "Lâm Viễn thụ giáo!"

"Thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó cầu."

"Hai người chúng ta có thể ngồi trên mặt đất, nói như thế một phen xuất phát từ tâm can, đủ để thấy chúng ta phi thường hợp ý."

"Nếu là tri kỷ, vậy liền không muốn làm những này hư lễ."

" 'Tuyệt thế công pháp' ngươi chỉ so với ta sớm học được một tháng, nếu là ta vượt qua ngươi, đội trưởng vị trí coi như thuộc về ta."

Nghe vậy, Lâm Viễn cười nhạt một tiếng nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi vượt qua ta."

Nói xong, Lâm Viễn quay người rời đi, chuẩn bị tìm một chỗ tiếp tục nghiên cứu.

Ngay tại lúc Giang Sơn chuẩn bị ổn định lại tâm thần tiếp tục phẩm đọc "Tuyệt thế công pháp" lúc, một bóng người xuất hiện ở nơi xa.

Nhìn thấy người kia gương mặt, Giang Sơn lật sách tay dừng lại một chút.

Xoát

Thần lực phun trào, Giang Sơn trực tiếp xuất hiện tại dưới một cây đại thụ.

Nhìn qua trước mặt lão ẩu, Giang Sơn trầm mặc nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ là thấp giọng nói một câu.

"Đã lâu không gặp!"

Nhìn xem thanh xuân vẫn như cũ Giang Sơn, lão ẩu duỗi ra tay khô héo sờ lên mặt của hắn cười nói.

"Ngươi vẫn là giống như lúc trước, nhưng ta cũng đã già rồi."

"Có ta ở đây, ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào cướp đi ngươi, Thiên Ngoại Thiên không được, thời gian cũng tương tự không được."

Nói, Giang Sơn mở ra tay phải, lòng bàn tay thình lình nằm một cái vòng tròn linh lợi quả.

"Đây là cái gì?"

Lão ẩu nhẹ giọng hỏi một câu.

"Địa Nguyên Quả, thế gian khó được trân bảo, liền xem như Tiên Vương Cửu phẩm tu sĩ, cũng có thể duyên thọ vạn năm."

Đối mặt Giang Sơn trong tay vô cùng trân quý Địa Nguyên Quả, lão ẩu cười nhạt nói.

"Loại bảo vật này ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, ngươi lại có thể tiện tay xuất ra."

"Xem ra, ngươi biến mất những năm này, ở bên ngoài nhất định qua rất tốt."

"Nhưng ngươi thật xác định, muốn đem bảo vật như vậy cho ta không?"

"Ngươi có hay không nghĩ tới, tại cái này biến mất mười vạn năm bên trong, ta đã gả cho người khác."

Nghe vậy, Giang Sơn trầm mặc một chút, nói ra: "Hắn chết sao?"

Ai

"Ngươi gả nam nhân kia."

"Chết lại như thế nào, không chết lại như thế nào?"

"Hắn chết ta liền cưới ngươi, không chết ta liền chờ hắn chết tái giá ngươi."

Giang Sơn trả lời, lập tức cho lão ẩu chọc cười.

"Ta như là đã gả cho người khác, tâm tự nhiên cũng liền không ở đây ngươi cái này, ngươi khổ như vậy khổ dây dưa có làm được cái gì?"

"Quả phụ đều có thể tái giá, ngươi vì cái gì không thể."

"Vậy nếu như ta thật không thích ngươi đây?"

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn mím môi một cái nói ra: "Ngươi không thích ta cũng là hẳn là, bởi vì thời gian mười vạn năm thật quá dài."

"Ngươi ta lúc trước cũng không có quá nhiều thề non hẹn biển, có kết quả này hợp tình hợp lý."

"Kia Địa Nguyên Quả ngươi trả lại cho ta sao?"

"Bản này chính là chuẩn bị cho ngươi, mặc kệ ngươi có thích ta hay không, đây đều là ngươi đồ vật."

Nhìn qua Giang Sơn kia ánh mắt kiên định, lão ẩu chần chờ nói: "Lúc ngươi trở lại đây, dự định làm sao đối phó ta?"

"Trả thù ngươi, ở trước mặt ngươi mở mày mở mặt."

"Hiện tại vì cái gì không làm như vậy?"

"Không hạ thủ được."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, lão ẩu cất tiếng cười to, hai hàng nước mắt từ hốc mắt của nàng trượt xuống.

"Mười vạn năm nha!"

"Ngươi có biết hay không, ta kém chút liền chờ không đến ngươi!"

. . ..