Chương 1767: Chân tướng năm đó!

Chương 1767: Chân tướng năm đó!

Đối mặt lão ẩu, Giang Sơn đầu tiên là sững sờ, sau đó cả kinh nói: "Ngươi không có lấy chồng?"

"Ta vì sao lại lấy chồng?"

"Lúc ấy ta đã rời đi, ngươi hẳn là sớm đã. . ."

"Ngươi rời đi ta liền muốn lấy chồng sao?"

Giang Sơn bị đánh gãy, lão ẩu tiến lên một bước phẫn nộ nói ra: "Ngươi làm ta Hồng Tĩnh là ai, một kiện có thể bị người tranh đoạt vật phẩm sao?"

"Nếu thật là dạng này, ngươi năm đó có tư cách truy cầu ta sao?"

"Ngươi cũng đừng quên, năm đó ta là chín động mười tám trại lão đại đứng đầu nữ nhi, mà ngươi chỉ là một cái tiểu gia tộc con nuôi."

"Luận thân phận, ta cao hơn ngươi, luận thiên phú, ta thậm chí còn mạnh hơn ngươi bên trên một phần."

"Nếu như không phải ta âm thầm cho ngươi mở rộng cửa sau, ngươi dựa vào cái gì có thể có tư cách cùng Thiên Ngoại Thiên tên kia cùng đài cạnh tranh."

"Thế nhưng là. . ."

"Đừng thế nhưng là, ngươi có thể hay không trước tiên đem Địa Nguyên Quả cho nàng ăn sẽ chậm chậm trò chuyện."

"Vài ngày trước mấy người bọn hắn khiêng ta một chưởng, nếu là lại không kéo dài tính mạng, nàng coi như thật chết rồi."

"Nếu là nàng chết rồi, ngươi đến lúc đó cũng đừng đi cầu ta."

Giang Sơn lần nữa bị đánh gãy, chỉ bất quá lần này đánh gãy người đến từ trên cây.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chính ghé vào trên cây say sưa ngon lành xem kịch.

"Tiên sinh!"

Thấy thế, Giang Sơn nóng nảy hô một tiếng.

Đã có tư ẩn bị đánh vỡ thẹn quá hoá giận, cũng có oán trách Trần Trường Sinh lúc trước chế định kế hoạch.

"Đừng nhìn ta như vậy."

"Lục Lâm kỷ nguyên tình huống ngươi là tự mình kinh lịch người, ngươi nói thế nào, ta liền làm sao nghe."

"Ta chế định kế hoạch, kia là căn cứ tâm tình của ngươi phản hồi đến làm."

"Kế hoạch rất hoàn mỹ, nhưng ta thật không nghĩ tới ngươi EQ sẽ trì độn đến loại tình trạng này."

"Có đôi khi ta thật rất hoài nghi, Thiên Tàm Cửu Biến có phải hay không sẽ ảnh hưởng một người đầu óc."

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Giang Sơn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Rơi vào đường cùng, Giang Sơn cũng chỉ đành đem Địa Nguyên Quả đánh vào Hồng Tĩnh thể nội.

Theo Địa Nguyên Quả rót vào, Hồng Tĩnh thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung doanh.

"Dáng dấp còn rất thủy linh, trách không được Giang Sơn đối ngươi nhớ mãi không quên."

Quan sát một chút khôi phục thanh xuân Hồng Tĩnh, Trần Trường Sinh làm ra đơn giản lời bình.

Xoát

Giang Sơn thần lực bị đánh gãy, Hồng Tĩnh thân thể lần nữa biến trở về già yếu trạng thái.

"Tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy?"

Đối với Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện hành vi, Giang Sơn trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Đừng nóng vội, Địa Nguyên Quả đã tại trong cơ thể nàng, có bộ phận Địa Nguyên Quả khí tức, nàng tạm thời không chết được."

"Ta còn có chút sự tình muốn hỏi nàng, tạm thời trước hết để cho nàng bảo trì trạng thái này đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh dùng thủ hạ ba, chậm ung dung nói ra: "Lần đầu quen biết, ta đối với ngươi độ tín nhiệm không phải rất cao."

"Cho nên tiếp xuống giao lưu, ta không muốn nghe đến nói nhảm quá nhiều."

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, có thể hiểu ý của ta không?"

Nghe vậy, thọ nguyên được bổ sung Hồng Tĩnh chắp tay nói ra: "Vãn bối nhưng hỏi không sao."

"Giang Sơn cả nhà là ai giết?"

"Tựa hồ là người của triều đình."

"Nguyên nhân là cái gì?"

"Giống như cùng Giang Sơn lai lịch có quan hệ."

"Công pháp của ngươi từ chỗ nào học được?"

Đối mặt vấn đề này, Hồng Tĩnh rõ ràng chần chờ một chút.

"Thế nào, không tiện nói sao?"

"Cha ta dạy."

"Cha ngươi là từ chỗ nào học được?"

"Cái này vãn bối không rõ lắm."

"Kia chín động mười tám trại tu sĩ, bọn hắn công pháp tu hành là từ đâu mà đến?"

"Chín động mười tám trại nhân viên phức tạp, có là mang nghệ tìm nơi nương tựa, có là từ nhỏ ở sơn trại lớn lên."

"Về phần chín động mười tám trại công pháp, lai lịch liền càng thêm phức tạp, dù sao chúng ta làm là thổ phỉ hoạt động."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, sau đó phất tay nói.

"Tốt, vấn đề của ta tạm thời hỏi xong, ngươi tạm thời tránh một chút."

"Thân phận của ta không muốn đoán, không nên hỏi, càng đừng đi vụng trộm nghe ngóng, biết thân phận của ta, đối ngươi không có quá nhiều chỗ tốt."

"Mặt khác từ giờ trở đi, ngươi phải gìn giữ loại này thọ nguyên sắp hết trạng thái."

"Đương nhiên, ta cũng không phải không nói lý người, ngươi cùng Giang Sơn một mình chung đụng thời điểm, có thể khôi phục thanh xuân, nhưng nhớ kỹ che đậy bốn phía."

"Tuân mệnh!"

Hồng Tĩnh chắp tay cáo lui, Giang Sơn nhíu mày nói ra: "Tiên sinh, là có vấn đề gì không?"

"Xác thực phát hiện một chút xíu vấn đề, nhưng ta bây giờ còn chưa có ra kết luận."

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, Lục Lâm kỷ nguyên có ta người quen trốn ở chỗ này, nhưng cụ thể là ai, ta nhất thời bán hội thật đúng là không đoán ra được."

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Nếu là như vậy, tiên sinh kế hoạch chẳng phải là có bại lộ phong hiểm?"

"Yên tâm, kế hoạch của ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào quấy nhiễu."

"Hắn đã trốn ở Lục Lâm kỷ nguyên, vậy hắn cũng đừng trông cậy vào từ việc này lấy ra ngoài."

Cảm nhận được Trần Trường Sinh trong giọng nói sát khí, Giang Sơn suy tư một chút nói ra: "Tiên sinh, ngươi vì sao lại cho rằng Lục Lâm kỷ nguyên có ngươi cố nhân tại cái này?"

"Rất đơn giản, bởi vì ta phát hiện tình huống nơi này là lạ."

"Ngươi ta tại Trường Sinh kỷ nguyên gặp nhau, khi đó ngươi liền đã tu hành Khổ Hải hệ thống."

"Lục Lâm kỷ nguyên làm Kiếm Phi chuyển thế chi địa, có Khổ Hải hệ thống xuất hiện cũng không kỳ quái."

"Nhưng ngay tại trước mấy ngày ta đối chín động mười tám trại xuất thủ thời điểm, ta đã nhận ra một chút xíu không thích hợp."

"Cái gì không đúng?"

Giang Sơn hỏi tới một câu, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Ngươi cái kia ánh trăng sáng Hồng Tĩnh tu hành Khổ Hải hệ thống, phiên bản có chút rơi ở phía sau."

"Tiên sinh có thể nói lại rõ ràng một điểm?"

"Khổ Hải hệ thống là ta cùng Hoang Thiên Đế sáng tạo, đằng sau lại trải qua vô số người cố gắng, mới hoàn thiện cho tới hôm nay tình trạng này."

"Trùng hợp chính là, tất cả hoàn thiện Khổ Hải thể hệ quá trình ta đều tự mình tham dự."

"Cho nên trên đời này chỉ có ta hiểu rõ nhất Khổ Hải hệ thống không đồng thời kỳ phiên bản khác nhau."

"Lục Lâm kỷ nguyên Chân Nhân Cảnh trở xuống Khổ Hải tu sĩ không có vấn đề gì lớn, thế nhưng là Chân Nhân Cảnh trở lên Khổ Hải tu sĩ, cùng Trường Sinh kỷ nguyên có nhỏ xíu khác biệt."

"Vấn đề này, còn miễn cưỡng có thể dùng Lục Lâm kỷ nguyên tin tức lạc hậu giải thích."

"Nhưng Tiên Vương cảnh Khổ Hải tu sĩ, vấn đề liền rất lớn."

"Bởi vì cái này cảnh giới tu hành phiên bản, phi thường Nguyên Thủy."

Nghe vậy, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Khổ Hải hệ thống truyền bá rộng khắp, có phải hay không là Lục Lâm kỷ nguyên có lẽ là trước kia liền tiếp xúc Khổ Hải hệ thống."

"Nhưng về sau lại không có cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên mới tạo thành phiên bản lạc hậu nguyên nhân."

"Lời giải thích này cũng là nói thông được, nhưng vấn đề là, Lục Lâm kỷ Nguyên Tiên vương phương pháp tu hành rất đặc thù."

"Đặc thù đến cái này phương pháp tu hành không nên xuất hiện tại Lục Lâm kỷ nguyên."

"Đặc thù pháp làm sao cái?"

Nhìn thoáng qua hiếu kì Giang Sơn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cái này phiên bản phương pháp tu hành, là Chí Thánh mới vào Tiên Vương cảnh phương pháp tu hành."

"Lúc kia, Chí Thánh tại cùng ta tiến đánh Đăng Thiên Lộ, Hoang Thiên Đế bị người truy khắp thế giới tán loạn."

"Ngươi đến nói cho ta, thời kỳ đó Tiên Vương phương pháp tu hành, vì sao lại truyền đến Lục Lâm kỷ nguyên?".