Chương 1768: Vô cực Thiên Tôn!

Chương 1768: Vô cực Thiên Tôn!

Nghe xong Trần Trường Sinh, Giang Sơn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nhưng vì để phòng vạn nhất, Giang Sơn vẫn là nói ra mấy cái giả thiết.

"Kia có phải hay không là tới này truyền đạo tu sĩ, cố ý truyền thụ cho Nguyên Thủy phiên bản."

"Không có khả năng!"

"Cái này đặc thù phiên bản Tiên Vương phương pháp tu hành, trên đời người biết ít càng thêm ít."

"Chỉ có năm đó ở Đăng Thiên Lộ thời kỳ người mới sẽ, bởi vì cái này cảnh giới là Chí Thánh tự mình đi ra."

"Hoang Thiên Đế cảnh giới mặc dù đi tại Chí Thánh phía trước, nhưng hắn là bằng vào mình cường hãn thiên phú trực tiếp vượt qua."

"Cho nên hắn Tiên Vương phương pháp tu hành, cùng Chí Thánh cũng hoàn toàn không giống."

"Năm đó cũng là bởi vì cân nhắc đến loại này Nguyên Thủy phiên bản Tiên Vương chi pháp rất khó khăn, cho nên Chí Thánh mới hoa đại công phu đem nó đơn giản hoá."

"Lại về sau, trên đời lưu truyền đều là Chí Thánh đơn giản hoá qua Tiên Vương phương pháp tu hành."

"Phiên bản đơn giản hóa Tiên Vương chi pháp, tu hành đơn giản hơn, uy lực lại không thể so với Nguyên Thủy phiên bản chênh lệch."

"Dần dần, cái này Nguyên Thủy phiên bản Tiên Vương chi pháp tự nhiên là bị người quên lãng."

Nghe được cái này, Giang Sơn tựa hồ cũng làm rõ một chút mạch suy nghĩ.

"Tiên sinh, ý của ngươi là nói, cả nhà của ta bị giết, cũng hẳn là cùng chuyện này có quan hệ?"

"Tám chín phần mười!"

"Kiếm Phi là Trường Sinh kỷ nguyên đệ nhất kiếm khách, hắn lưu lại mộ huyệt, không phải người bình thường có thể phát hiện, chí ít Đại Tống hoàng triều không được."

"Coi như Đại Tống hoàng triều phát hiện có một vị cường giả 'Vẫn lạc' ở chỗ này, vậy bọn hắn cũng không lý tới từ giết ngươi cả nhà, trực tiếp đi tìm mộ huyệt liền phải."

"Dù sao Thiên Tàm Cửu Biến rất đặc thù, không phải sống được thật lâu lão gia hỏa, chưa hẳn biết ở trong đó huyền bí."

Nói, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại, trong đầu đang nhanh chóng thôi diễn hết thảy.

"Để cho ta tới ngẫm lại, Lục Lâm kỷ nguyên xuất hiện loại hiện tượng kỳ quái này khẳng định là có nguyên nhân."

"Biết Nguyên Thủy Tiên Vương phương pháp tu hành người, chỉ có Đăng Thiên Lộ thời kỳ người."

"Thời kỳ đó đại tân sinh người tu hành, hiện tại đã toàn bộ chết sạch, duy nhất còn sống, cũng chỉ có những cái kia chứng kiến qua Đăng Thiên Lộ chi chiến lão gia hỏa."

"Bọn hắn biết Nguyên Thủy Tiên Vương phương pháp tu hành không kỳ quái, nhưng kỳ quái là, bọn hắn vì cái gì không truyền thụ phiên bản đơn giản hóa Tiên Vương phương pháp tu hành."

"Vấn đề này, giải thích chỉ có hai cái."

"Thứ nhất, 'Hắn' là cố ý."

"Nhưng ta không phải là rất ủng hộ ý nghĩ này, Nguyên Thủy bản Tiên Vương phương pháp tu hành, sẽ để cho thế giới này cường giả số lượng giảm xuống."

"Cứ như vậy, hắn có thể lợi dụng quân cờ liền sẽ biến ít."

"Cái thứ hai giải thích, đó chính là hắn bản thân mình cũng không biết giản dị bản Tiên Vương phương pháp tu hành, bởi vì hắn một mực tại phong tỏa tin tức!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đột nhiên mở to mắt, khóe miệng rất nhỏ giơ lên một chút.

"Nguyên lai là ngươi gia hỏa này, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn."

Nhìn xem lầm bầm lầu bầu Trần Trường Sinh tựa hồ tìm được đáp án, Giang Sơn gấp vội vàng nói: "Tiên sinh, người này là ai?"

"Vô Cực Thiên Tôn!"

Nghe được cái tên này, ghé vào một bên ngủ Bạch Trạch trực tiếp mở mắt.

"Gia hỏa này còn sống không?"

"Đại khái suất là hắn, nếu như là những người khác, tại ta trước mấy ngày thi triển pháp tướng thiên địa thời điểm, bọn hắn liền sẽ tìm tới cửa."

"Nhưng hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Hắn chết cái kết luận này, là Trương Bách Nhẫn nói cho chúng ta biết, không phải chúng ta tận mắt chứng kiến."

"Ngươi đừng quên Vô Cực Thiên Tôn thân phận."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch im lặng nói ra: "Trương Bách Nhẫn tên vương bát đản này, trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu."

Gặp Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đang đánh bí hiểm, Giang Sơn vội vàng nói: "Tiên sinh, cái này Vô Cực Thiên Tôn là ai, ta làm sao chưa từng nghe nói qua?"

"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì hắn vốn nên tại hai mươi vạn năm trước liền chết."

"Năm đó Thánh Khư cấm địa chặn đánh Vu Lực, càng đem ta đánh xuống Đăng Thiên Lộ."

"Vì nôn cơn giận này, ta chiêu binh mãi mã huyết chiến Đăng Thiên Lộ, Vô Cực Thiên Tôn chính là lúc ấy cản đường cường giả."

"Mà giết người khác, chính là Thiên Đình người sáng lập Trương Bách Nhẫn, lúc ấy ta nhìn tận mắt Trương Bách Nhẫn dẫn theo thi thể của hắn từ trong hư không đi tới."

"Vậy hắn vì cái gì còn sống?"

Giang Sơn không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì hắn tu không phải Khổ Hải hệ thống."

"Tại Khổ Hải hệ thống xuất hiện trước đó, ta chỗ đại thế giới có một cái Kim Đan hệ thống, Vô Cực Thiên Tôn chính là Kim Đan thể hệ người sáng lập."

"Kim Đan thể hệ rất nhiều đặc điểm tạm thời không nói, nhưng có một cái đặc điểm phi thường mấu chốt."

"Đó chính là Kim Đan bất diệt Nguyên Thần thường tại, nếu như lúc trước Trương Bách Nhẫn cố ý bỏ sót bộ phận Kim Đan mảnh vỡ, kia Vô Cực Thiên Tôn hoàn toàn có khả năng sống sót."

"Ngọc Đế tại sao muốn buông tha Vô Cực Thiên Tôn?"

"Cái này ta cũng không biết, tìm thời gian ta giúp ngươi hỏi một chút Trương Bách Nhẫn đi."

"Nhưng nếu như trốn ở chỗ này thật sự là Vô Cực Thiên Tôn, kia Lục Lâm kỷ nguyên hết thảy hiện tượng liền giải thích rõ."

"Lục Lâm kỷ nguyên tin tức phong bế, ngoại trừ bởi vì khoảng cách cách xa nhau quá xa bên ngoài, chỉ sợ còn có Vô Cực Thiên Tôn ở sau lưng thôi động."

"Bởi vì một khi Lục Lâm kỷ nguyên cùng ngoại giới có tin tức thông đạo, vậy hắn liền có bại lộ phong hiểm."

"Nếu để cho ta biết hắn ở chỗ này, vậy hắn hẳn phải chết!"

"Bởi vì hắn đã từng là chẳng lành người ủng hộ một trong."

Nghe vậy, Giang Sơn nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên sinh đúng không tường chán ghét thiên hạ đều biết, hắn xác thực hẳn là e ngại tiên sinh."

"Mà lại nếu thật là Vô Cực Thiên Tôn, kia Đại Tống hoàng triều giết cả nhà của ta liền có thể giải thích thông."

"Hắn loại này tồn tại biết Thiên Tàm Cửu Biến huyền bí chẳng có gì lạ, để phía dưới người động thủ giết ta, cho dù có những người khác điều tra đến, cũng có thể ngụy trang thành tu hành giới bình thường chém giết."

"Suy đoán của ngươi giống như ta," Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Bất quá ta còn đang suy nghĩ, hắn phong bế tin tức hẳn không phải là từ vừa mới bắt đầu cứ như vậy."

"Mặc dù thua ở Đăng Thiên Lộ phía trên, nhưng loại này cường giả sẽ không tùy tiện chịu phục."

"Hắn hẳn là len lén quan sát một đoạn thời gian, khi biết ta đem toàn bộ kỷ nguyên triệt để tàn sát không còn về sau, mới hoàn toàn bị sợ vỡ mật."

"Nếu là như vậy, vậy ta đây cái kế hoạch bại lộ phong hiểm liền sẽ nhỏ rất nhiều."

Nhìn xem Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ bộ dáng, Giang Sơn chăm chú nói ra: "Tiên sinh, mặc kệ kết quả như thế nào, cái này người giật dây mệnh năng không lưu cho ta?"

"Không có vấn đề, ta đem hắn mệnh lưu cho ngươi chính là."

"Về phần suy đoán của chúng ta có chính xác không  chờ ta đem cái này trốn đi chuột tìm tới chính là."

"Ta ngược lại muốn xem xem, tại ta thiên la địa võng phía dưới, hắn có thể hay không chạy ra Lục Lâm kỷ nguyên."

Nói, bốn cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh xuất hiện ở chung quanh.

Xoát

Tứ đại phân thân biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, Lục Lâm kỷ nguyên tứ phương biên giới, riêng phần mình có một cái "Trần Trường Sinh" xuất hiện.

Hỗn độn chi khí bị quấy, một cái tuyệt thế đại trận chính chậm rãi thành hình.

Thấy thế, Bạch Trạch hô to một tiếng nói ra: "Vu Hồ!"

"Tứ Cực đại trận đều đi ra, có chơi đi!".