Chương 1769: Giang Sơn lòng dạ!

Chương 1769: Giang Sơn lòng dạ!

Nhìn xem hưng phấn Bạch Trạch cùng chăm chú Trần Trường Sinh, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói.

"Tiên sinh, đã ngươi suy đoán có đã từng cường giả trốn ở chỗ này."

"Kia có cần hay không Giang Sơn hiệp trợ tiên sinh một hai."

"Tạm thời không cần!"

Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Ngươi bây giờ cảnh giới còn chưa đủ, cho nên ngươi việc cấp bách, là mau chóng tăng thực lực lên."

"Mặt khác ngươi cùng ngươi ánh trăng sáng nhiều năm không thấy, tiên sinh ta là loại kia không hiểu phong tình người sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh nháy mắt ra hiệu bộ dáng, Giang Sơn vội vàng nói: "Tiên sinh, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại. . ."

"Thôi đi!"

Không đợi Giang Sơn nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp phất tay đánh gãy.

"Hoàng đế không kém đói binh, ngươi hảo hảo qua ngươi tháng ngày chính là."

"Nhiều thời giờ đều bỏ ra, ta cũng không kém như vậy mấy năm."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó trực tiếp lách mình xuất hiện tại Giang Sơn trước mặt.

"Chín động mười tám trại nhân viên phức tạp, không có ngươi vị kia ánh trăng sáng tọa trấn, ngươi chưa hẳn có thể nhanh chóng hoàn thành thanh lý."

"Ta muốn là một chi thiên chuy bách luyện thông thường bộ đội, không phải một đám sẽ chỉ đương thổ phỉ đám ô hợp."

"Ngươi ánh trăng sáng ta đã buông tha nàng, những người khác ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ không nhân từ nương tay."

"Đáng giết giết, nên đuổi đuổi, nếu như ta từ kinh thành trở về không nhìn thấy ta muốn, ngươi vị trí này chỉ sợ thật nếu để cho cho Lâm Viễn."

Nghe được Trần Trường Sinh, Giang Sơn lúc này đứng thẳng người, nghiêm túc nói.

"Tiên sinh yên tâm, Giang Sơn định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

"Được, vậy ta liền đợi đến xem ngươi biểu hiện."

"Ngày mai ta liền sẽ lên đường đi kinh thành, đã vì bến nước Lương Sơn muốn một cái xuất sư nổi danh, cũng dò xét một chút con kia thối chuột trốn ở địa phương nào."

"Một quân sư việc, ta đều làm không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống liền muốn nhìn ngươi vị này Đại đương gia làm sao làm."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ Giang Sơn bả vai, sau đó mang theo Bạch Trạch rời đi nguyên địa.

. . .

Nơi yên tĩnh.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chính đắc ý ăn dưa ngọt.

Nhìn xem Trần Trường Sinh nhàn nhã trạng thái, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Nếu thật là Vô Cực Thiên Tôn trốn ở cái này, ngươi có nắm chắc giết chết hắn sao?"

"Vạn nhất để hắn không cẩn thận chạy trốn, vậy ngươi kế hoạch coi như xảy ra vấn đề."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lau miệng nói ra: "Mặc kệ trốn ở chỗ này người có phải hay không Vô Cực Thiên Tôn, hắn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

"Có nắm chắc như vậy?"

"Không sai, chính là có nắm chắc như vậy!"

Trần Trường Sinh hơi đắc ý nói ra: "Có thể tại như thế cái thâm sơn cùng cốc vừa trốn chính là mấy chục vạn năm, người này cùng năm đó Trương Cổ không có gì khác biệt."

"Ta Trần Trường Sinh am hiểu nhất, chính là đánh những này sợ mất mật thối chuột."

"Nếu là loại tình huống này đều để hắn chạy trốn, vậy ta đây mấy chục vạn năm chẳng phải là toi công lăn lộn."

"Cho nên ngươi muốn đích thân hạ tràng?"

"Dĩ nhiên không phải," Trần Trường Sinh lắc đầu cười nói: "Cái tràng diện này còn chưa tới phiên ta tự mình hạ tràng."

"Ta định đem cơ hội lần này tặng cho Giang Sơn, dù sao người trẻ tuổi trưởng thành là cần cơ hội."

"Giang Sơn có thể làm sao?"

Bạch Trạch lo lắng hỏi một câu, mà Trần Trường Sinh lại một mặt trêu tức nhìn xem nó.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch bỗng cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

"Không phải, có cái gì không đúng ngươi liền nói, đừng nhìn ta như vậy."

"Ý tứ của ta đó là, ngươi quá coi thường giang sơn."

"Hắc ám náo động không sai biệt lắm kéo dài hơn hai vạn năm, Giang Sơn theo bên người Lư Minh Ngọc học được hơn một vạn năm."

"Trong lúc đó càng là chứng kiến vô số cường giả chiến đấu, nhặt được vô số cường giả để lại cơ duyên."

"Ngươi nói dưới tình huống như vậy, Giang Sơn vì cái gì chậm chạp không phá Tiên Vương Tam phẩm."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cũng nghi ngờ nói: "Đúng thế! Giang Sơn tiểu tử này làm sao mới Tiên Vương Tam phẩm."

"Lấy thiên phú của hắn, không phải là loại tình huống này đi."

"Lấy thiên phú của hắn, đương nhiên sẽ không chỉ có Tiên Vương tam phẩm tiêu chuẩn, áp chế cảnh giới, đó là bởi vì hắn nghĩ người trước hiển quý."

"Địa Nguyên Quả dù là tại Trường Sinh kỷ nguyên cũng là vật hi hãn, nhưng hắn thật sớm liền chuẩn bị cho Hồng Tĩnh tốt."

"Đây cũng chính là nói, hắn sớm tại bị ta phong ấn trước đó, liền muốn tốt làm như thế nào ứng đối Lục Lâm kỷ nguyên cục diện."

"Hắn lòng dạ, xa so với ngươi thấy phải sâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Bạch Trạch một mặt hoài nghi nói ra: "Có hay không ngươi nói khoa trương như vậy, ngươi sẽ không phải là tại hù ta đi."

"Loại chuyện này, ta chưa từng nói đùa."

"Tuyển Giang Sơn làm kế hoạch này mấu chốt một vòng, cũng là bởi vì hắn lòng dạ đủ sâu."

"Lòng dạ không đủ sâu, hắn như Hà thống lĩnh một cái kỷ nguyên, như thế nào để Lục Lâm kỷ nguyên như thế một cái vị trí then chốt, độc lập với Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên bên ngoài."

"Ta không tin, trừ phi ngươi xuất ra chứng cứ."

Nhìn qua Bạch Trạch cố chấp dáng vẻ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Ngươi muốn chứng cứ, ta cho ngươi chính là."

"Không ra hai canh giờ, đương nhiệm chín động mười tám trại lão đại đứng đầu liền sẽ tới tìm ta."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chín động mười tám trại dung không được vị này tân nhiệm lão đại đứng đầu, Giang Sơn thủ hạ cũng cần một chút có thể đảm đương chức trách lớn tâm phúc."

"Hồng Tĩnh một lần nữa rời núi cầm quyền, vị này tân nhiệm lão đại đứng đầu tự nhiên muốn tới chỗ của ta."

"Mà lại ta đem chín động mười tám trại một ngụm nuốt vào  ấn lý tới nói là thiếu Hồng Tĩnh nửa phần ân tình."

"Dù sao nàng là Giang Sơn ánh trăng sáng, cũng coi là chúng ta nửa cái người một nhà, ta cũng không thể trực tiếp cứng rắn đoạt đi."

"Tiền bối!"

Đang nói, một đạo yếu ớt thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nhìn cách đó không xa nữ tử áo đen, Bạch Trạch trong nháy mắt bó tay rồi.

Bạch Trạch: ". . ."

Cái này đều cho ngươi đoán trúng, ta thật sự phục.

Nhìn xem tay chân luống cuống Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh cười vẫy vẫy tay nói ra: "Tới!"

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu thận trọng đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Ngươi tên là gì?"

"Hình Phiêu Phiêu."

"Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Sư tổ công gọi ta tới, hắn nói tiền bối bên người cần phải có cái người trông nom."

"Ngoại trừ cái này, còn có cái khác sao?"

"Không có!"

"Được, từ hôm nay trở đi ngươi liền theo ta đi."

"Mặt khác đừng gọi ta tiền bối, gọi ta công tử là được."

"Tuân mệnh, công tử!"

Cùng Hình Phiêu Phiêu giao lưu kết thúc, Trần Trường Sinh ném đi cho Bạch Trạch một cái đắc ý ánh mắt.

Bạch Trạch: ". . ."

Không giả ngươi sẽ chết, ngươi chờ đó cho ta.

Không để ý đến Bạch Trạch không phục ánh mắt, Trần Trường Sinh đứng dậy nói.

"Tốt, ta đi kinh thành một chuyến, tiểu Hắc ngươi lưu tại nơi này giúp Giang Sơn ổn định cục diện."

"Nhiều thì một năm, ít thì nửa năm, ta liền sẽ trở về."

"Ngoài ra để cho Lâm Thiên Lang chuẩn bị sẵn sàng, ta trở về thời điểm sẽ cho hắn mang cái công chúa làm vợ."

"Để hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt, đừng đến lúc đó cho ta xấu mặt mất mặt."

Hình Phiêu Phiêu:? ? ?

Công chúa thiên kim thân thể, làm sao có thể gả cho một cái thổ phỉ.

Ngươi xác định ngươi nói là công chúa, mà không phải phiên chợ bên trên rau cải trắng?

. . ..