Chương 1770: Mồ hôi rơi như mưa hình bồng bềnh!

Chương 1770: Mồ hôi rơi như mưa hình bồng bềnh!

Đơn giản cùng Bạch Trạch bàn giao một chút sự tình về sau, Trần Trường Sinh mang theo Hình Phiêu Phiêu bước lên tiến về đường của kinh thành đồ.

Nhưng mà đối mặt cái này thần bí tiền bối, Hình Phiêu Phiêu tự nhiên là tràn ngập tò mò.

Đối với Hình Phiêu Phiêu loại này thỉnh thoảng trộm nghiêng mắt nhìn hành vi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Có cái gì muốn nói liền trực tiếp nói, không cần che giấu."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Hình Phiêu Phiêu mở miệng hỏi: "Công tử, tu vi của ngươi đến cùng cao bao nhiêu?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Tu vi của ta vẫn được, không cao lắm cũng không tính thấp, chí ít thiên hạ có thể giết ta đích xác rất ít người."

"Nguyên lai công tử đã đạt tới loại cảnh giới này sao?"

"Vậy chúng ta vì cái gì còn muốn đi kinh thành nhìn sắc mặt của người khác, trực tiếp giết đi qua không phải càng tốt hơn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn về phía một bên Hình Phiêu Phiêu nói.

"Có chút đầu óc, thế mà còn biết chúng ta là đi kinh thành nhìn người khác sắc mặt."

"Xem ra ngươi cái này nhỏ thổ phỉ đầu lĩnh, không có ta trong tưởng tượng đần như vậy."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt hài hước, Hình Phiêu Phiêu cười hắc hắc nói ra: "Công tử, chín động mười tám trại mặc dù là ổ thổ phỉ, nhưng cũng nhân viên đông đảo."

"Nếu như ta cái gì cũng đều không hiểu, đây chẳng phải là đã sớm mất mạng."

"Có phần này giác ngộ đã tương đối khá, vậy ngươi cảm thấy mình có thể đóng vai một cái dạng gì nhân vật?"

"Công tử cần ta đóng vai cái gì nhân vật, ta liền đóng vai cái gì nhân vật."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó nói.

"Tiền đồ của ngươi không cái này tại ta, ta chỉ phụ trách dạy ngươi bản lĩnh."

"Chín động mười tám trại mặc dù nhìn như khổng lồ, nhưng nhân tài chân chính nhưng không có mấy cái."

"Dựa theo tình huống bình thường, không được bao lâu những người này liền sẽ bị thanh lý."

"Đến lúc kia, có là sự tình để ngươi làm, điều kiện tiên quyết là ngươi có năng lực như thế."

"Đa tạ công tử!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Mặc dù Giang Sơn cùng mình sư tổ quan hệ rất mật thiết, nhưng chỉ cần là người có chút đầu óc, đều có thể thấy rõ chân chính làm chủ người là Trần Trường Sinh.

Đây cũng chính là nói, muốn trong tương lai chiếm cứ vị trí hạch tâm, nhất định phải đạt được Trần Trường Sinh gật đầu.

"Những lời khách sáo này cũng không cần nói, chín động mười tám trại phía sau người ủng hộ là ai?"

"Trấn Quốc Công, Thiết Vân Bằng."

"Lại là hắn, nếu như ta nhớ không lầm, Bách Thông Thương Hội giống như cũng là hắn sản nghiệp đi."

"Hồi công tử, Bách Thông Thương Hội đúng là Trấn Quốc Công sản nghiệp."

"Trước mắt Đại Tống hoàng triều tổng cộng có tam phương thế lực mạnh nhất, nhất chiếm cứ ưu thế, tự nhiên là Đại Tống hoàng thất."

"Trừ cái đó ra, chính là Bàng thái sư cùng Trấn Quốc Công."

"Bàng thái sư chính là Thái tử chi sư, trong triều đình nhiều hơn phân nửa quan viên đều là bọn họ sinh bạn cũ."

"Trừ cái đó ra, Bàng thái sư tu vi càng là thần bí khó lường, nghe nói hắn đã siêu việt Tiên Vương Cửu phẩm cực hạn."

"Mà Trấn Quốc Công cùng Bàng thái sư khác biệt, Trấn Quốc Công là Đại Tống vị thứ nhất khác họ vương, trong quân đội uy vọng cực cao, thậm chí có chút công cao đóng chủ xu thế."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này Bàng thái sư, ta còn có thể miễn cưỡng lý giải, nhưng cái này Trấn Quốc Công ta liền không quá hiểu được."

"Binh quyền thủy chung là một cái hoàng triều quan trọng nhất, khác họ vương càng là tất cả hoàng quyền đều cực lực tránh khỏi tồn tại."

"Cái này Thiết Vân Bằng, vì cái gì có thể đi đến hôm nay vị trí này?"

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu mở miệng giải thích: "Năm đó cái này khác họ vương, Đại Tống tự nhiên cũng là không muốn phong."

"Nhưng ai gọi tình huống lúc đó thật sự là quá khẩn cấp, nếu như không phong cái này khác họ vương, Đại Tống rất có thể liền thay đổi triều đại."

"Đại Tống có phản quân làm loạn?"

"Đúng vậy, ba vạn năm trước, bốn vị hoàng tử bất mãn bệ hạ, cho nên cùng nhau khởi binh tạo phản."

"Vẻn vẹn ba trăm năm không đến, Đại Tống cương thổ liền tổn thất chừng nửa số."

"Bàng thái sư cùng Trấn Quốc Công chính là vào lúc đó hoành không xuất thế."

"Lúc ấy Bàng thái sư cùng mười tám hoàng tử cùng mười sáu hoàng tử người hộ đạo tử chiến, Thập tam hoàng tử cùng Cửu hoàng tử thừa cơ tiến đánh kinh thành."

"Trấn Quốc Công lúc ấy nắm giữ Đại Tống một nửa binh quyền, tu vi càng là đạt đến Tiên Vương Cửu phẩm."

"Bởi vì sợ Trấn Quốc Công ủng binh tự trọng không chịu tới cứu viện, cho nên bệ hạ mới hạ chỉ phong Trấn Quốc Công khác họ vương."

"Cuối cùng Trấn Quốc Công đại phát thần uy, thành công cầm nã hai vị hoàng tử, đồng thời chém giết hai vị hoàng tử người hộ đạo."

"Đây cũng chính là Đại Tống hoàng triều ba quyền thế chân vạc căn bản nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhướng mày nói ra: "Đoạn lịch sử này, vì cái gì Đại Tống trên sử sách không có ghi chép?"

"Đây là bí văn, chỉ có thể truyền miệng, công tử ngươi là kẻ ngoại lai, không biết rất bình thường."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Hình Phiêu Phiêu liền biết mình nói sai, Trần Trường Sinh kia ánh mắt lạnh như băng cũng theo đó mà tới.

"Ai nói cho ngươi?"

"Công tử, ta vừa mới chỉ là thuận miệng nói, ngươi tuyệt đối không nên coi là thật."

Một

"Công tử, việc này thật không phải người khác nói với ta."

Hai

"Ta là mình đoán, công tử tu vi cái thế, Đại Tống nhưng không có ngài truyền thuyết, cho nên ngươi chỉ có thể là kẻ ngoại lai."

Ba

Đông

Hình Phiêu Phiêu trực tiếp quỳ rạp xuống đất, cúi đầu nói ra: "Ta đang tra tuân sư tổ công tin tức lúc, mơ hồ biết được sư tổ công năm đó tựa như là rời đi thế giới này."

"Công tử ngươi theo sư tổ công cùng nhau trở về, tự nhiên chỉ có thể là ngoại giới người."

Nhìn xem trên mặt đất run lẩy bẩy Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh trầm mặc hai cái hô hấp, sau đó mở miệng nói ra.

"Đứng lên đi!"

"Có một số việc coi như biết cũng không cần nói lung tung, bởi vì sẽ chết người đấy."

"Đa tạ công tử!"

Hình Phiêu Phiêu run rẩy đứng dậy, nàng lúc này phảng phất vừa mới trải qua một trận sinh tử đại kiếp.

Chín động mười tám trại có bao nhiêu người, nàng cái này lão đại đứng đầu rất rõ ràng.

Nhưng Trần Trường Sinh một câu nhẹ nhàng dọn dẹp sạch sẽ, đã sớm cho số mạng của những người này định ra kết cục.

Có thể mặt không đổi sắc quyết định nhiều người như vậy sinh tử tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không để ý mình đầu này không có ý nghĩa mạng nhỏ.

Nếu là hắn muốn giết mình, sư tổ không gánh nổi mình, sư tổ công cũng tương tự không gánh nổi chính mình.

"Bồng bềnh, để ngươi đi theo bên cạnh ta học bản lĩnh, kia là xem ở sư tổ ngươi công trên mặt mũi."

"Lưu ngươi một cái mạng, đã là ta lòng từ bi."

"Ta hi vọng ngươi có thể trân quý cơ hội này, cũng trân quý ta nhân từ."

"Công tử dạy phải, bồng bềnh minh bạch!"

"Ngươi không rõ!"

Trần Trường Sinh nhìn xem Hình Phiêu Phiêu chăm chú nói ra: "Ngươi cảm thấy ta thanh lý chín động mười tám trại người tàn nhẫn sao?"

"Công tử muốn thanh lý bọn hắn, vậy bọn hắn đáng chết!"

"Bọn hắn không có chút nào đáng chết, đáng chết chính là ngươi, chín động mười tám trại ác, ngươi ít nhất phải lưng một nửa!"

Xoát

Lời này vừa nói ra, Hình Phiêu Phiêu lần nữa quỳ xuống.

Chỉ bất quá lần này, Trần Trường Sinh không để cho nàng đứng dậy, mà là tự mình nói.

"Các ngươi bình thường lấy Lục Lâm hảo hán tự cho mình là, nhưng các ngươi sở tác sở vi, lại không gọi được 'Hảo hán' mà chữ.".