Chương 1771: Trấn Quốc Công Thiết Vân bằng!

Chương 1771: Trấn Quốc Công Thiết Vân bằng!

"Chín động mười tám trại địa hình ta xem qua, nơi này căn bản cũng không thích hợp đại quy mô phàm nhân sinh tồn."

"Nhưng hiện thực chính là, chín động mười tám trại ở trong sinh tồn lấy tương đương một nhóm số lượng phàm nhân."

"Lương thực các ngươi có thể đi mua, phàm là nhân số lượng lại là rất khó mua được."

"Ngươi đến nói cho ta, chín động mười tám trại những người phàm tục kia là thế nào tới?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Hình Phiêu Phiêu cái trán không ngừng có mồ hôi lạnh toát ra, mà nàng cũng không dám trả lời vấn đề này.

"Được, ngươi không nói ta giúp ngươi nói."

"Chín động mười tám trại phàm nhân, đại đa số đều là các ngươi từ chung quanh thành trấn cùng thôn giành được."

"Giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc các ngươi cái gì cũng dám làm."

"Sở dĩ không có bị triều đình quét sạch, cũng là bởi vì có Trấn Quốc Công ở sau lưng ủng hộ các ngươi."

"Càng có ý tứ chính là, tại gặp được ta như thế cái không thể chiến thắng 'Cường địch' lúc, ngươi vị này lão đại đứng đầu, không chút do dự liền từ bỏ những cái kia cùng một chỗ chém giết huynh đệ."

"Ngươi nói như người như ngươi, ta nên để ngươi sống sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu đã run như run rẩy.

"Công tử, những sự tình này ta thật chưa hề làm qua."

"Ta biết không phải ngươi làm, thân phận của ngươi cũng không cho phép ngươi tự mình đi làm những sự tình này."

"Nhưng ngươi cũng đừng quên, ngươi là chín động mười tám trại lão đại đứng đầu, bọn hắn làm việc, có một nửa tính tại trên đầu ngươi không quá phận đi."

"Tích đáp!"

Mồ hôi đập ầm ầm tại mặt đất quẳng thành hai nửa, Hình Phiêu Phiêu trái tim cũng đang điên cuồng nhảy lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nhìn xem trước mặt Hình Phiêu Phiêu nói.

"Đã cho ngươi sống sót cơ hội, vậy ta cũng không ngại nói thẳng."

"Nếu như ngươi về sau còn không đổi được ngươi phỉ đồ này tập tính, vậy ta không ngại đem ngươi chôn dưới đất đương phân bón."

"Đồng thời vì không làm cho một chút rung chuyển, sư phó ngươi cùng sư tổ ngươi, ta đều sẽ cùng một chỗ vùi vào đi."

"Đừng tưởng rằng sư tổ ngươi là Giang Sơn ánh trăng sáng, ngươi liền có một đạo miễn tử kim bài."

"Liền xem như Giang Sơn ngăn cản con đường của ta, hắn cũng giống như nhau hạ tràng, hiểu chưa?"

"Bồng bềnh minh bạch!"

"Minh bạch vậy liền đứng lên đi, quỳ trên mặt đất nhiều lạnh nha!"

Trần Trường Sinh ngữ khí trở nên ôn nhu, Hình Phiêu Phiêu trong lòng run sợ đứng lên.

"Đã công tử đã có ý tưởng, vậy lần này đi kinh thành, công tử dự định đi trước gặp ai?"

"Chín động mười tám trại là Trấn Quốc Công đang ủng hộ, kia Thiên Ngoại Thiên hẳn là Bàng thái sư đang ủng hộ đi."

"Đúng vậy công tử!"

"Được, vậy chúng ta trực tiếp đi gặp mặt bệ hạ đi."

Hình Phiêu Phiêu:? ? ?

"Công tử, hoàng cung đề phòng sâm nghiêm, xông vào chỉ sợ không tốt lắm đâu."

"Ai nói ta muốn xông vào?"

"Thế nhưng là không xông vào, lại không có người dẫn tiến, ngươi tính làm sao gặp mặt bệ hạ."

Nhìn qua Hình Phiêu Phiêu ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, đến kinh thành tự nhiên là sẽ có biện pháp."

"Mà lại ta lúc trước nói qua, trên vùng đất này thổ phỉ không cần thiết tồn tại."

"Kia cái gì Trấn Quốc Công cùng Bàng thái sư là hai đại thổ phỉ người ủng hộ, tự nhiên cũng chính là lớn nhất thổ phỉ đầu lĩnh."

"Nếu như cùng bọn hắn kết giao quá thân thiết cắt, giết bọn hắn thời điểm, ta sẽ không đành lòng."

"Ha ha ha!"

Nghe Trần Trường Sinh tiếng cười, Hình Phiêu Phiêu tay lần nữa phát run.

Một hơi xử lý Trấn Quốc Công cùng Bàng thái sư, cái này cùng lật đổ toàn bộ Đại Tống hoàng triều khác nhau ở chỗ nào?

. . .

Chín động mười tám trại.

Tại Hồng Tĩnh lãnh đạo dưới, chín động mười tám trại đông đảo thổ phỉ, tất cả đều tiến hành đâu vào đấy gây dựng lại.

Nhìn qua phía dưới những cái kia bận rộn đám người, Giang Sơn trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

"Ngươi dự định lưu nhiều ít?"

Hồng Tĩnh xuất hiện sau lưng Giang Sơn.

Đối mặt Hồng Tĩnh vấn đề, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Còn không xác định, rất có thể một tên cũng không để lại."

"Làm như vậy, có phải hay không có chút quá huyết tinh rồi?"

"Huyết tinh là tất nhiên, chuyện chúng ta muốn làm, dựa vào một đám thổ phỉ tuyệt đối không được."

Đạt được câu trả lời này, Hồng Tĩnh cau mày nói: "Ngươi như thế chán ghét thổ phỉ, có phải hay không quên ta cũng là thổ phỉ, hơn nữa còn là nơi này thổ phỉ đầu lĩnh."

"Không có quên!"

"Cho nên ngươi sẽ không ngay cả ta cũng nghĩ giết đi."

Nghe nói như thế, Giang Sơn quay đầu nhìn nói với Hồng Tĩnh: "Trên đời rất nhiều người đều không thể quyết định xuất thân của mình cùng vận mệnh."

"Các ngươi có được cuộc sống như vậy, đây là các ngươi."

"Nhưng bây giờ cơ hội thay đổi số phận có, nếu như vẫn là đến chết không đổi, đó chính là chấp mê bất ngộ."

"Đối với loại này cản đường người, biện pháp tốt nhất chính là để hắn từ nơi này trên thế giới biến mất."

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu."

Hồng Tĩnh lần nữa đặt câu hỏi.

Nhìn xem vị này âu yếm nữ tử, Giang Sơn nói khẽ: "Ta yêu ngươi, cũng không đành lòng giết ngươi."

"Nếu như ngươi muốn giữ lại đám người này cặn bã, vậy ta cũng chỉ có thể đem ngươi đuổi ra ngoài, để ngươi làm thế ngoại cao nhân."

"Hồng trần thế cục hung hiểm vạn phần, ngươi lợi hại không hạ lòng này, vậy liền hảo hảo sau lưng ta đợi."

Đạt được câu trả lời này, Hồng Tĩnh dung mạo bắt đầu trở nên tuổi trẻ.

Chỉ gặp nàng nhẹ nhàng tựa ở Giang Sơn trong ngực nói ra: "Ta cảm giác ngươi thay đổi."

"Ta thay đổi thế nào?"

"Ngươi biến càng có dã tâm, càng có quyết đoán, ta Hồng Tĩnh muốn gả nam nhân quả nhiên không có để cho ta nhìn nhầm."

"Đã ngươi muốn làm một phen sự nghiệp, vậy liền để cái này chín động mười tám trại làm ngươi leo lên đỉnh phong bậc thang!"

. . .

Trấn Quốc Công phủ.

Nhìn xem ngọc trong tay giản, Thiết Vân Bằng trầm mặc hồi lâu.

"Đại nhân, cái này Trần Trường Sinh lai lịch bí ẩn, chỉ sợ là đầu quá giang long."

"Chúng ta muốn hay không tiên hạ thủ vi cường?"

Đối mặt đề nghị này, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Tạm thời không nên khinh cử vọng động, xem hắn muốn làm cái gì."

"Giang Sơn người này biến mất hơn mười vạn năm còn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong, xem bộ dáng là ở bên ngoài gặp không nhỏ kỳ ngộ."

"Người này cùng Giang Sơn đồng hành, đoán chừng là Giang Sơn người hộ đạo."

"Bệ hạ những năm gần đây đối ta càng thêm bất mãn, nếu như ở thời điểm này động thủ, sợ rằng sẽ cho bệ hạ nổi lên cơ hội."

"Kể từ đó, Bàng thái sư lão gia hỏa kia đoán chừng cũng sẽ mượn cơ hội nổi lên."

Nghe nói như thế, Thiết Vân Bằng bên cạnh nam tử bất mãn nói: "Đại nhân một lòng vì nước vì dân, bệ hạ lại như thế ngờ vực vô căn cứ."

"Cách làm này, chẳng lẽ liền không sợ lạnh thiên hạ lòng trung thành sao?"

"Nhớ ngày đó nếu như không phải đại nhân liều chết cứu giúp, ai ngồi ở kia cái vị trí bên trên còn không tốt. . ."

"Làm càn!"

Lời còn chưa nói hết, Thiết Vân Bằng lúc này gầm thét một tiếng trực tiếp đánh gãy nam tử.

"Bệ hạ đối ta có ơn tri ngộ, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua, trung quân chi lo."

"Ngươi nói loại này đại nghịch bất đạo, là muốn cho ta vạn kiếp bất phục sao?"

"Đại nhân thứ tội!"

Đối mặt Thiết Vân Bằng trách cứ, nam tử lập tức quỳ rạp xuống đất.

"Mình xuống dưới lãnh phạt, nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha!"

"Tuân mệnh!"

Nam tử đứng dậy rời đi, Thiết Vân Bằng nhìn ra phía ngoài bầu trời, nhẹ giọng nói ra: "To lớn pháp tướng, một chưởng diệt trại."

"Người này chẳng lẽ lại đã vào Thiên Đế cảnh?"

. . .

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra..