Chương 1772: Bán tuyệt thế trân bảo!

Chương 1772: Bán tuyệt thế trân bảo!

Kinh thành.

"Công tử, ngươi xác định dạng này thật có thể?"

Nhìn xem trong tay hộp, trong mắt Hình Phiêu Phiêu tràn đầy chất vấn.

Bởi vì Trần Trường Sinh thế mà định dùng cái hộp này đi gặp mặt Đại Tống Hoàng đế.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này trong hộp giả chính là một khối đá bình thường.

"Người khác không thể, nhưng ta liền không nhất định."

"Trên quan trường trí tuệ, không thể so với tu hành cao thâm công pháp độ khó nhỏ."

"Ngươi chính là bởi vì không có cái này trí tuệ, cho nên ngươi mới có thể một mực đương thổ phỉ."

Thuận miệng tổn hại một câu Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh tự mình sửa sang lại một chút y phục của mình.

Thấy thế, Hình Phiêu Phiêu tiến đến bên người Trần Trường Sinh nói.

"Ta xác thực không hiểu, nhưng công tử ngươi nói cho ta, ta liền đã hiểu."

Nhìn xem Hình Phiêu Phiêu tràn ngập ham học hỏi ánh mắt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Được, vậy ta liền nói với ngươi nói chuyện."

"Từ chín động mười tám trại đến kinh thành, một đường ngồi truyền tống trận, đại khái chỉ cần ba ngày tả hữu lộ trình."

"Nhưng ngươi biết ta vì cái gì trên đường bỏ ra thời gian nửa tháng sao?"

"Không phải công tử ngươi nói muốn thưởng thức một chút phong cảnh dọc đường sao?"

"Thưởng thức phong cảnh chỉ là bên ngoài lý do, nguyên nhân chân chính, là cho trong kinh thành các đại nhân vật chừa lại đầy đủ thời gian."

"Ta một chưởng diệt trại, chuyện này không gạt được, biến mất gần mười vạn năm Giang Sơn trở về, chuyện này cũng không gạt được."

"Nhằm vào ta như vậy cường giả, kinh thành các đại nhân vật tự nhiên muốn coi trọng."

"Cho nên tại ta đối chín động mười tám trại xuất thủ một khắc kia trở đi, ta cùng kinh thành đại nhân vật giao phong cũng đã bắt đầu."

"Trên đường đi chậm, đó là vì để bọn hắn đầy đủ giải ta hành tung."

"Dưới tình huống như vậy, ta nghĩ gặp mặt Đại Tống Hoàng đế, đã sớm là thế lực khắp nơi ngầm hiểu lẫn nhau sự tình."

"Cho nên nói, coi như ta chuẩn bị một khối đá bình thường, ta cũng có thể thành công nhìn thấy Đại Tống Hoàng đế."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được bách hoa vườn ngắm hoa yến hội sớm tổ chức, nguyên lai là bệ hạ vì nghênh đón công tử ngươi nha!"

"Đây là đương nhiên, Bàng thái sư cùng Trấn Quốc Công một văn một võ ép Đại Tống Hoàng đế không thở nổi."

"Hiện tại xuất hiện ta như vậy một đầu quá giang long, hắn tự nhiên là phi thường hoan nghênh."

"Chỉ cần ta có thể giúp hắn giải quyết Bàng thái sư cùng Trấn Quốc Công, quan to lộc hậu loại vật này tuyệt đối là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Cưới công chúa làm lão bà, càng là dễ như trở bàn tay."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu hưng phấn nói ra: "Kia lấy công tử thân phận, chẳng phải là muốn lấy được cái mười bảy mười tám cái?"

"Cái này không thể được, nếu như ta cưới Đại Tống công chúa, chiếm tiện nghi nhưng chính là Đại Tống."

Nhìn xem Trần Trường Sinh xú mỹ dáng vẻ, Hình Phiêu Phiêu mặc dù ngoài miệng không dám nói, nhưng trong lòng vẫn là âm thầm nói thầm.

"Tiên Vương cảnh cao thủ mặc dù lợi hại, nhưng ngươi cũng không trở thành thật cuồng đi."

"Trấn Quốc Công đều đã Tiên Vương Cửu phẩm, nhưng người ta cũng không có ngươi như thế cuồng."

Hình Phiêu Phiêu tiểu tâm tư, Trần Trường Sinh tự nhiên là một chút xem thấu, nhưng hắn mới lười đi cùng như thế một cái nha đầu giải thích.

"Nha đầu, trước đây thật lâu, cũng có người cùng ngươi là không sai biệt lắm thái độ."

"Nhưng ngươi biết ta là thế nào trả lời hắn sao?"

"Trả lời như thế nào?"

Hình Phiêu Phiêu hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ chỉ là Tiên Tôn cảnh, tầm mắt còn hẹp, gặp ta như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu thấy nguyệt."

"Chờ ngươi ngày nào may mắn vào Tiên Vương Cửu phẩm, liền sẽ gặp ta như một hạt phù du gặp thanh thiên."

Lời này vừa nói ra, Hình Phiêu Phiêu mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Công tử, ngươi xác định lời này là nói người khác, không phải là đang nói ta?"

"Lúc trước cùng hắn nguyên thoại khẳng định không phải như vậy, ta cải biến một chút trong câu nói cho, dù sao ý tứ đều là giống nhau."

"Công tử nói rất đúng, giống công tử dạng này nhân vật thần tiên, bồng bềnh tự nhiên chỉ có thể nhìn lên."

Nhìn qua Hình Phiêu Phiêu khẩu phục tâm không phục bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta biết ngươi không phục, trùng hợp chính là, ta hiện tại cũng không tiện lắm nói cho ngươi một ít chuyện."

"Nhưng nếu như ngươi có thể sống đến ngày đó, ta cam đoan ngươi sẽ tâm phục khẩu phục."

"Vậy nếu như ta còn là không phục đâu?"

"Ta truyền cho ngươi một bộ công pháp, một bộ để ngươi nằm mơ cũng không dám nghĩ tuyệt thế công pháp."

"Công tử, ngươi nói chuyện khẩu khí cũng quá lớn đi, có cái gì công pháp là ngay cả ta nằm mơ cũng không dám nghĩ, chẳng lẽ lại là Thiên Đế công pháp nha!"

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu nhỏ giọng thầm thì, Trần Trường Sinh cười không nói.

"Tốt, chuẩn bị đã không sai biệt lắm, bắt đầu đi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh lên tiếng, Hình Phiêu Phiêu bất đắc dĩ hét lên: "Bán tuyệt thế trân bảo!"

"Có thể biết bảo vật này người không lấy một xu, không biết bảo vật này người, thiên kim không bán!"

. . .

Bách hoa vườn.

Hoàng đế ngồi cao chủ vị, Trấn Quốc Công cùng Bàng thái sư ngồi tại hai bên trái phải.

Còn thừa văn võ bá quan cùng rất nhiều hoàng tử, thì là tại dưới ba người.

Nhìn xem chung quanh nở rộ bách hoa, người mặc long bào nam tử nhàn nhạt nói ra: "Chư vị ái khanh, năm nay cái này bách hoa vườn đóa hoa, tựa hồ so năm trước còn muốn tiên diễm một chút."

"Cái này toàn dựa vào bệ hạ phúc phận."

"Tại Đại Tống thống lĩnh dưới, ta Đại Tống quốc thái dân an, bách tính giàu có."

"Bệ hạ chính là ta Đại Tống vạn cổ Thánh Quân nha!"

Hoàng đế vừa mới mở miệng, vô số mông ngựa chen chúc mà tới.

Thấy thế, Hoàng đế cũng không có để ý, chỉ là mỉm cười nói ra: "Đã Đại Tống quốc thái dân an, vậy tại sao trẫm nghe nói đoạn thời gian trước, có một đám thổ phỉ náo động lên động tĩnh rất lớn."

"Mà lại những này thổ phỉ, còn giống như tại Trấn Quốc Công trong vòng phạm vi quản hạt."

Lời này vừa nói ra, yến hội trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp Trấn Quốc Công Thiết Vân Bằng chậm rãi để ly rượu trong tay xuống, sau đó trực tiếp quỳ xuống nói.

"Thần quản lý vô phương, còn xin bệ hạ giáng tội!"

Không đợi Thiết Vân Bằng đầu gối chạm đến mặt đất, một đạo nhu hòa thần lực vội vàng nâng hắn.

"Trấn Quốc Công nói đùa, ngươi chính là ta Đại Tống nền tảng, trẫm làm sao lại bởi vì điểm này việc nhỏ trách ngươi đâu?"

"Lại nói, nếu là không có ngươi, trẫm còn chưa hẳn có thể ngồi lên vị trí này."

Tiếng nói rơi, bầu không khí trở nên càng thêm ngưng trọng.

Thiết Vân Bằng thì là đứng nghiêm tại nguyên chỗ, không chút nào làm giải thích.

"Ha ha ha!"

"Trấn Quốc Công quả nhiên không hổ là binh nghiệp xuất thân, mỗi tiếng nói cử động đều mang thiết huyết lưỡi mác hương vị."

"Truyền chỉ, kể từ hôm nay, Trấn Quốc Công bổng lộc gấp bội."

"Tạ bệ hạ!"

Thiết Vân Bằng chắp tay tạ ơn.

Lúc này, Hình Phiêu Phiêu thanh âm cũng từ bên ngoài truyền vào.

"Bán tuyệt thế trân bảo!"

"Có thể biết bảo vật này người không lấy một xu, không biết bảo vật này người, thiên kim không bán!"

Nghe được Hình Phiêu Phiêu thanh âm, Hoàng đế lúc này cao hứng nói: "Trẫm đang lo không biết làm sao ban thưởng Trấn Quốc Công, không nghĩ tới hôm nay lại có trân bảo hiện thế."

"Trấn Quốc Công an tâm chớ vội, bảo vật này trẫm nhất định vì ngươi mang tới."

Nói, Hoàng đế lập tức để cho người ta đem bên ngoài ra sức gào to Hình Phiêu Phiêu cùng Trần Trường Sinh dẫn vào.

Đối mặt Hoàng đế cái này trác hơi diễn kỹ, Bàng thái sư cùng Thiết Vân Bằng đều không nói gì thêm.

Dù sao gặp Trần Trường Sinh, đây đã là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau quyết định.

. . ..