Chương 1773: Bốn châu chi địa  !

Chương 1773: Bốn châu chi địa  !

Rất nhanh, tại thị vệ dẫn đầu dưới, Trần Trường Sinh cùng Hình Phiêu Phiêu cùng nhau bước vào bách hoa vườn.

Nhìn xem ngồi cao thượng vị Thiết Vân Bằng, Hình Phiêu Phiêu mười phần hiếm thấy chột dạ.

Bởi vì vị này chính là mình đã từng ông chủ cũ.

Cùng lúc đó, ngồi cao tại trên long ỷ Hoàng đế, cũng đang quan sát Trần Trường Sinh vị này cao thủ thần bí.

Một tay diệt trại, biến mất mười vạn niên nhân xuất hiện lần nữa, những tình huống này kết hợp với nhau.

Người trước mắt thấy thế nào cũng giống là Lục Lâm kỷ nguyên bên ngoài người.

"Ngươi bảo bối này có gì chỗ đặc thù, dám danh xưng thiên kim không bán."

Hoàng đế trước tiên mở miệng, Trần Trường Sinh chắp tay nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, tại hạ bảo vật trên đời hiếm thấy, chẳng những có thể bảo đảm Đại Tống vạn thế cơ nghiệp, càng có thể phân rõ trung gian."

Nghe nói như thế, Tống Hoàng cười.

"Ngươi nói có thể bảo vệ Đại Tống vạn thế cơ nghiệp tạm thời không đề cập tới, động lòng người tâm khó dò, ngươi như thế nào phân biệt đến trung gian."

"Không bằng ngươi tự thân vì trẫm biểu thị một phen như thế nào?"

Đối mặt Tống Hoàng yêu cầu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Khởi bẩm bệ hạ, bảo vật này không phải người có duyên không thể được."

"Người không có duyên mở ra cái này hộp, bên trong chứa sẽ chỉ là một khối đá bình thường."

"Người hữu duyên mở ra cái này hộp, bên trong chứa nhất định là hiếm thấy trân bảo."

Ồ

"Thuyết pháp này cũng là mới lạ, vậy ngươi cảm thấy, mọi người đang ngồi người, ai là người hữu duyên?"

"Người hữu duyên, tự nhiên là bệ hạ!"

Nói, Trần Trường Sinh tiếp nhận Hình Phiêu Phiêu trong tay hộp, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Thấy thế, một bên thị vệ cũng đem Trần Trường Sinh trong tay hộp đưa tới Tống Hoàng trước mặt.

Nhìn xem kia không có chút nào thần lực ba động, lại thường thường không có gì lạ hộp, Tống Hoàng từ tốn nói.

"Tại hộp không có mở ra trước đó, ngươi còn có đổi ý chỗ trống."

"Nếu như hộp một khi mở ra, trong này chứa không phải hiếm thấy trân bảo, ngươi coi như phạm vào tội khi quân."

Tống Hoàng ánh mắt nhìn thẳng Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh lại cười nhạt một tiếng nói.

"Hiếm thấy trân bảo tuy không giá, nhưng người lại là có giá."

"Nếu như tại hạ kiện bảo bối này một người cũng mua không nổi, vậy nó không phải liền là không đáng một đồng phế vật?"

"Nghe ngươi ý tứ này, bảo vật này ngươi đã định ra giá cả?"

"Bệ hạ là người hữu duyên, bảo vật này tự nhiên thuộc về bệ hạ, tại hạ định giá cả, chẳng qua là một cái đề nghị thôi."

"Vậy ngươi cảm thấy hắn nên giá trị nhiều ít?"

"Bốn châu chi địa!"

Trần Trường Sinh thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn, trái tim tất cả mọi người cũng đều nâng lên cổ họng.

Nửa tháng trước, Trần Trường Sinh một tay diệt trại.

Đại Tống cao tầng cơ hồ đều biết, chín động mười tám trại là Trấn Quốc Công tại phía sau màn ủng hộ.

Trần Trường Sinh đầu này quá giang long đối chín động mười tám trại động thủ, tự nhiên là tương đương ra tay với Trấn Quốc Công.

Hiện tại hắn lại đột nhiên nói ra như thế một cái không hợp thói thường giá cả, cái này rõ ràng là chân tướng phơi bày.

Cạch

Hộp bị mở ra, bên trong lẳng lặng nằm một khối đá cuội.

Đưa tay cầm lấy khối kia phổ thông đến cực hạn đá cuội, Tống Hoàng nhàn nhạt nói ra: "Trấn Quốc Công, ngươi nhìn tảng đá kia, giống như là hiếm thấy trân bảo sao?"

Đối mặt Tống Hoàng vấn đề, Thiết Vân Bằng chắp tay nói ra: "Bệ hạ nói nó là cái gì, nó chính là cái gì."

"Vậy ngươi cảm thấy thứ này thật giá trị bốn châu chi địa sao?"

Tống Hoàng lần nữa lên tiếng, Thiết Vân Bằng trực tiếp quỳ rạp xuống đất nói ra: "Bệ hạ, ngài trong tay hiếm thấy trân bảo, chính là thần chỗ khan hiếm."

"Thần nguyện lấy bốn châu chi địa, đổi lấy trong tay bệ hạ hiếm thấy trân bảo!"

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Thiết Vân Bằng, Tống Hoàng vội vàng tiến lên nâng nói: "Trấn Quốc Công mau mau xin đứng lên, thứ này vốn chính là đưa cho ngươi."

"Hiện tại ngươi dùng bốn châu chi địa đến đổi, người trong thiên hạ sẽ thấy thế nào trẫm."

"Bệ hạ, thần đất phong chịu đủ thổ phỉ chi loạn, nhiều năm trước tới nay một mực chưa từng giải quyết."

"Khẩn cầu bệ hạ phái một người tài ba giúp thần quản lý đất phong, thần vô cùng cảm kích!"

Nghe nói như thế, Tống Hoàng ngừng nâng Thiết Vân Bằng tay, chăm chú nói ra: "Trấn Quốc Công lời này có lý, thiên hạ đại sự lấy bách tính làm đầu."

"Thổ phỉ chi loạn, xác thực phải nhanh một chút xử lý."

"Bất quá bốn châu chi địa can hệ trọng đại, nhân viên quản lý còn phải đợi trẫm hảo hảo suy tư một phen."

"Hôm nay yến hội liền đến nơi này đi."

Nói xong, Tống Hoàng trực tiếp quay người rời đi, lưu lại Thiết Vân Bằng một người quỳ gối nguyên địa.

Tống Hoàng dẫn đầu rời đi, chung quanh văn võ bá quan cũng lần lượt rời sân.

Lúc này, quỳ trên mặt đất Thiết Vân Bằng mới chậm rãi đứng dậy.

Đối mặt Thiết Vân Bằng kia ánh mắt lạnh như băng, Hình Phiêu Phiêu theo bản năng muốn tránh né, nhưng lại bị Trần Trường Sinh bắt lại cổ không cách nào lui lại.

"Ngươi chính là cái kia một tay diệt trại người sao?"

Thiết Vân Bằng nhìn thẳng Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thay trời hành đạo, Trấn Quốc Công không cần cám ơn ta."

"Thay trời hành đạo là chuyện tốt, nhưng nếu như ta nhớ không lầm, nàng hẳn là chín động mười tám trại thổ phỉ đầu lĩnh."

"Ta biết, trước kia nàng là, hiện tại có ta bảo bọc nàng, nàng cũng không phải là thổ phỉ."

"Rất tốt, hi vọng ngươi có thể tiếp tục như vậy thay trời hành đạo!"

Nói xong, Thiết Vân Bằng cùng Trần Trường Sinh gặp thoáng qua, trực tiếp rời đi bách hoa vườn.

Ba

Theo Thiết Vân Bằng rời đi, Hình Phiêu Phiêu trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Công tử, ngươi vừa mới thật sự là làm ta sợ muốn chết."

"Hắn rất sớm trước kia chính là Tiên Vương Cửu phẩm, ngươi làm sao dám như thế khiêu khích hắn."

"Nếu như hắn muốn giết chúng ta, chúng ta bây giờ đã mất mạng."

Nhìn xem đầu đầy mồ hôi Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh khinh bỉ nói: "Làm việc đa động khẽ động đầu óc, mặt khác đem ngươi đảm lượng cho ta đi lên nói lại."

"Tùy tiện liền sợ tè ra quần, rất làm mất mặt ta."

"Công tử, cái này không trách ta, chủ yếu là. . ."

"Ngậm miệng!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Hình Phiêu Phiêu, sau đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi cái không có tiền đồ gia hỏa, sớm biết ta lần này liền không mang theo ngươi ra, chỉ toàn cho ta mất mặt xấu hổ."

"Sửa sang một chút quần áo, tiếp xuống chúng ta còn muốn đi dự tiệc đâu."

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn phản ứng Hình Phiêu Phiêu, đi thẳng ra khỏi bách hoa vườn.

Càng có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh vừa rời đi bách hoa vườn, hai tên thị vệ liền đến đây mời hắn đi dự tiệc.

. . .

Trăm vườn trái cây.

"Đạo hữu mau mau mời ngồi!"

Bước vào một tòa đình nghỉ mát, Tống Hoàng lập tức đứng dậy nghênh đón.

Đối mặt Tống Hoàng nhiệt tình, Trần Trường Sinh giả bộ sợ hãi nói: "Bệ hạ, đâu chỉ như thế, thảo dân sợ hãi."

Ai

"Đạo hữu không phải ta Đại Tống con dân, tự nhiên không cần tuân thủ ta Đại Tống quân thần chi lễ."

"Hôm nay hai người chúng ta chỉ là cùng ngồi đàm đạo, không cần quan tâm những hư lễ kia."

Nói, Tống Hoàng lôi kéo Trần Trường Sinh tay mời hắn nhập tọa.

Nhìn xem trên bàn rực rỡ muôn màu hoa quả tươi, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nhìn bộ dạng này, bệ hạ tựa hồ chuẩn bị rất đầy đủ nha!"

Nghe vậy, Tống Hoàng cười đắc ý nói ra: "Đạo hữu dọc theo con đường này, thường xuyên chọn mua linh quả."

"Cho nên ta suy đoán đạo hữu khả năng thích ăn linh quả, vì vậy ta lệnh người kiến tạo toà này trăm vườn trái cây."

"Đại Tống bảy thành trở lên linh quả, ở chỗ này đều có loại thực, đạo hữu về sau có thể đại bão ăn uống chi dục."

. . .

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.