Chương 1774: Quốc Sư chi vị!

Chương 1774: Quốc Sư chi vị!

Đối mặt Tống Hoàng, Trần Trường Sinh một mặt ưu sầu nói ra: "Nơi này tốt thì tốt, nhưng cuối cùng không phải nhà của ta."

"Ta luôn không khả năng muốn ăn quả liền đến quấy rầy bệ hạ đi."

"Không sao, nơi này đạo hữu nếu là thích, cứ việc cầm đi chính là, ngươi ta ở giữa không cần..."

"Vậy thì cám ơn!"

Trần Trường Sinh mặt không đổi sắc nhận phần lễ vật này.

Bất thình lình cải biến, cũng làm cho Tống Hoàng sửng sốt một chút.

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu quả nhiên là cái người sảng khoái, đã dạng này, kia trẫm cũng liền không đi vòng vèo."

"Bốn châu chi địa ta định cho ngươi, ngươi định xử lý như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đặt chén rượu xuống nhàn nhạt nói ra: "Bốn châu chi địa quá nhỏ, ta chướng mắt, ta muốn là toàn bộ Đại Tống."

"Ngươi để cho ta sư xuất nổi danh, ta giúp ngươi dọn sạch Đại Tống tất cả thổ phỉ."

"Mà lại ngươi muốn cho ai chết, ta liền có thể để ai chết, cam đoan người trong thiên hạ tìm không ra một điểm mao bệnh."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Tống Hoàng bưng chén rượu lên nhẹ nhàng phẩm một ngụm nói.

"Đạo hữu khẩu vị tựa hồ có chút lớn."

"Khẩu vị của ta đương nhiên lớn, bởi vì sau khi ăn xong ta muốn rời khỏi nơi này."

"Chuyện này là thật?"

"Nơi này là Giang Sơn nhà, nhưng lại không phải nhà của ta."

"Phía ngoài ổ vàng ổ bạc cho dù tốt, cuối cùng không bằng mình ổ chó."

"Nếu như không phải Giang Sơn còn có một đoạn ân oán không có giải quyết, ta đã sớm rời đi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Tống Hoàng nhàn nhạt nói ra: "Đạo hữu quả nhiên là giới ngoại người, chỉ tiếc ta Lục Lâm kỷ nguyên đã thật lâu chưa từng xuất hiện Thiên Đế cảnh tu sĩ."

"Bằng không thì cũng không đến mức cùng bên ngoài cắt ra liên hệ lâu như vậy."

"Đã đạo hữu nguyện ý làm viện thủ, kia trẫm cũng không phải người hẹp hòi."

"Ngươi sư xuất nổi danh ta có thể cho ngươi, nhưng Trấn Quốc Công nhất định phải rơi đài, ngươi có thể làm được sao?"

"Ba ngàn năm bên trong Thiết Vân Bằng bất tử, ta tự hành rời đi."

"Năm ngàn năm bên trong nếu như Bàng thái sư còn tại trên triều đình, ta Trần Trường Sinh tự vẫn quy thiên."

"Tốt, quân tử nhất ngôn, khoái mã nhất tiên, ngày mai liền sẽ có thánh chỉ đưa đến."

"Ngươi có cái gì kỹ càng yêu cầu, hiện tại liền có thể nói."

Mắt thấy Tống Hoàng sảng khoái đáp ứng, Trần Trường Sinh cũng không dài dòng, trực tiếp mở miệng nói ra: "Bốn châu chi địa thuế má, quan viên nhận đuổi, quyền sinh sát đều muốn về ta."

"Tiêu diệt Đại Tống cảnh nội thổ phỉ, ta không muốn triều đình một binh một tốt, một tiền một lương."

"Mà lại vì cam đoan quân đội không thoát ly bệ hạ chưởng khống, ta muốn cho một người cưới Đại Tống công chúa."

Ai

"Lâm Thiên Lang!"

Nghe được Trần Trường Sinh cho ra tên người, Tống Hoàng nghĩ nghĩ nói ra: "Ta còn tưởng rằng đạo hữu sẽ vì Giang Sơn cầu hôn đâu."

"Giang Sơn là Giang Sơn, Lâm Thiên Lang là Lâm Thiên Lang, đem tất cả trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, không chỉ bệ hạ ngươi sẽ ngủ không được, ta cũng sẽ ngủ không được."

"Giang Sơn là người ngươi mang tới, ngươi chẳng lẽ không tín nhiệm hắn?"

"Không quan hệ tín nhiệm, đây là nên từng có trình."

"Đạo hữu cái nhìn đại cục, quả nhiên không phải bình thường, bốn châu chi địa có phải hay không nhỏ một chút?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Bốn châu chi địa không nhỏ."

"Giang Sơn chí hướng là muốn làm cái tiêu dao vương gia, không phải quyền nghiêng triều chính, có bốn châu chi địa đầy đủ để hắn qua rất dễ chịu."

"Địa bàn nếu như quá lớn, bệ hạ ngài sẽ không cao hứng."

"Ba ba ba!"

Nghe được cái này, Tống Hoàng nhịn không được vỗ tay tán dương: "Đạo hữu một lời nói, thật là làm cho trẫm như uống cam tuyền."

"Nếu như dưới trướng của ta thần tử đều có đạo hữu như thế hiểu chuyện, vậy ta liền sẽ không phiền não như vậy."

"Trước mắt chưa kết hôn công chúa tổng cộng có mười ba vị, đạo hữu có thể tự đi chọn lựa."

"Lâm gia hai huynh đệ oan án, ta cũng sẽ cho bọn hắn sửa lại án xử sai."

"Chung quy là đem cửa về sau, cũng không tính bôi nhọ Hoàng gia uy danh."

"Đa tạ bệ hạ!"

Trần Trường Sinh đứng dậy chắp tay gửi tới lời cảm ơn, Tống Hoàng lại một thanh đè xuống Trần Trường Sinh hai tay nói.

"Đạo hữu, đã chúng ta đã đạt thành hợp tác."

"Vậy ngươi cảm thấy ta hẳn là cho ngươi cái gì chức quan?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ta người này trời sinh tính lười nhác, không thích cả ngày bận bịu không nghỉ."

"Nếu không bệ hạ phong ta cái không cần làm sự tình quốc sư đương đương thế nào?"

"Như thế cái hư chức, sợ là có chút ủy khuất nói bạn đi."

"Không ủy khuất, vô công bất thụ lộc, ta còn không có làm ra hiệu quả, bệ hạ liền cho ta nhiều như vậy, ta nhận lấy thì ngại nha!"

Tốt

"Liền phong ngươi cái quốc sư chi vị!"

Nói xong, Tống Hoàng phất tay rời đi, Trần Trường Sinh cũng một mực bảo trì xoay người trạng thái.

Thẳng đến Tống Hoàng triệt để rời đi trăm vườn trái cây, Trần Trường Sinh mới chậm rãi đứng thẳng người lên.

"Công tử, cái này trăm vườn trái cây cũng quá tốt đi."

"Bệ hạ vì lôi kéo ngươi, đây là bỏ hết cả tiền vốn nha!"

Chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn Hình Phiêu Phiêu bắt đầu khắp nơi vui chơi, nhưng mà đối mặt loại hành vi này, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú lên hết thảy.

Thẳng đến Hình Phiêu Phiêu tỉnh táo lại về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới lên tiếng nói.

"Thích không?"

"Thích, đương nhiên thích!"

Hình Phiêu Phiêu chăm chú gật đầu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thích liền tốt, hi vọng có một ngày đầu ngươi chôn ở phía dưới đương phân bón thời điểm, cũng có thể như thế thích."

Hình Phiêu Phiêu:? ? ?

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn hưng phấn Hình Phiêu Phiêu triệt để trợn tròn mắt.

"Công tử, êm đẹp, làm gì nói loại này điềm xấu."

"Lời ta nói đã rất may mắn, chân chính hung hiểm, chỉ là ngươi đôi mắt này nhìn không thấy thôi."

"Tống Hoàng có thể biết Lâm Thiên Lang tình huống, có thể biết ta thích ăn linh quả, càng có thể tại thời gian nửa tháng bên trong, để một tòa trăm vườn trái cây đột ngột từ mặt đất mọc lên."

"Cái này chứng minh nhãn tuyến của hắn trải rộng thiên hạ, mà lại đối Đại Tống lực độ chưởng khống xa so với chúng ta trong tưởng tượng cao hơn."

"Nếu như có một ngày hắn muốn cho chúng ta chết, tuyệt đối là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu chột dạ cười nói: "Công tử tu vi cái thế, liền xem như bệ hạ cũng không nhất định có thể làm gì ngươi đi."

"Nói rất đúng, ta thua bọn hắn chưa hẳn có thể làm gì ta, nhưng các ngươi coi như khó mà nói."

"Đại Tống không đối phó được ta, chẳng lẽ còn không đối phó được các ngươi?"

"Thật đến lúc kia, đem các ngươi chôn dưới đất đương phân bón vậy cũng là nhẹ."

"Ta cảm thấy Tống Hoàng hẳn là sẽ đối với các ngươi chỗ lấy cực hình, dùng cái này đến uy hiếp ta, để cho ta rời đi thế giới này."

"Mặt khác chín động mười tám trại trước kia là Trấn Quốc Công dưới trướng, bây giờ các ngươi thay đổi địa vị, Trấn Quốc Công sẽ như vậy tuỳ tiện buông tha các ngươi?"

Hình Phiêu Phiêu: "..."

Sự tình là các ngươi bốc lên tới, vì cái gì xui xẻo luôn luôn chúng ta.

"Công tử, ngươi cũng không thể mặc kệ chúng ta."

"Chúng ta bây giờ thế nhưng là ngươi người!"

Nhìn qua tràn đầy cầu khẩn Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Muốn mạng sống, vậy liền hảo hảo làm việc, thuận tiện đem tâm tư của ngươi thu vừa thu lại."

"Hiện tại ngoại trừ ta, trên đời không ai có thể cứu ngươi nhóm."

"Nếu là ngươi còn muốn chần chừ, ta cam đoan các ngươi sống còn khó chịu hơn chết!"

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.