Chương 1775: Đông cung mật đàm!

Chương 1775: Đông cung mật đàm!

Nghe được Trần Trường Sinh nhả ra, Hình Phiêu Phiêu lúc này ủy khuất nói: "Công tử, ta đối với ngài thế nhưng là trung thành tuyệt đối nha!"

"Ta không phủ nhận ngươi đối ta trung tâm, nhưng ta càng không phủ nhận ngươi đối Thiết Vân Bằng sợ hãi."

"Nếu có một ngày Thiết Vân Bằng uy hiếp ngươi phản bội ta, xin hỏi ngươi là bảo trì trung tâm, hay là thần phục sợ hãi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Hình Phiêu Phiêu trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua quỳ trên mặt đất Hình Phiêu Phiêu, nhẹ nói.

"Hảo hảo quỳ đi!"

"Hiện tại quỳ ngươi chí ít còn có thể sống, về sau ngươi chính là đem đầu đập nát, cũng chưa chắc có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ."

"Kinh thành thế cục rắc rối phức tạp, ngươi như vậy một đầu con lươn nhỏ còn muốn quấy phong vân, cũng không nhìn một chút mình có hay không cái này cân lượng."

"Hôm nay yến hội Bàng thái sư một lời không phát, Thiết Vân Bằng càng là cúi đầu nghe theo."

"Ngươi cho rằng trong truyền thuyết đại nhân vật không gì hơn cái này, trên thực tế chó cắn người xưa nay không gọi."

"Nghĩ mãi mà không rõ điểm ấy, ngươi vẫn quỳ đi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, chỉ để lại Hình Phiêu Phiêu một thân một mình quỳ gối nguyên địa.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, nửa tháng trước sợ hãi lần nữa bị câu chạy lên não.

Nếu như nói lúc trước chỉ là e ngại Trần Trường Sinh thực lực, vậy bây giờ Hình Phiêu Phiêu chính là tại e ngại Trần Trường Sinh kia thấm nhuần lòng người năng lực.

Tại nửa tháng này trong khi chung, Hình Phiêu Phiêu phát hiện Trần Trường Sinh cũng không như trong tưởng tượng khó nói như vậy.

Một lúc sau, cũng dần dần để quên đi lúc trước sợ hãi, từ đó sinh ra một chút không nên có tiểu tâm tư.

Nhưng làm cho người sợ hãi chính là, những này tiểu tâm tư còn chưa thay đổi hiện thực, Trần Trường Sinh liền biết nhất thanh nhị sở.

...

Đông cung.

"Lão sư, ngươi nói cái này Trần Trường Sinh đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Thế mà có thể để cho Trấn Quốc Công dễ như trở bàn tay liền giao ra bốn châu chi địa, phải biết đây chính là Trấn Quốc Công tỉ mỉ chế tạo đại bản doanh nha!"

Người mặc Thái tử phục sức người trẻ tuổi trong mắt mang theo vẻ lo lắng.

Nhưng mà cùng Thái tử vội vàng xao động khác biệt, một bên Bàng thái sư thong thả ung dung uống nước trà.

"Thái tử an tâm chớ vội!"

"Để Trấn Quốc Công giao ra bốn châu chi địa, không phải cái kia Trần Trường Sinh, mà là bệ hạ."

"Ba ngàn năm trước, bệ hạ tu vi tinh tiến, thọ nguyên cũng đã nhận được kéo dài."

"Kể từ đó, bệ hạ tự nhiên muốn một lần nữa thu hồi quyền lực."

"Chưởng quản thiên hạ một nửa binh quyền Trấn Quốc Công, khẳng định là bệ hạ hàng đầu mục tiêu."

"Chỉ tiếc Thiết Vân Bằng gia hỏa này quá mức giảo hoạt, cái này ba ngàn năm nay một mực co đầu rút cổ ở kinh thành không nhúc nhích chút nào, bệ hạ cũng tìm không thấy sơ hở của hắn."

"Bây giờ Trần Trường Sinh đưa tới một cái lấy cớ, bệ hạ đương nhiên muốn hung hăng gõ một chút Thiết Vân Bằng."

Nghe vậy, Thái tử khó hiểu nói: "Phụ hoàng nghĩ gõ liền để hắn gõ, chúng ta tại sao phải giúp Thiết Vân Bằng?"

Nhìn qua trong mắt tràn ngập hoang mang Thái tử, Bàng thái sư từ tốn nói.

"Thái tử, Đại Tống là tu sĩ hoàng triều, không phải phàm nhân thế lực tổ chức."

"Cùng phàm nhân so sánh, Đại Tống người thừa kế, còn lâu mới có được phàm nhân thế lực người thừa kế trọng yếu."

"Bởi vì chúng ta bệ hạ có thể sống thật lâu, hoàng tử không có có thể tái sinh, Thái tử không có có thể lại lập, mà hoàng vị lại vĩnh viễn chỉ có một cái."

"Thiết Vân Bằng gắt gao đem khống lấy thiên hạ một nửa binh mã, trong quân đội rất nhiều tướng lĩnh đều là hắn một tay đề bạt lên."

"Nếu là hắn tạo phản, kia Đại Tống Giang Sơn coi như thật nguy hiểm."

Đạt được câu trả lời này, Thái tử mở miệng nói: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta thì càng không cần thiết giúp hắn đi."

"Ta nhưng là họ Triệu, ta tại sao phải giúp một ngoại nhân?"

"Thái tử hiện tại đương nhiên không có lý do giúp hắn, nhưng Thái tử có hay không nghĩ tới, nếu như Thiết Vân Bằng đổ, kế tiếp xui xẻo sẽ là ai?"

Lời này vừa nói ra, Thái tử lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

"Lão sư, ngươi nói là phụ hoàng sẽ xuống tay với ta?"

"Thái tử, lão phu đã vừa mới nói qua, Đại Tống người thừa kế không có phàm nhân thế lực người thừa kế trọng yếu."

"Bệ hạ long tinh hổ mãnh, còn rất dài một đoạn thời gian muốn sống, ngươi chưa hẳn có thể sống được qua hắn."

"Nếu như chờ ngươi thọ nguyên gần thời điểm, ngươi còn ở lại chỗ này Thái tử chi vị bên trên, ngươi cảm thấy bệ hạ sẽ đối với ngươi lên ngờ vực vô căn cứ chi tâm sao?"

"Lại hoặc là nói, ngươi thật nguyện ý cả một đời đợi tại Thái tử chi vị bên trên."

Tiếng nói rơi, Thái tử ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

"Lão sư, ngươi vừa mới, thế nhưng là đại bất kính chi tội, nếu để cho phụ hoàng biết, ta chỉ sợ cũng không bảo vệ được ngươi."

Nghe vậy, Bàng thái sư nhìn thoáng qua Thái tử, bình tĩnh nói.

"Thái tử, từ đảm nhiệm Thái tử sư một ngày kia trở đi, lão phu vận mệnh liền cùng ngươi buộc chung một chỗ."

"Nếu như ngươi xảy ra chuyện, kết quả của ta cũng không khá hơn chút nào."

"Bệ hạ băng hà, ta sẽ là ngươi hộ giá hộ hàng nhân tuyển tốt nhất, bệ hạ kéo dài tuổi thọ, ngươi chính là bệ hạ diệt trừ ta lý do."

"Lúc trước bệ hạ để cho ta làm Thái tử sư, đã sớm nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn."

"Cho nên cục diện hôm nay, tự nhiên cũng tại bệ hạ trong dự liệu."

Nhìn xem bình tĩnh Bàng thái sư, Thái tử híp mắt nói ra: "Lão sư, ta ở trong mắt các ngươi, thật sự có không chịu được như thế sao?"

"Thái tử năng lực, mặc dù không tính là mạnh nhất, nhưng cũng là các đời hoàng tử bên trong người nổi bật."

"Nhưng cũng tiếc chính là, Đại Tống thời gian tồn tại quá lâu."

"Vô số quan lại cấu kết cùng một chỗ thâm căn cố đế, Trấn Quốc Công cùng ta hoành không xuất thế, trở thành đặt ở tất cả hoàng tử trên đầu hai ngọn núi lớn."

"Nếu có một ngày bệ hạ băng hà, mới nhậm chức hoàng tử là giải quyết không được trước mắt cục diện này."

Nghe được cái này, Thái tử cũng minh bạch Bàng thái sư ý tứ.

"Lão sư, ta giống như minh bạch ngươi ý tứ."

"Phụ hoàng có lẽ là trước kia liền làm xong hai tay chuẩn bị, nếu như hắn không thể đột phá, ngài sẽ là bảo vệ dưới một nhiệm kỳ Hoàng đế thuận lợi đăng cơ."

"Có ngài tọa trấn, Trấn Quốc Công nhất thời bán hội lật không nổi sóng gió gì, kia quan viên lớn nhỏ, cũng sẽ mười phần thuận lợi nghe theo tân hoàng đế mệnh lệnh."

"Nhưng nếu như thuận lợi đột phá, phụ hoàng liền sẽ bức ta tạo phản, từ đó diệt trừ ngươi cùng Trấn Quốc Công."

"Không có ngươi cùng Trấn Quốc Công, đời tiếp theo Thái tử đăng cơ, liền sẽ không có nhiều như vậy trở ngại."

"Không sai!"

"Bệ hạ đây là hạ một bước làm sao cả hai cùng có lợi cờ, chúng ta muốn sống, vậy cũng chỉ có đem hết toàn lực thắng được cục diện này."

Nhìn xem mặt không thay đổi Bàng thái sư, Thái tử trầm mặc thật lâu.

"Lão sư, ngươi nói Thiết Vân Bằng có thể gánh vác lần này xung kích sao?"

"Khó mà nói, cái này Trần Trường Sinh làm việc kín đáo, không giống là bình thường nhân vật."

"Nhưng Thiết Vân Bằng cũng không phải dễ trêu, bốn châu chi địa hắn sẽ không dễ dàng như vậy nhường lại."

"Ta là văn thần, hắn là võ tướng, chỉ có chiến hỏa lại cháy lên, tác dụng của hắn mới có thể đạt được phát huy."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn tiếp xuống hẳn là muốn gây ra chiến hỏa, từ đó để hắn chạy ra kinh thành cái này lồng giam."

"Trần Trường Sinh là bệ hạ mới lấy được một thanh lưỡi dao không giả, nhưng cũng là Thiết Vân Bằng thoát khốn mấu chốt."

"Cho nên chúng ta tiếp xuống nước cờ này phi thường mấu chốt, nhất định phải làm cho bọn hắn tam phương loạn, dạng này chúng ta mới có thể ngư ông đắc lợi!"

....