Chương 1776: Tìm kiếm hy vọng!

Chương 1776: Tìm kiếm hy vọng!

Sáng sớm.

Một đêm không mộng Trần Trường Sinh duỗi lưng một cái từ trong phòng đi ra.

Tiện tay từ trên cây hái xuống một cái tươi mới linh quả, mùi thơm ngát nước tại khoang miệng nở rộ.

"Cái này hiện hái hiện phương pháp ăn tử thật đúng là tốt, về sau xem ra đến làm cái vườn trái cây."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới đình nghỉ mát.

Nhìn xem vẫn như cũ quỳ trên mặt đất Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Suy nghĩ minh bạch vậy liền đứng lên đi."

"Một mực quỳ cũng không phải chuyện gì, một số thời khắc ngươi coi như đem chân quỳ đoạn mất, nên nghĩ không hiểu vẫn là nghĩ mãi mà không rõ."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Công tử, ta có thể hỏi một chuyện không?"

"Có thể!"

"Vì cái gì giống chúng ta dạng này người, không thể có được chính mình vận mệnh, chẳng lẽ chúng ta trời sinh đáng chết sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nói ra: "Nhỏ yếu tại tu hành giới bản thân liền là nguyên tội."

"Đặc biệt là sống ở thế giới này, có nhiều thứ chúng ta không cho, ngươi mãi mãi cũng không có tư cách cầm."

"Ngay cả nghĩ cũng không thể nghĩ sao?"

"Đúng, chính là ngay cả nghĩ cũng không thể muốn!"

Nhìn qua Trần Trường Sinh lãnh khốc ánh mắt, Hình Phiêu Phiêu tâm cũng dần dần trở nên lạnh.

"Công tử, ngươi để chúng ta những người này một tia hi vọng đều không có, vậy ngươi cảm thấy chúng ta sẽ cho ngươi bán mạng sao?"

"Ha ha ha!"

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu lãnh khốc, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Nha đầu, ngươi dạng này thái độ, mãi mãi cũng không có đường ra."

"Hi vọng loại vật này, không phải dựa vào người khác cho, là dựa vào mình đánh ra tới."

"Công tử, ngươi đừng lại bắt ta làm trò cười."

"Bây giờ cách cục, tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể cải biến, coi như đem mệnh của ta lấp bên trên vậy cũng còn thiếu rất nhiều."

"Một thế hệ mệnh không đủ, vậy liền dùng nhiều mấy đời người."

"Vậy dạng này làm còn có cái gì ý nghĩa, vì người khác làm áo cưới, trên đời sẽ có người ngu xuẩn như vậy sao?"

Hình Phiêu Phiêu phẫn nộ phản bác một câu, mà Trần Trường Sinh lại hết sức hiếm thấy trầm mặc.

Nhìn qua không nói lời nào Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu còn tưởng rằng mình lại chọc giận tới hắn.

Nhưng mà nàng chưa kịp mở miệng, Trần Trường Sinh vượt lên trước nói ra: "Ngươi nói rất đúng, vì người khác làm áo cưới cái này xác thực rất ngu xuẩn."

"Nhưng trên đời nếu như không có những này 'Đồ đần' hi vọng lại từ đâu mà đến?"

"Ngươi không hiểu rõ thế giới bên ngoài, cho nên tầm mắt của ngươi hẹp điểm."

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, thế giới bên ngoài chính là có như thế một chút 'Đồ đần' làm hậu thế người đánh ra một cái quang minh tương lai."

"Ngươi Hình Phiêu Phiêu tại vũng bùn bên trong không thể tự kềm chế, không phải là bởi vì ngươi không đủ thông minh, cũng không phải bởi vì ngươi không đủ lợi hại."

"Mà là bởi vì thế giới này không có trong mắt ngươi 'Đồ đần' ."

"Tất cả mọi người chỉ vì mình, người phía sau đồng dạng cũng là như thế, các ngươi mãi mãi cũng không thể nào thấy được hi vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hình Phiêu Phiêu.

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu đột nhiên cảm giác hắn rất lạ lẫm.

Bởi vì lúc này Trần Trường Sinh, cho nàng cảm giác hoàn toàn không giống.

"Công tử, ta có thể thu hồi ta vừa mới sao?"

"Đương nhiên có thể, sự tình là làm ra, không phải nói ra."

"Ngươi thuyết pháp cùng cách làm của ngươi, không nhất định phải hoàn toàn nhất trí, loại chuyện này ta thường xuyên làm."

Trần Trường Sinh trên mặt xuất hiện tiếu dung, Hình Phiêu Phiêu hỏi dò: "Công tử, nếu như ta chỉ là bỏ ra rất nhỏ một điểm cố gắng, có thể có tác dụng sao?"

"Có thể!"

"Tích cát thành tháp, mặc kệ tốc độ chậm nữa, chỉ cần chịu đi làm, chắc chắn sẽ có làm xong một ngày."

"Vậy nếu như người phía sau không chịu xuất lực làm sao bây giờ?"

"Đây chính là vấn đề của ngươi, truyền thừa của ngươi sẽ ảnh hưởng người hậu thế quyết định, ngươi dạy thế nào, bọn hắn học thế đó."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý làm gương tốt, bọn hắn đại khái suất cũng sẽ cùng ngươi làm chuyện giống vậy."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu ngây người nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Công tử, ta cảm giác trên người ngươi tràn đầy hi vọng, đi theo ngươi làm việc cùng đi theo người khác hoàn toàn không giống."

"Ngươi sẽ không trở thành cái kia ngăn cản chúng ta tìm kiếm hi vọng người đi."

"Ta trời sinh tính lười nhác, không có cái kia thời gian rỗi ngăn cản các ngươi tìm kiếm hi vọng, các ngươi giúp ta làm việc, ta thanh toán thù lao."

"Quan hệ chỉ thế thôi!"

Lời này vừa nói ra, Hình Phiêu Phiêu quỳ thân thể đứng thẳng lên.

"Công tử, ta có thể thu được nhiều ít thù lao?"

"Ta có đồ vật vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi muốn nhiều ít thù lao, ta liền có thể cho nhiều ít thù lao."

"Vậy nếu như ta muốn cho thế giới này tìm kiếm một hi vọng đâu?"

"Vấn đề nhỏ, nhưng ngươi chỉ sợ muốn đem cả đời này đều góp đi vào."

"Ta sẽ chết sao?"

"Tiến độ chậm một chút không chết được."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu không ngừng hít sâu cho mình động viên.

"Cả một đời liền cả một đời, dù sao đều là còn sống."

"Cho người làm chó cũng là sống, truy tìm hi vọng cũng là sống, ta Hình Phiêu Phiêu tuy là một giới thổ phỉ, nhưng ta cũng nghĩ sống giống người."

"Điều kiện này ta đáp ứng, núi đao biển lửa ta tuyệt không nhăn nửa điểm lông mày."

Nhìn xem Hình Phiêu Phiêu trong mắt kiên định, Trần Trường Sinh vui vẻ nói "Đầu này rất gian khổ, dụ hoặc cũng rất nhiều, ngươi gánh vác được sao?"

"Ta đem cả một đời đều góp đi vào, người khác mở giá lại cao hơn, cũng cao không quá ta cả cuộc đời."

"Vậy vạn nhất người khác uy hiếp ngươi đâu?"

"Tỉ như ngươi không từ bỏ, hắn liền giết ngươi."

Đối mặt vấn đề này, Hình Phiêu Phiêu khinh thường cười một tiếng nói ra: "Công tử vừa mới nói, con đường này rất gian khổ, hơn nữa còn muốn dựng vào ta cả đời thời gian."

"Chung thân sống ở Địa Ngục bên trong, đây tuyệt đối là so tử vong còn kinh khủng tra tấn."

"Có người muốn là giết ta, kia đối ta tới nói là một loại giải thoát."

"Rất tốt, xem ra ngươi đã tìm được cuộc sống bên trong muốn truy tìm mục tiêu."

"Đứng lên đi, hôm nay dẫn ngươi đi nhìn xem công chúa dáng dấp ra sao."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Hình Phiêu Phiêu đứng lên.

Song khi nàng đứng dậy về sau, nàng đột nhiên phát hiện thế giới đã triệt để không đồng dạng.

Trước kia thế giới ở trong mắt nàng, tràn đầy tuyệt vọng cùng thống khổ, nhưng là bây giờ thế giới, ở trong mắt nàng lại tràn đầy hi vọng.

...

Hoàng cung.

"Quốc sư đại nhân, mời tới bên này!"

Một thị nữ ở phía trước dẫn đường, Trần Trường Sinh cùng Hình Phiêu Phiêu thì là chậm ung dung thưởng thức hoàng cung phong cảnh.

"Bồng bềnh, ngươi nói cho Thiên Lang tuyển lão bà, hẳn là tuyển cái dạng gì?"

Trần Trường Sinh đột nhiên đặt câu hỏi, ngay tại hiếu kì dò xét chung quanh Hình Phiêu Phiêu trợn tròn mắt.

"Công tử, việc này ta thật không biết."

"Ngươi khẳng định không biết, nhưng nhiều ít cung cấp một chút mạch suy nghĩ nha."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu suy tư một chút nói ra: "Nếu không tuyển cái tu vi cao điểm?"

"Dạng này đánh nhau thời điểm, chí ít còn có thể phụ một tay."

"Thực sự không được, trong hoàng cung còn giống như có một loại Thải Âm Bổ Dương..."

Đông

Lời còn chưa nói hết, Hình Phiêu Phiêu đầu liền bị gõ một cái.

"Thải Âm Bổ Dương là đem nữ tử xem như lô đỉnh, trong hoàng cung không có dạng này bí pháp, Thiên Lang cũng sẽ không như vậy đối công chúa."

"Ngươi nói loại lời này, đầu có muốn hay không muốn."

Thị nữ: "..."

Các ngươi suy tính một chút cảm thụ của ta có được hay không.

...

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra..