Chương 1777: Cùng to lớn Tam công chúa!

Chương 1777: Cùng to lớn Tam công chúa!

Đối với Trần Trường Sinh nhắc nhở, Hình Phiêu Phiêu cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Mình bây giờ vị trí địa phương là Đại Tống hoàng cung, có một số việc coi như tâm lý nắm chắc, đó cũng là không thể nói rõ.

Thành công để Hình Phiêu Phiêu ngậm miệng lại, Trần Trường Sinh lại móc ra một khối to bằng đầu nắm tay dị chủng thần nguyên nhét vào thị nữ trong tay.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, tiểu thị nữ liên tục khoát tay nói ra: "Quốc sư đại nhân, ngươi làm cái gì vậy?"

"Tiểu nhân làm sao dám thu ngài đồ vật!"

Nhìn qua hoảng sợ tiểu thị nữ, Trần Trường Sinh cười sẽ bị đẩy trở về thần nguyên lại lấp trở về.

"Đây là một khối phẩm chất tuyệt hảo dị chủng thần nguyên, hẹn tương đương tám vạn phổ thông thần nguyên."

"Lần đầu gặp mặt, coi như tặng cho ngươi quà ra mắt."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt nước miếng một cái, tiểu thị nữ tay tại run không ngừng.

"Quốc sư đại nhân, ta chỉ là một cái thị nữ, rất nhiều chuyện không phải ta có thể làm chủ."

"Một khoản tiền lớn như vậy, ta thật vô phúc tiêu thụ."

"Yên tâm, ta không muốn ngươi giúp ta làm việc, ngươi chỉ cần giới thiệu cho ta một chút đám công chúa bọn họ tình huống là được rồi."

"Mà lại khối thần nguyên này là ta đưa cho ngươi, ai cũng cầm không đi."

Nói, Trần Trường Sinh liếc qua nơi nào đó nơi hẻo lánh, nhàn nhạt nói ra: "Cái này tiểu thị nữ ta nhìn hợp ý, không cần diệt khẩu."

Nặc

Xó xỉnh bên trong truyền ra một thanh âm, tiểu thị nữ cũng trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Bởi vì nàng chưa từng nghĩ tới, mình thế mà kém chút mơ mơ hồ hồ chết rồi.

"Đa tạ quốc sư đại nhân!"

Tiểu thị nữ vội vàng quỳ xuống dập đầu, nhưng Trần Trường Sinh lại cười đỡ nàng.

"Ta không thích người khác cho ta dập đầu."

"Lại nói, chuyện này ngươi cũng là thụ tai bay vạ gió, bảo đảm ngươi một mạng coi như kết một thiện duyên đi."

"Ngươi nếu là thật muốn báo đáp ta, vậy liền hảo hảo nói với ta một chút mười ba vị công chúa tình huống."

Nghe vậy, tiểu thị nữ kích động nói: "Quốc sư đại nhân yên tâm, ta nhất định đem biết đến đều nói cho ngươi."

"Hoàng cung bên trong, tu vi cao nhất chính là cùng to lớn Tam công chúa, tính tình ôn hòa chính là Chiêu Dương công chúa..."

Tại ân cứu mạng cùng phong phú thù lao gia trì dưới, tiểu thị nữ một mạch đem tất cả tin tức tất cả đều nói ra.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng từ nhỏ thị nữ trong miệng, đạt được một cái càng không tốt tin tức.

Đó chính là cái này mười ba vị công chúa tựa hồ cũng không muốn gả cho Lâm Thiên Lang.

"Thổ phỉ làm sao vậy, thổ phỉ cũng là người, các nàng dựa vào cái gì xem thường thổ phỉ!"

Khi biết được mười ba vị công chúa ghét bỏ Lâm Thiên Lang thổ phỉ thân phận về sau, Hình Phiêu Phiêu trong nháy mắt liền nổi giận.

Nhưng mà đối mặt Hình Phiêu Phiêu phẫn nộ, Trần Trường Sinh bình tĩnh ăn một miếng linh quả nói.

"Đã ngươi như thế không phục, vậy ngươi tự mình đi đánh rụng các nàng phách lối khí diễm đi."

Ta

Trong mắt Hình Phiêu Phiêu tràn đầy nghi hoặc, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Không phải ngươi còn có thể là ai."

"Bằng vào ta thân phận ra tay với các nàng, kia là lấy lớn hiếp nhỏ."

"Ngươi tới đối phó các nàng, ta cảm thấy vừa vặn."

"Nhưng các nàng là công chúa nha!"

"Sau đó thì sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh lạnh nhạt ánh mắt, Hình Phiêu Phiêu khóe miệng giật một cái.

"Được, công tử để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

"Cái kia ai, hiện tại chúng ta khoảng cách vị công chúa kia gần nhất?"

"Hồi đại nhân, chúng ta bây giờ khoảng cách cùng to lớn Tam công chúa gần nhất."

"Tốt, vậy trước tiên đi gặp một hồi cái này cùng to lớn Tam công chúa, ta ngược lại muốn xem xem, nàng có gì đặc biệt hơn người."

...

Ngọc đài cung.

Toàn thân ngọc thạch chế tạo cung điện tản ra nhàn nhạt linh khí, một cái cô gái áo lam xếp bằng ở trong đại điện tĩnh tọa.

Lúc này, một thị nữ tiến lên nói ra: "Công chúa, quốc sư đại nhân cầu kiến."

Nghe vậy, cô gái áo lam chậm rãi mở mắt.

"Là vì hòa thân sự tình sao?"

"Đúng thế."

"Nói cho hắn biết, ta gần nhất đang lúc bế quan, không tiện gặp khách."

"Mặt khác cùng to lớn lập chí tu hành, vô tâm tìm kiếm đạo lữ."

"Tuân mệnh!"

Thị nữ chậm rãi cáo lui, cùng to lớn cũng lần nữa nhắm mắt lại.

Ngay tại lúc ngọc đài cung khôi phục yên tĩnh không bao lâu, một trận to lớn bạo tạc trực tiếp đánh nát cung điện đại môn.

"Cái gì cùng to lớn Tam công chúa, công tử chúng ta muốn gặp người, liền không có không gặp được."

"Lão nương hôm nay không phải đem cái này đống tảng đá vụn phá hủy."

Hình Phiêu Phiêu thanh âm phách lối truyền đến, cùng to lớn Tam công chúa cũng chậm rãi đứng dậy.

"Quốc sư đại nhân, mặc dù ngươi có thể tự do xuất nhập hoàng cung, nhưng nên có quân thần lễ nghi vẫn là phải có."

"Xông vào cung điện, ngươi có biết ra sao tội?"

Cùng to lớn thanh âm tràn đầy không minh cảm giác, mà Trần Trường Sinh thì là tiện tay luyện hóa một thanh ngọc thạch cái ghế tự mình ngồi xuống.

Mắt thấy Trần Trường Sinh không đáp lời nói, cùng to lớn cau mày nói: "Quốc sư đại nhân đây là đã nhận tội sao?"

"Công tử, làm sao bây giờ?"

Đối mặt loại cục diện này, Hình Phiêu Phiêu theo bản năng hỏi thăm một chút Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hướng miệng bên trong lấp một viên linh quả, từ tốn nói.

"Công tử nhà ngươi đều muốn bị người định tội, ngươi hỏi ta nên làm cái gì, ta làm sao biết."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu gật đầu nói: "Ta hiểu công tử."

"Cho ta cái này nửa canh giờ, ta nhất định đem cái này xú nương môn cầm xuống!"

Dứt lời, Hình Phiêu Phiêu cầm trong tay ngân hoàn đại đao hướng cùng to lớn Tam công chúa đánh tới.

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu mạo phạm tiến hành, cùng to lớn Tam công chúa lúc này thi triển thần lực cùng chiến đấu.

Hai vị Tiên Tôn cảnh tu sĩ chiến đấu, trực tiếp để có giá trị không nhỏ ngọc thạch cung điện hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà Trần Trường Sinh lại là vừa ăn linh quả, một bên quan sát hai người chiến đấu.

Cùng to lớn công chúa tu vi càng thêm thuần túy, Hình Phiêu Phiêu kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú.

Vội vàng ở giữa giao thủ, hai người trên cơ bản tám lạng nửa cân.

"Không có đạo lý nha!"

"Vô Cực Thiên Tôn trình độ không có khả năng kém như vậy, những người này làm sao đều cắm ở xưng hào Tiên Tôn cảnh."

Nhìn qua hai người tình huống chiến đấu, Trần Trường Sinh âm thầm lẩm bẩm hai câu.

Từ khi suy đoán Vô Cực Thiên Tôn khả năng trốn ở Lục Lâm kỷ nguyên về sau, Trần Trường Sinh vẫn tại quan sát Lục Lâm kỷ nguyên tu sĩ tình huống.

Cẩn thận quan sát, Trần Trường Sinh từ những tu sĩ này trên thân phát hiện rất nhiều vấn đề.

Đó chính là Lục Lâm kỷ nguyên tuyệt đại bộ phận tu sĩ, trên cơ bản đều bị kẹt tại xưng hào Tiên Tôn cảnh.

Theo lý mà nói, coi như Nguyên Thủy phiên bản Tiên Vương chi pháp độ khó tương đối cao, cũng không có khả năng xuất hiện nghiêm trọng như vậy đứt gãy.

Nhưng sự thật chính là, lớn như vậy kinh thành, không có bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ một đời bước vào Tiên Vương cảnh, thậm chí ngay cả nửa bước Tiên Vương cảnh đều không có, loại tình huống này liền mười phần khác thường.

Xoát

Trực tiếp từ không trung bắt lấy một tia pháp tắc, Trần Trường Sinh đem cái này tia pháp tắc đặt ở trong lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

"Pháp tắc không có vấn đề, thiên mệnh không ai động tay chân."

"Cái này càng không nên, Thiết Vân Bằng cùng Tống Hoàng mấy tên này, đã sớm đạt đến gánh chịu thiên mệnh trình độ."

"Bọn hắn nơi này xưng hô Đế Cảnh tu sĩ, vẫn là dùng 'Thiên Đế' xưng hô thế này, vậy đã nói rõ Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống còn không có truyền đến cái này."

"Nếu là dạng này, bọn hắn không có lý do không gánh chịu thiên mệnh?"

Tiện tay đem lòng bàn tay pháp tắc bóp nát, Trần Trường Sinh lần nữa quay đầu nhìn về phía chiến đấu hai người.

"Có ý tứ, cái này trốn ở phía sau gia hỏa, giống như cũng không có một mực nhàn rỗi."

...

PS: Hôm nay tương đối bận rộn, chương 3: Sau một tiếng phát ra!.