Chương 1778: Hành hồng công chúa!

Chương 1778: Hành hồng công chúa!

Âm thầm lẩm bẩm hai câu về sau, Trần Trường Sinh tiếp tục say sưa ngon lành nhìn hai nữ nhân đánh nhau.

Theo thời gian trôi qua, chiếm cứ công pháp ưu thế cùng tu vi ưu thế cùng to lớn Tam công chúa, thành công đâm xuyên qua Hình Phiêu Phiêu ngực.

Phốc

Máu tươi rơi tại cung điện phế tích phía trên, Hình Phiêu Phiêu che ngực liên tiếp lui về phía sau.

Xoát

Trong tay tế kiếm trực chỉ Trần Trường Sinh, cùng to lớn Tam công chúa lạnh lùng nói ra: "Cho dù ngươi là quốc sư người, cũng không thể mạo phạm Hoàng gia tôn nghiêm."

"Hôm nay tiểu trừng đại giới, nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha!"

Đối mặt cùng to lớn Tam công chúa, Hình Phiêu Phiêu càng tức giận hơn.

"Ai nha!"

"Để ngươi một chiêu trả lại cho ngươi cuồng đi lên, lại cùng cô nãi nãi tranh tài ba ngàn hiệp, nhìn ta không đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

Đơn giản chữa trị một chút thương thế Hình Phiêu Phiêu chuẩn bị xách đao tái chiến.

Lúc này, một cỗ cường đại Thần Thức trực tiếp khống chế thân thể của nàng.

"Phần phật!"

Ngân hoàn đại đao run run, Hình Phiêu Phiêu ánh mắt cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa.

Thấy thế, cùng to lớn Tam công chúa đột nhiên nhìn về phía một bên ăn linh quả Trần Trường Sinh.

Ông

Oanh

Ngân hoàn đại đao lấy một loại bá khí vô biên tư thế chạm mặt tới.

Cùng to lớn Tam công chúa trực tiếp tế ra hộ thể pháp bảo, thế nhưng là tại kia kinh khủng lưỡi đao trước đó  bất kỳ cái gì pháp bảo đều lộ ra yếu ớt như vậy.

Cạch

Nhất Đao!

Cùng to lớn công chúa ôn dưỡng ba mươi năm hộ thể pháp bảo ầm vang vỡ vụn.

Hai đao!

Cùng to lớn công chúa bản mệnh pháp bảo cùng hộ thể thần lực vỡ vụn.

Ba đao!

Cùng to lớn công chúa trọng thương từ không trung rơi xuống.

Thổi tóc tóc đứt lưỡi đao trực chỉ cùng to lớn công chúa mi tâm, "Hình Phiêu Phiêu" ánh mắt vô cùng bình tĩnh, cảm giác kia tựa như là đang nhìn một người chết.

Xoát

Thần Thức rút lui, Hình Phiêu Phiêu thân thể run một cái, sau đó nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn trong tay mình đại đao.

"Đây là ta có thể sử dụng tới đao pháp?"

"Ngươi nếu là dùng nhiều tâm học, về sau nhất định có thể học được."

Trần Trường Sinh thanh âm từ sau lưng truyền đến, Hình Phiêu Phiêu hưng phấn nói: "Công tử, ngươi dạy ta bộ này đao pháp có được hay không?"

"Ngươi trước tiên đem ba chiêu này học xong ta sẽ dạy ngươi cái khác."

"Không có vấn đề, ta nhất định khắc khổ nghiên cứu!"

Đơn giản ứng phó một chút Hình Phiêu Phiêu về sau, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn xem nằm tại phế tích ở trong cùng to lớn công chúa nói.

"Thân là tu sĩ, tại không có tự vệ thực lực trước đó, ngươi hẳn là đối cường giả bảo trì vốn có tôn trọng."

"Sinh ở nhà đế vương, ngươi càng hẳn là minh bạch hôn nhân đại sự không phải do ngươi làm chủ."

"Thông gia vốn là một loại trên triều đình thủ đoạn, chỉ cần trên danh nghĩa không có vấn đề gì, Lâm Thiên Lang chính là cưới đầu heo cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ngươi không muốn gả, hảo hảo nói chính là, nhưng ngươi không nên đem mình làm cái nhân vật."

"Đổi thành trước kia, ta có lẽ có tâm tình chậm rãi chơi với ngươi một chút."

"Nhưng trùng hợp ta gần nhất có rất nhiều sự tình muốn làm, cho nên không tâm tình cùng ngươi chơi nhà chòi trò chơi nhỏ."

"Hôm nay ba đao không có lấy tính mạng ngươi, kia là cho bệ hạ mặt mũi, nếu có lần sau nữa, đầu của ngươi liền sẽ không tại trên vai của ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hình Phiêu Phiêu đi.

Chỉ để lại phế tích trung hoà to lớn công chúa một mình ngẩn người.

"Công tử, chúng ta có phải hay không không chọn cái này xú bà nương."

"Khó mà nói, xem trước một chút công chúa khác đi, nói không chừng cuối cùng còn muốn tuyển nàng."

"Vạn nhất nàng thà chết chứ không chịu khuất phục làm sao bây giờ?"

"Vậy liền để nàng đi chết, coi như nàng chết rồi, thi thể cũng phải cấp ta nhấc trở về táng tại Lâm gia mộ tổ!"

Trần Trường Sinh cùng Hình Phiêu Phiêu thanh âm trong gió dần dần tiêu tán, một giọt nước mắt cũng từ cùng to lớn công chúa khóe mắt nhỏ xuống.

...

Chiêu Dương cung.

"Chiêu Dương bái kiến quốc sư đại nhân!"

"Ha ha ha!"

"Công chúa không cần đa lễ."

Dịu dàng hiền thục Chiêu Dương công chúa cho Trần Trường Sinh hành lễ, Trần Trường Sinh thì là cười không ngậm mồm vào được.

Nhìn trước mắt tướng mạo thanh tú Chiêu Dương công chúa, Trần Trường Sinh rất có một loại công công nhìn con dâu hài lòng thái độ.

"Quốc sư, mời dùng trà!"

"Bồng bềnh tỷ mời dùng trà!"

Chiêu Dương công chúa đưa lên cho Trần Trường Sinh một chén trà nóng, một bên Hình Phiêu Phiêu cũng đồng dạng có phần.

Làm từ nhỏ đã sinh hoạt tại ổ thổ phỉ Hình Phiêu Phiêu cái nào gặp qua loại tràng diện này, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không được tự nhiên.

Hô

Nhẹ nhàng phẩm bên trên một ngụm Chiêu Dương công chúa tự tay pha trà nóng, Trần Trường Sinh tán dương: "Công chúa trà nghệ quả nhiên Bất Phàm, nếu là Thiên Lang có thể lấy được công chúa, ta coi như có thể nhiều cọ vài chén trà."

"Những vật này chỉ là Chiêu Dương ngày bình thường mình làm, quốc sư không chê liền tốt."

"Làm sao lại ghét bỏ đâu, ta thế nhưng là thích ghê gớm."

Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống, hưng phấn nói ra: "Công chúa, có một số việc ta cũng không cùng ngươi đi vòng vèo."

"Ta lần này đến đây, chính là vì thông gia một chuyện."

"Thiên Lang đứa nhỏ này mặc dù thân thế long đong, nhưng cũng cũng khá nỗ lực tiến tới."

"Tuổi còn trẻ liền đã đạt đến xưng hào Tiên Tôn cảnh, tướng mạo phương diện càng là không thể nói, nếu là công chúa không chê, ta nghĩ tác hợp các ngươi một chút hai cái."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Chiêu Dương công chúa khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên nói.

"Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, Chiêu Dương tu hành thiên phú không tốt, cho nên cuối cùng là phải lấy chồng."

"So với kinh thành những thế gia này công tử, Chiêu Dương ngược lại càng ưa thích Thiên Lang công tử dạng này anh hùng hào kiệt."

"Chỉ là cái này hôn nhân đại sự tới đột nhiên, quốc sư có thể cho Chiêu Dương mấy ngày thời gian chậm rãi?"

"Có thể, đương nhiên có thể!"

"Lần đầu gặp mặt, không mang thứ gì, đưa ngươi cái lễ gặp mặt."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái hộp đưa tới.

Mở hộp ra xem xét, bên trong thình lình nằm một viên óng ánh sáng long lanh quả.

"Đây là linh thạch quả sao?"

"Công chúa quả nhiên có kiến thức, đây chính là trong truyền thuyết linh thạch quả."

"Linh thạch quả chỉ sinh trưởng tại siêu cấp mỏ linh thạch hạch tâm, mà lại nhất định phải có vạn năm linh dịch đổ vào mới có thể sinh trưởng."

" hình thành điều kiện có thể nói là hà khắc chi cực, xưng hào Tiên Tôn cảnh trở xuống tu sĩ phục dụng, nhưng giảm bớt ngàn năm khổ tu."

"Ta xem công chúa tựa hồ bị kẹt tại Chân Nhân Cảnh, phục dụng linh thạch này quả về sau, nhất định có thể đột phá Tiên Tôn cảnh."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Chiêu Dương công chúa lắc đầu nói ra: "Quốc sư đại nhân, Chiêu Dương sao có thể thu nặng như vậy lễ, còn xin mau mau thu hồi."

"Một cái quả mà thôi, không cần chối từ."

"Nói thật với ngươi đi, ta cùng công chúa mới quen đã thân, coi như ngươi không gả cho Thiên Lang, thứ này ta cũng nghĩ tặng cho ngươi."

"Nếu không phải trở ngại quân thần lễ nghi, ta thật muốn nhận ngươi làm em gái nuôi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Chiêu Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy liền đa tạ quốc sư đại nhân."

"Không cần cám ơn, ta chỗ này còn có chút chuyện khác, hôm nào lại tới tìm ngươi uống trà."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hình Phiêu Phiêu rời đi Chiêu Dương cung.

Nhìn qua sau lưng hoàn cảnh lịch sự tao nhã Chiêu Dương cung, Hình Phiêu Phiêu hiếu kỳ nói: "Công tử, ngươi đây là đã chọn tốt rồi?"

"Thái độ tốt, không có nghĩa là ta nhất định phải tuyển nàng, chuyện này không có đơn giản như vậy."

Trần Trường Sinh thu liễm tiếu dung, sau đó lấy ra một viên linh thạch quả cắn một cái.

"Cái kia ai, ở trước mặt cái kia công chúa có phải hay không không quá được sủng ái."

Tiểu thị nữ: "..."

Ta có danh tự, ta không gọi "Cái kia ai" .

Được rồi, các ngươi là đại nhân vật, các ngươi thích gọi cái gì liền kêu cái gì đi.

....