Chương 1779: Trần Trường Sinh chỉ điểm!

Chương 1779: Trần Trường Sinh chỉ điểm!

Tại thị nữ dẫn đầu dưới, Trần Trường Sinh từng cái bái kiến còn lại mười hai vị công chúa.

Những này công chúa bên trong, có điêu ngoa, có nhát gan tự ti, có ôn tồn lễ độ.

Đủ loại công chúa, chẳng những để Trần Trường Sinh bị hoa mắt, càng làm cho Hình Phiêu Phiêu đau cả đầu.

"Công tử, vừa mới bắt đầu ta còn giống như biết hẳn là chọn ai, nhưng là bây giờ ta không có chút nào biết."

Bởi vì suy nghĩ quá nhiều, Hình Phiêu Phiêu đầu óc đã lâm vào hỗn loạn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại biết cưới công chúa là một kiện cỡ nào chuyện phiền phức đi."

"Đã chọn sai người, thêm phiền đều chỉ là tiếp theo, nếu để cho chúng ta cùng bệ hạ thông gia xảy ra vấn đề, đó mới là đại phiền toái."

"Hiện tại Giang Sơn bọn hắn còn tại gây dựng lại chín động mười tám trại, lúc này không có bệ hạ bảo hộ, đối bọn hắn đả kích không thể nghi ngờ là to lớn."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu hiếu kì hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Chờ

"Sự tình chậm thì tròn, cưới công chúa chuyện này gấp không được, ta phải thật tốt suy tư một chút, đến cùng đem vị công chúa kia cưới trở về."

"Mặt khác kinh thành nơi này là không thể rời đi người, ta nhất định phải lưu tại nơi này làm con tin, không phải bệ hạ làm sao lại yên tâm Giang Sơn bọn hắn đại triển quyền cước."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hình Phiêu Phiêu rời đi hoàng cung.

Cùng lúc đó, Tống Hoàng cũng đứng tại chỗ cao lẳng lặng nhìn chăm chú lên Trần Trường Sinh hai người.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Tống Hoàng khóe miệng có chút giương lên cười nói: "Có ý tứ, đầu này quá giang long tựa hồ so trẫm tưởng tượng muốn thông minh."

"Đem người thị nữ kia đưa đến trăm vườn trái cây, quốc sư đại nhân mới đến, bên người không có mấy cái người hầu hạ không thể được."

"Tuân mệnh!"

Trong bóng tối truyền đến một thanh âm, Tống Hoàng thân ảnh cũng biến mất tại chỗ cao.

...

Trăm vườn trái cây.

Trần Trường Sinh vừa mới trở về, liền thấy được trong hoàng cung thị nữ dẫn đường đứng ở nơi đó.

"Ngươi không phải cái kia ai nha, đến chỗ của ta làm gì?"

Tiểu thị nữ: "..."

Ngươi hỏi một chút tên của ta sẽ chết sao?

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, tiểu thị nữ hành lễ nói ra: "Khởi bẩm quốc sư đại nhân, bệ hạ có lệnh, từ nay về sau từ ta phục thị quốc sư đại nhân."

"Dạng này nha!"

"Vậy cũng tốt, tỉnh cái này ngu xuẩn tay chân vụng về, một ngày liền biết để cho ta đau đầu."

Rất khinh bỉ một câu Hình Phiêu Phiêu về sau, Trần Trường Sinh trực tiếp về tới gian phòng.

Nhưng mà đối với Trần Trường Sinh ác miệng, trong lòng Hình Phiêu Phiêu âm thầm nhả rãnh vài câu, sau đó cũng chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi.

"Tu vi kém như vậy còn có mặt mũi đi ngủ, buổi tối hôm nay vung đao năm ngàn lần, thiếu một lần ta hút chết ngươi!"

Trần Trường Sinh thanh âm từ trong phòng truyền đến, Hình Phiêu Phiêu lập tức một mặt thống khổ nói: "Công tử, có thể bớt một chút hay không, năm ngàn lần nhiều lắm."

"Một vạn lần!"

"Vung đao thời điểm không cho phép dùng thần lực, ta ban đêm đi ngủ sợ nhao nhao."

"Nói nhiều một câu liền thêm năm ngàn, không tin ngươi thử một chút!"

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Hình Phiêu Phiêu nào còn dám mạnh miệng, lúc này xuất ra ngân hoàn đại đao luyện.

...

Ban đêm trôi qua lặng lẽ, Hình Phiêu Phiêu cũng một thân một mình đứng ở trong sân đổ mồ hôi như mưa.

Kít

Cửa phòng từ từ mở ra, Trần Trường Sinh từ đó đi ra.

Cái ghế, mâm đựng trái cây, trà nóng, tiểu thị nữ mười phần hiểu chuyện chuẩn bị xong hết thảy.

"Răng rắc!"

Cắn một cái linh quả, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nhìn xem Hình Phiêu Phiêu đao pháp.

Mặc dù thổ phỉ xuất thân Hình Phiêu Phiêu kiến thức thiển cận một chút, nhưng thổ phỉ kia cỗ chơi liều vẫn là có mấy phần đáng xem.

Nếu không phải như thế, Trần Trường Sinh cũng lười đi chỉ điểm nàng đao pháp.

Xoát

Một viên phổ thông linh quả bắn về phía Hình Phiêu Phiêu, ngay tại chuyên chú luyện đao Hình Phiêu Phiêu vô ý thức chém vào.

Phốc

Linh quả bị đánh thành hai nửa, Trần Trường Sinh thì là chậm rãi đứng dậy đi vào Hình Phiêu Phiêu trước mặt.

Nhặt lên trên mặt đất dính đầy tro bụi hai nửa linh quả, Trần Trường Sinh đưa tay nói ra: "Ăn nó đi!"

"Công tử, thứ này đã ô uế."

"Ta biết, đây là đối ngươi trừng phạt, ngươi nếu là muốn học bộ kia đao pháp, tốt nhất đem nó ăn."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu không chút do dự, trực tiếp đem hai nửa linh quả nhét vào miệng bên trong.

"Công tử, ta là thổ phỉ xuất thân, thời gian khổ cực ta không phải không trải qua."

"Dính điểm xám mà thôi, với ta mà nói chút lòng thành, lần sau đổi điểm cái khác trừng phạt."

Hình Phiêu Phiêu trong mắt lóe lên một tia nho nhỏ đắc ý.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút nói ra: "Ngươi muốn học đao pháp, liền giấu ở kia hai nửa quả phía trên."

"Hiện tại ngươi đem quả ăn, ta cảm thấy ngươi chỉ sợ còn muốn luyện cái mấy chục vạn lần vung đao, mới có thể học được ta dạy cho ngươi kia ba đao."

Hình Phiêu Phiêu: "..."

"Đừng nha công tử!"

"Nếu không ngươi đổi một cái yêu cầu, ta nhất định có thể làm được, loại này đơn giản vung đao thật rất nhàm chán."

Hình Phiêu Phiêu ôm lấy Trần Trường Sinh đùi không ngừng cầu khẩn, Trần Trường Sinh lại từ tốn nói.

"Ngươi nếu là lại không buông ra, có tin ta hay không đạp chết ngươi!"

"Công tử ngươi nguyện ý dạy ta?"

Buông hai tay ra, Hình Phiêu Phiêu trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thuận tay lấy đi Hình Phiêu Phiêu trong tay ngân hoàn đại đao.

"Thiên hạ tu sĩ sở dụng chi binh khí chủng loại phức tạp, nhưng mỗi loại binh khí đều có độc thuộc về chính nó đặc điểm."

"Nhưng trên đời chín thành tu sĩ cũng không biết rõ mình binh khí đặc tính, cho nên bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, thường thường không phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực."

"Mà ngươi, chính là những người này điển hình nhất ví dụ."

Xoát

Ngân hoàn đại đao đối Hình Phiêu Phiêu trán đánh xuống, tốc độ kia nhanh chóng để Hình Phiêu Phiêu căn bản không kịp phản ứng.

Hô

Gió nhẹ lướt qua, một sợi tóc nhẹ nhàng rơi vào trên sống đao.

"Ngươi đao này, nặng tám trăm hai mươi bảy cân, chế tạo thủ đoạn qua loa, coi là tinh phẩm."

"Mặc dù sắc bén độ kém chút, nhưng đại đao loại hình binh khí, đối sắc bén độ yêu cầu cũng không cao."

"Cho nên thanh binh khí này, đối với ngươi mà nói cũng coi như tiện tay."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu nuốt nước miếng một cái nói ra: "Công tử, ngươi nói những vật này, làm sao nghe được giống như là thế gian võ học."

"Những vật này vốn là thế gian võ học, hôm qua ta dùng kia ba đao, đồng dạng cũng là thế gian võ học."

"Không có khả năng, thế gian võ học tại sao có thể có uy lực như thế?"

Trong mắt Hình Phiêu Phiêu tràn đầy khó có thể tin, Trần Trường Sinh nhìn nàng một cái nói ra: "Thế gian võ học, là căn cứ nhân tộc thân thể khai phát ra phương thức công kích."

"Coi như ngươi trở thành phi thiên độn địa tu sĩ, nên tuân thủ đồng dạng muốn tuân thủ."

"Ngươi là phàm nhân thời điểm dùng chân đi đường, trở thành tu sĩ ngươi liền dùng tay đi bộ?"

Đơn giản đỗi Hình Phiêu Phiêu một câu, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Tu sĩ từ chiến đấu loại hình bên trên, có thể chia làm hai loại."

"Một loại là công kích từ xa, một loại khác thì là thiếp thân triền đấu."

"Công kích từ xa, phần lớn là vận dụng thần thông cùng pháp bảo tiến hành giết địch, thiếp thân triền đấu thì là cầm trong tay binh khí cùng địch nhân chém giết."

"Hai loại phương thức đều có ưu khuyết điểm, nhưng thiếp thân triền đấu độ khó muốn so công kích từ xa thấp."

"Loại phương pháp này, phi thường thích hợp phổ thông tu sĩ."

...

PS: Mệt mỏi quá! Tốt bận bịu! Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.