Chương 1780: Quỷ nghèo hình bồng bềnh!

Chương 1780: Quỷ nghèo hình bồng bềnh!

Nghe được cái này, Hình Phiêu Phiêu khó hiểu nói: "Công tử, ta dùng chính là loại phương thức này nha!"

"Ta biết, thế nhưng là ngươi sợ khổ sợ mệt mỏi, tại thời điểm chiến đấu đầu cơ trục lợi, cho nên đao pháp của ngươi mới có thể kém như vậy."

"Thiếp thân chém giết, cơ sở nhất yêu cầu, chính là lực lượng khống chế."

"Ngươi đao này nặng hơn tám trăm cân, lại thêm ngươi tự thân lực đạo, tiện tay vung đao thời điểm, lực đạo nói ít cũng muốn tại vạn cân phía trên."

"Nhưng ta xem ngươi hôm qua thời điểm chiến đấu, vung đao lực đạo nhiều nhất chỉ có tám ngàn cân tả hữu."

"Cho dù là một kích toàn lực, lực đạo của ngươi cũng chỉ có hai vạn cân."

"Làm một xưng hào Tiên Tôn cảnh tu sĩ, ngươi một kích toàn lực lực đạo chỉ có hai vạn cân, nói ra không sợ mất mặt sao?"

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu chột dạ nói: "Công pháp của ta có chút đặc thù, lực lượng nhỏ một chút rất bình thường."

"Đánh rắm!"

"Xưng hào Tiên Tôn cảnh tu sĩ, dù là công pháp đặc thù, một kích toàn lực lực lượng cũng sẽ không thấp hơn tám vạn cân."

"Trong đó người nổi bật, một kích toàn lực thậm chí có thể đạt tới năm mươi vạn cân lực đạo."

"Phối hợp thêm thần lực, pháp tắc, pháp bảo uy năng, cùng tự thân công pháp uy lực, xưng hào Tiên Tôn cảnh tu sĩ, hoàn toàn có thể làm được bạt núi lấp biển."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút mình bây giờ bộ dáng, chỉ có một thân cảnh giới, bày ra thực lực, ngay cả một cái Chân Nhân Cảnh tu sĩ cũng không sánh bằng."

Trần Trường Sinh răn dạy, để Hình Phiêu Phiêu súc lên đầu.

"Công tử, tất cả mọi người như thế luyện, ta có biện pháp nào."

"Người khác đớp cứt, không có nghĩa là ngươi cũng muốn đi đớp cứt."

"Từ giờ trở đi, ngươi thời điểm chiến đấu, không cho phép dùng thần lực triệt tiêu ra chiêu quán tính."

"Thần lực chỉ có thể làm tác dụng tại chính ngươi nhục thân bên trên."

Nghe được yêu cầu này, Hình Phiêu Phiêu mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Công tử, cách làm này sẽ để cho nhục thân sụp đổ."

"Để ngươi làm liền làm, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Đem ngân hoàn đại đao ném cho Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh tiện tay lấy xuống một viên linh quả để dưới đất nói.

"Dùng ta vừa mới dạy ngươi phương pháp bổ ra trái cây này, nhưng không thể gây tổn thương cho đến phía dưới sàn nhà."

Nhìn qua kia giòn non linh quả, Hình Phiêu Phiêu cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, trực tiếp hai tay cầm đao bổ xuống.

Bàng bạc thần lực để Hình Phiêu Phiêu khí huyết không ngừng bốc lên, xưng hào Tiên Tôn cảnh nhục thân lực lượng, cũng tại thời khắc này phát huy đến cực hạn.

Oanh

Cạch

To lớn lực đạo trực tiếp đem linh quả đập cái nhão nhoẹt, kia Thanh Sơn tấm càng là xuất hiện một cái hố to.

Nhưng càng có ý tứ chính là, Hình Phiêu Phiêu hai tay triệt để đứt gãy.

"Công tử cứu mạng, tay của ta đoạn mất."

Đau đớn kịch liệt để Hình Phiêu Phiêu xuất mồ hôi trán, mà Trần Trường Sinh thì là hời hợt nói: "Tạm thời không chết được, đem miệng cho ta nhắm lại."

"Tiếp xuống ta nói đồ vật là mấu chốt, hảo hảo dụng tâm đi nhớ."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu cố nén đau đớn, bắt đầu dụng tâm đi nhớ Trần Trường Sinh.

"Khổ Hải thể hệ mục đích, là vì đào móc sinh linh tự thân tiềm lực."

"Theo cảnh giới tăng lên, sinh linh tự thân gông xiềng cũng sẽ dần dần mở ra."

"Loại hành vi này mặc dù thu được lực lượng cường đại, nhưng tương tự cũng sẽ tổn hại tự thân, ngươi vừa mới hành vi, chính là ví dụ tốt nhất."

"Bởi vì ngươi chỗ sức mạnh bùng lên, không phải nhục thể của ngươi có thể tiếp nhận."

"Lại thêm vừa mới lưỡi dao của ngươi tại linh quả phía trên dừng, lực lượng cường đại trực tiếp tại ngươi hai tay nội bộ bạo tạc, cho nên tay của ngươi mới có thể đoạn."

Cạch

Ngay tại Trần Trường Sinh lúc nói chuyện ở giữa, Hình Phiêu Phiêu thương thế đã khôi phục hoàn tất.

"Công tử, vậy có hay không biện pháp giải quyết khuyết điểm này?"

Có

"Biện pháp gì?"

"Học được lực khống chế đạo, ngươi là có thể tránh khỏi loại này nhục thân bắn nổ tình huống."

"Cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng, hai cái này cảnh giới nếu là đạt đến, ngươi cũng coi như học thành."

Xoát

Ngân hoàn đại đao tới tay, Trần Trường Sinh đột nhiên Nhất Đao bổ ra.

Một viên linh quả nhẹ nhàng rơi xuống, cuối cùng bị Trần Trường Sinh đưa tay tiếp được, nhưng Hình Phiêu Phiêu lại vỡ vụn thành từng mảnh, hiển nhiên là bị Trần Trường Sinh kinh khủng lực đạo chấn vỡ.

"Vừa mới ta kia Nhất Đao, tối thiểu có bảy mươi vạn cân lực đạo."

"Nếu như ngươi có thể đạt tới ta vừa mới trình độ, Tiên Vương cảnh trở xuống tu sĩ, ít có người dám đón đỡ ngươi Nhất Đao."

"Lộc cộc!"

Nhìn qua trên mặt đất vỡ vụn binh khí, Hình Phiêu Phiêu cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt nói.

"Công tử, loại này kinh khủng lực đạo, coi như nắm giữ cho dù tốt, thời điểm chiến đấu nhục thân cũng sẽ xé rách đi."

"Không sai, loại tình huống này không cách nào tránh khỏi."

"Cho nên thời điểm chiến đấu ngươi nhịn được, theo xé rách số lần tăng nhiều, nhục thể của ngươi tính bền dẻo cũng sẽ tăng lên."

"Dù sao Khổ Hải tu sĩ nhục thân sức khôi phục rất mạnh, đơn giản xé rách không chết được người."

"Kia muốn xé rách bao nhiêu lần mới có thể đạt tới công tử trong miệng yêu cầu?"

"Không nhiều, hơn ba vạn lần là đủ rồi."

Hình Phiêu Phiêu: "..."

Xé rách nhiều lần như vậy, ngươi còn không bằng trực tiếp để cho ta chết.

"Công tử, ngoại trừ lực khống chế đạo, cận thân công kích con đường này, liền không có cái khác chiêu số sao?"

"Đương nhiên là có  chờ ngươi đối lực chưởng khống đạt tới cực hạn về sau, ngươi liền muốn học tập 'Thế' ."

"Loại vật này mười phần huyền diệu, đối ngộ tính yêu cầu phi thường cao, ngươi tạm thời cũng không cần suy nghĩ."

"Xa như vậy trình công kích đâu, con đường này cũng như thế gian nan sao?"

Hình Phiêu Phiêu chưa từ bỏ ý định tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Công kích từ xa con đường không cần ăn khổ nhiều như vậy, nhưng yêu cầu lại so chém giết gần người cao."

"Trận pháp, phù triện, nguyền rủa, điều khiển pháp bảo, những pháp môn này đều có thể đạt tới công kích từ xa mục đích của địch nhân."

"Thế nhưng là muốn học những vật này, ngươi không có nhiều tiền như vậy."

"Bố trí trận pháp giết địch, ngươi cần học tập rất nhiều trận pháp tri thức, uy lực mạnh mẽ trận pháp đồ sách đáng giá ngàn vàng."

"Trận pháp danh sư chỉ điểm, càng là cần một cái thiên văn sổ tự."

"Trừ cái đó ra, phù triện, nguyền rủa, cùng luyện chế đủ loại uy lực mạnh mẽ pháp bảo, đều cần hải lượng tài nguyên cùng thiên tài địa bảo."

"Xin hỏi trong tay ngươi có nhiều tiền như vậy sao?"

Trần Trường Sinh để Hình Phiêu Phiêu khóe miệng co quắp một trận.

"Chính ta không có, vậy ta có thể đi đoạt nha!"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trực tiếp cười.

"Nói không sai, tu hành giới mạnh được yếu thua, giết người đoạt bảo vốn là chuyện thường ngày."

"Ngươi không có đồ vật, xác thực có thể dùng đoạt loại phương pháp này đến thu hoạch được."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, những cái kia thiên tài địa bảo thường thường đều là chưởng khống tại trong tay cường giả."

"Đại Tống trong hoàng cung bảo bối cũng rất nhiều, ngươi vì cái gì không đi cướp?"

"Trong tay của ta thần nguyên cũng rất nhiều, ngươi vì cái gì không đến đoạt?"

"Chín động mười tám trại đương thổ phỉ nhiều năm như vậy, xin hỏi các ngươi phú khả địch quốc sao?"

"Vậy ta đoạt cùng cảnh tu sĩ được đi."

"Trên thân pháp bảo nhiều cùng cảnh tu sĩ ngươi đánh không lại, trên thân pháp bảo ít quỷ nghèo, ngươi đoạt hắn có làm được cái gì."

"Cùng to lớn Tam công chúa pháp bảo liền tương đối nhiều, tại cùng cảnh tu sĩ ở trong cũng coi như một con dê béo."

"Dạng này tu sĩ đi ngang qua chín động mười tám trại, các ngươi đánh thắng được sao?"

"Coi như đánh thắng được, các ngươi dám động thủ sao?"

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.