Chương 1781: Rút thăm quyết định!

Chương 1781: Rút thăm quyết định!

Nghe được Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu trầm mặc.

Bởi vì nếu như không có Trần Trường Sinh xuất hiện, chín động mười tám trại đừng nói là đối cùng to lớn công chúa xuất thủ.

Toàn bộ sơn trại chỉ sợ liền nhìn người ta một chút dũng khí đều không có.

"Người mang trọng bảo tu sĩ, bình thường là có bối cảnh."

"Coi như ngươi may mắn giết hắn, vậy các ngươi cũng sẽ nghênh đón sau lưng của hắn thế lực điên cuồng đuổi giết."

"Cho dù có như vậy một hai cái xuất thân giàu có tán tu, các ngươi như thường cũng không dám động đến hắn."

"Vì cái gì?"

Hình Phiêu Phiêu khó hiểu nói: "Bối cảnh thâm hậu tu sĩ chúng ta không dám động, tán tu chúng ta vì cái gì còn không dám động?"

"Bởi vì những này xuất thân giàu có tán tu, bình thường đều là tuyệt đỉnh thiên tài."

"Làm tán tu, bọn hắn không có thế lực cung cấp tài nguyên, cho nên trên người bọn họ đồ vật đều là giành được."

"Từ yêu thú trong tay đoạt, từ tu sĩ trong tay đoạt, loại người này chẳng những người mang đại khí vận, thực lực càng là cùng cảnh vô địch."

"Chọc tới loại người này, các ngươi ổ thổ phỉ còn có thể có sống yên ổn thời gian sao?"

"Vậy liền không có loại kia, thực lực không tính mạnh, nhưng lại ngoài ý muốn thu hoạch được bảo bối tán tu sao?"

"Có! Đương nhiên là có!"

Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Thế giới như thế lớn, chắc chắn sẽ có một chút may mắn nhặt được bảo bối."

"Những này may mắn tu vi thấp, nhưng người ta không phải người ngu."

"Trên người trọng bảo nếu như không gánh nổi, người ta đại khái suất sẽ hiến cho một chút thế lực lớn, đổi lấy che chở cùng cái khác tài nguyên."

"Thực sự không được, người ta cũng sẽ tìm xó xỉnh bế quan tám mươi một trăm năm chậm rãi tiêu hóa."

"Làm sao lại cầm trọng bảo khắp nơi rêu rao khắp nơi."

"Biển người mênh mông, xin hỏi ngươi dự định làm sao tìm được những này may mắn?"

Tiếng nói rơi, Hình Phiêu Phiêu triệt để bó tay rồi.

Bởi vì nàng phát hiện, con đường tu hành thật quá khó khăn.

"Đem ngươi tâm tư thu vừa thu lại, đừng lại làm những cái kia không thiết thực nằm mơ ban ngày."

"Muốn đăng đỉnh đỉnh phong, duy nhất phương pháp, chính là thêm động não, sau đó cước đạp thực địa khổ tu."

"Muốn học người ta quát tháo phong vân đại sát tứ phương, cũng không nhìn một chút mình có hay không cái năng lực kia."

"Nhìn người nhìn sự tình, không nên bị mặt ngoài đồ vật hấp dẫn, muốn bình tĩnh lại thấy rõ ràng chỗ sâu nhất chân tướng."

"Trừ ra những cái kia số ít cực kì chói mắt đặc thù tu sĩ, những người còn lại, cái nào không phải một bước một cái dấu chân khổ tu đi lên."

Nói, Trần Trường Sinh tự mình về tới gian phòng.

"Cái kia ai  chờ một chút ra ngoài tìm cò mồi mua mấy cái hạ nhân trở về."

"Sân lớn như vậy, một bóng người đều không có, quạnh quẽ chết rồi."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân phó, tiểu thị nữ gật đầu nói: "Tuân mệnh!"

Theo tiểu thị nữ rời đi, trong sân chỉ còn lại có Hình Phiêu Phiêu một người.

Nhìn qua trên mặt đất binh khí mảnh vỡ, Hình Phiêu Phiêu trầm mặc.

Lúc mới bắt đầu nhất, nàng cho là mình cùng những thế lực lớn khác thiên kiêu không có gì khác biệt.

Thế nhưng là tại cùng Trần Trường Sinh ở chung sau một khoảng thời gian, nàng mới phát hiện mình cùng chân chính thế lực lớn thiên kiêu so sánh, thực sự kém quá xa.

Những này thế lực lớn thiên kiêu nhóm, có nhiều hơn tài nguyên cùng cơ hội, tâm tính của bọn hắn cùng tầm mắt càng là không thể bắt bẻ.

Trái lại mình, tâm tính bất ổn, tầm mắt không đủ, càng buồn cười hơn chính là, mình còn luôn cho là mình không kém bất kì ai.

Nghĩ đến cái này, Hình Phiêu Phiêu nhìn về phía cửa phòng đóng chặt nói ra: "Công tử, ta muốn đi đánh một thanh mới binh khí, ngươi cảm thấy ta nên dùng đa trọng binh khí?"

Xoát

Oanh

Một khối kim loại từ bên trong cửa bay ra, sau đó đập ầm ầm trên mặt đất.

"Ta chỗ này có một khối sắt vụn, cầm đi rèn đúc một thanh binh khí đi."

"Mặc dù đao pháp của ngươi rất dở, tu hành cũng rất kém cỏi, nhưng ngân hoàn đại đao loại binh khí này vẫn là rất thích hợp ngươi."

"Binh khí chế tạo xong về sau, vung đao mười vạn lần lại có thể làm được cắt vỡ vỏ trái cây không thương tổn thịt quả, đao pháp của ngươi liền mới gặp hiệu quả."

"Chờ ngươi chừng nào thì có thể bổ ra trong chén thanh thủy, đao pháp của ngươi liền có thể đại thành."

"Đa tạ công tử chỉ điểm!"

Hình Phiêu Phiêu chắp tay nói tạ, sau đó dời lên trên mặt đất khối kia kỳ nặng vô cùng khối sắt đi.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, mới thêm hai mươi tên tôi tớ cùng mười tên nha hoàn về sau, trăm vườn trái cây cũng có mấy phần nhân khí.

Nhưng kỳ quái là, từ khi Trần Trường Sinh đi qua một lần hoàng cung về sau, hắn vẫn đóng cửa không ra.

Hình Phiêu Phiêu thì là trong sân ngày qua ngày luyện đao.

Như thế kỳ quái hành vi, lập tức để trong kinh thành thế lực khắp nơi có chút không nghĩ ra.

Cùng lúc đó, trong hoàng cung mười ba vị công chúa, kiên nhẫn cũng sắp hao hết.

Ông

Trên bàn Kỳ Lân máy truyền tin có động tĩnh, nằm ở trên giường ngủ Trần Trường Sinh mở mắt.

"Một tháng thời gian mới chuẩn bị cho tốt, tốc độ của các ngươi cũng quá chậm đi."

Trần Trường Sinh thuận miệng oán trách một câu, Bạch Trạch thanh âm cũng lập tức từ Kỳ Lân trong máy bộ đàm truyền đến.

"Một tháng có thể lấy ra ngươi liền thỏa mãn đi."

"Chúng ta lần này ra cái gì đều không mang, dựng trận pháp vật liệu đều dựa vào ta luyện chế, ngươi có còn lương tâm hay không."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Được, lần này cho ngươi nhớ một công."

"Chín động mười tám trại bên kia thế nào?"

"Tiến triển không quá thuận lợi, những này thổ phỉ là thật rác rưởi, có thể sử dụng người căn bản là không có mấy cái."

"Giang Sơn vì chuyện này đầu đều nhanh lớn, hơn nữa còn giết tốt một nhóm người."

"Không có náo ra cái gì động tĩnh lớn đi."

"Có Giang Sơn cùng Hồng Tĩnh tọa trấn vấn đề không lớn, không quá nặng tổ tốc độ có thể muốn so mong muốn chậm một chút."

"Chậm một chút không phải cái vấn đề lớn gì, căn cơ nhất định không xảy ra chuyện gì."

"Lâm Viễn cùng Yến Thanh mấy người này là hạch tâm, ngươi muốn bảo vệ tốt bọn hắn."

"Kinh thành bên này, ta tạm thời còn không có tìm tới Vô Cực Thiên Tôn hạ lạc, gia hỏa này giống như tránh tương đối sâu."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Đã xác định là Vô Cực Thiên Tôn?"

"Tám chín phần mười, ta còn phải tốn chút thời gian cuối cùng xác nhận một chút."

"Thật đúng là người quen biết cũ, lần này chúng ta có chơi."

"Chín động mười tám trại gây dựng lại thời gian nửa năm không sai biệt lắm, nhưng tài nguyên đã bắt đầu giật gấu vá vai, ngươi phải nhanh một chút nghĩ biện pháp giải quyết."

"Được, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Đồng thời ngón tay cũng có tiết tấu đập ván giường.

"Một mực dùng tiểu kim khố cũng không phải biện pháp, xem ra ta phải muốn chút làm tiền biện pháp nha!"

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy mở cửa phòng.

Đang luyện đao Hình Phiêu Phiêu cũng ngừng lại.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta tiến cung đi!"

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu mở miệng nói: "Công tử, ngươi đã xác định thí sinh sao?"

"Đúng, ta đã chọn tốt, lần này ta muốn cho Lâm Thiên Lang chọn một không tưởng tượng được nàng dâu."

"Là ai?"

"Tạm thời giữ bí mật!"

Trần Trường Sinh đối Hình Phiêu Phiêu lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

Hình Phiêu Phiêu: "..."

Luôn cảm giác không có chuyện gì tốt phát sinh.

...

Hoàng cung.

"Ai rút trúng thăm đỏ, người đó là xuất giá nhân tuyển, chư vị công chúa mời đi."

Trần Trường Sinh cười lấy ra một cái rút thăm hộp.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, chúng công chúa triệt để bó tay rồi.

Đám công chúa bọn họ: "..."

Ngươi xác định đây không phải đang nói đùa?

....