Chương 1782: Ngoài ý liệu kết quả!

Chương 1782: Ngoài ý liệu kết quả!

"Quốc sư đại nhân, quyết định như vậy có phải hay không có chút trò đùa?"

Nhìn qua trước mặt rút thăm hộp, Chiêu Dương công chúa nhịn không được nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Bất nhi hí, không có chút nào trò đùa."

"Ta vốn là muốn từ mười ba vị công chúa bên trong, chọn lựa một vị ưu tú nhất công chúa gả cho Thiên Lang."

"Thế nhưng là cùng các vị tiếp xúc về sau ta phát hiện, mỗi một vị công chúa đều là như là minh châu loá mắt, ta trong lúc nhất thời thật đúng là không quyết định chắc chắn được."

"Vì thế ta khổ tư nửa tháng lâu, rốt cục nghĩ ra cái này giải quyết chi pháp."

"Duyên phận thiên định, ai rút trúng thăm đỏ, ai liền gả cho Thiên Lang."

"Vậy nếu như không nguyện ý lấy chồng rút trúng đây?"

Cùng to lớn công chúa lạnh lùng nói một câu.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nếu như là dạng này, ta hi vọng các ngươi có thể thuyết phục nội tâm của mình đồng ý vụ hôn nhân này."

"Dù sao chuyện này vốn là không nên do các ngươi làm chủ, quá mức tự cho là đúng, sẽ chỉ gây tất cả mọi người không thoải mái."

Lời này vừa nói ra, ở đây nhiều vị công chúa tất cả đều thần sắc thất lạc.

Bởi vì các nàng thật không muốn gả cho một cái thổ phỉ đương thổ phỉ bà tử.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Thiên Lang xuất thân quả thật có chút tì vết, nhưng anh hùng không hỏi xuất xứ."

"Ta tin tưởng hắn tương lai thành tựu, nhất định sẽ trở thành cực kì chói mắt tồn tại."

"Mặt khác nói miệng không bằng chứng, ta Trần Trường Sinh nhưng tại này làm ra cam đoan, trong vòng trăm năm, Lâm Thiên Lang tất nhập Tiên Vương cảnh."

Nghe nói như thế, một chút nguyên bản không nguyện ý gả công chúa trong nháy mắt có chút ý động.

Cái này Lâm Thiên Lang tin tức các nàng điều tra qua, nguyên bản là đào vong bên ngoài tội thần về sau.

Về sau là bởi vì dựng vào Trần Trường Sinh đầu này thuyền lớn mới lấy thoát tội, tuy nói hai trăm tuổi xưng hào Tiên Tôn miễn cưỡng được cho thanh niên tài tuấn.

Nhưng Lâm Thiên Lang xuất thân quá mức không chịu nổi, tùy tiện gả đi, cuộc sống sau này chắc chắn sẽ không tốt hơn.

Nhưng là bây giờ tình huống liền không đồng dạng, nếu như Lâm Thiên Lang có thể tại trong vòng trăm năm bước vào Tiên Vương cảnh, vậy hắn chính là ba trăm tuổi không đến Tiên Vương cường giả.

Loại này cấp bậc tuổi trẻ Tiên Vương, tiềm lực cũng không là bình thường lớn.

"Quốc sư nói đùa, bởi vì cái gọi là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, nếu thật là thiên ý như thế, mặc kệ hắn là dạng gì, ta đều nguyện ý cùng hắn cả một đời."

Một người dáng dấp đáng yêu nữ tử mở miệng nói một câu, sau đó trực tiếp tiến lên rút thăm.

Nhìn qua cô gái trước mặt, Trần Trường Sinh trong đầu lập tức nổi lên tin tức của nàng.

【  Bình Dương công chúa, tu vi Chân Nhân Cảnh, hơi có dã tâm, trong mắt chờ. 】

"Ha ha ha!"

"Bình Dương công chúa nói rất đúng, duyên phận thiên định, bây giờ nói những này ít nhiều có chút sát phong cảnh."

"Bất quá còn có cái quy tắc rút thăm ta vừa mới quên nói."

"Vì tuyệt đối công bằng, trong tay các ngươi ký đều là bạch ký, cần dùng đặc chế dược thủy mới có thể hiển hiện nhan sắc."

"Chờ tất cả công chúa đều bốc thăm xong về sau, tại hạ tự sẽ xuất ra đặc chế dược thủy."

"Cho nên chư vị hiện tại có thể bắt đầu rút thăm."

Nói xong, còn lại mười hai vị công chúa bắt đầu có thứ tự rút thăm, Trần Trường Sinh cũng đang quan sát mỗi người thần thái cử động.

Sau một lát, rút thăm nghi thức hoàn tất, Trần Trường Sinh lấy ra một cái lại lớn lại thâm hắc sắc bình gốm.

"Đặc chất dược thủy ít, chư vị công chúa chấm lấy thuốc nước thời điểm, xin tận lực hướng xuống duỗi duỗi ra."

Mắt thấy kết quả lập tức công bố, chúng công chúa tâm cũng bắt đầu có chút thấp thỏm.

Có người sợ hãi tự chọn không trúng, có người sợ hãi mình bị chọn trúng, còn có người thì là một bộ phó thác cho trời thái độ.

Theo mười ba chi bạch ký toàn bộ chấm lấy dược thủy về sau, tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả.

Mười cái hô hấp về sau, có một vị công chúa trong tay ký biến thành màu đỏ.

Nhưng mà đối mặt kết quả này, mọi người tại đây tất cả đều trợn tròn mắt, trong đó cũng bao quát rút trúng thăm đỏ người.

"Cái này ký làm sao biến đỏ sắc?"

"Chúc mừng An Lạc công chúa, ngươi lập tức liền muốn có một đoạn trời ban lương duyên."

Thấy thế, Trần Trường Sinh lập tức cười ha hả tiến lên chúc mừng, đồng thời còn hướng về phía hoàng cung chỗ sâu phương hướng nói.

"Bệ hạ, Thiên Lang mặc dù không phải đệ tử của ta, nhưng dầu gì cũng học được ta ba phần bản lĩnh."

"Nghiêm ngặt nói đến, ta cũng coi như hắn nửa cái sư phó."

"An Lạc công chúa cùng trời sói vui kết lương duyên, ta có phần lễ vật nghĩ tặng cùng nàng."

"Hoàng cung cùng trăm vườn trái cây cách xa nhau rất xa  có thể hay không để An Lạc công chúa dọn đi ta ngụ ở đâu một đoạn thời gian."

Chuẩn

Đạt được Tống Hoàng cho phép, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"An Lạc công chúa, tại hạ cáo lui trước, ngày mai ta tự mình tới đón ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hình Phiêu Phiêu trực tiếp rời đi hoàng cung, chỉ để lại mắt trợn tròn An Lạc công chúa.

. . .

Ngoài hoàng cung.

"Công tử, cái này An Lạc công chúa vận khí cũng quá tốt đi."

"Loại chuyện tốt này thế mà để nàng đụng phải cho, ta cảm thấy ngươi nên trực tiếp tuyển Chiêu Dương công chúa, thực sự không được, cùng to lớn công chúa cũng chịu đựng."

Hình Phiêu Phiêu thì thầm hai câu, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Nào có cái gì thiên định lương duyên, hết thảy đều chỉ bất quá là cố ý hành động thôi."

"Công tử, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý tứ nói đúng là, những cái kia ký là bị ta làm quá thủ cước, An Lạc công chúa được tuyển chọn, hoàn toàn ở ta trong dự liệu."

A

Nghe được kết quả này, Hình Phiêu Phiêu theo bản năng kêu lên tiếng.

Nhìn qua một mặt không hiểu Hình Phiêu Phiêu, tâm tình không tệ Trần Trường Sinh lúc này cho nàng giải thích.

"Công chúa là bệ hạ nữ nhi, máu mủ tình thâm thân tình là vĩnh viễn dứt bỏ không được."

"Thiên Lang làm chúng ta đoàn đội hạch tâm nhân viên, hắn người bên gối nếu như là thám tử, bí mật của chúng ta rất dễ dàng liền sẽ tiết lộ."

"Cho nên ta phải nghĩ biện pháp chọn một cho Thiên Lang cái an toàn nhân tuyển."

"Vậy tại sao là An Lạc công chúa?"

"Rất đơn giản, bởi vì nàng không muốn nhất gả, mà lại cũng không có tâm cơ lòng dạ, nói điểm trực bạch chính là đơn thuần."

"Làm sao mà biết?"

Hình Phiêu Phiêu lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Những cái kia ký là ta đặc biệt chế tác, bại lộ trong không khí sau một khoảng thời gian, sẽ tự động biến thành màu đỏ."

"Chỉ có chấm lấy dược thủy về sau, mới sẽ không biến sắc."

Nghe được cái này, Hình Phiêu Phiêu lập tức mở to hai mắt nhìn nói ra: "Ta hiểu được, An Lạc công chúa đem bàn tay tiến bình gốm về sau, căn bản cũng không có chấm lấy thuốc nước."

"Không sai, ta cố ý làm rút thăm loại vật này, chính là vì nhìn xem ai không muốn nhất gả."

"Thiên Lang thân phận xác thực không được tốt lắm, đám công chúa bọn họ không muốn gả cho hắn rất bình thường."

"Thế nhưng là đương nghe xong trăm năm nhập Tiên Vương cảnh cam đoan về sau, phàm là có chút dã tâm người, đều sẽ lựa chọn gả cho hắn."

"Dù sao ba trăm tuổi không đến Tiên Vương, thế nhưng là rất có tiềm lực."

"Dưới loại tình huống này, An Lạc công chúa vẫn như cũ không gả, ngươi nói nàng có đủ hay không đơn thuần?"

Đạt được Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu ánh mắt quái dị nói ra: "Công tử, ngươi hẳn là muốn nói An Lạc công chúa xuẩn đi."

"Tiểu nữ hài tính tình nhiều nhất chỉ có thể nói thành đơn thuần, nàng đến cùng ngốc hay không, còn phải xem ngày mai kết quả."

"Nếu như nàng đem cái này cơ hội nhường ra đi, kia nàng mới thật sự là ngu!"

. . .

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.