Chương 1783: An Lạc công chúa lựa chọn!

Chương 1783: An Lạc công chúa lựa chọn!

"Đây cũng là vì cái gì?"

Hình Phiêu Phiêu hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với nàng: "Người sống trên đời, rất nhiều thứ đều là không cách nào phân biệt tốt xấu."

"Dù sao không phải mỗi người đều có được không có gì sánh kịp ánh mắt."

"Nhưng nếu như vật này gặp đám người tranh đoạt, vậy nó đại khái suất cũng không kém bao nhiêu."

"Ta sở dĩ ngày mai tới đón An Lạc công chúa, chính là lưu thời gian cho công chúa khác thuyết phục An Nhạc."

"Giả thiết dưới loại tình huống này, An Nhạc vẫn không hiểu mình gặp một cái dạng gì cơ hội, vậy cái này đoạn nhân duyên không cần cũng được."

"Người đơn thuần một điểm có thể chậm rãi học, nhưng nếu quả thật ngu quá mức, vậy liền thật hết có thuốc chữa."

Nghe nói như thế, Hình Phiêu Phiêu nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể coi là là như thế này, cũng không thể bài trừ An Nhạc là thám tử tình huống đi."

"Xác thực không thể loại trừ, nhưng nếu như bệ hạ an bài như thế một cái đầu óc đơn thuần thám tử ở bên cạnh ta."

"Đối phó nàng, dù sao cũng so đối phó những cái kia thông minh công chúa muốn bớt lo."

"Ta hiểu được!"

Hình Phiêu Phiêu vỗ mạnh một cái tay nói ra: "Công tử, ta đột nhiên minh bạch vì cái gì những cái kia quyền thần muốn lựa chọn một cái bình thường hoàng tử."

"Bởi vì loại người này thuận tiện chưởng khống, mà lại sẽ không quá xuẩn, từ đó làm ra một chút làm cho người im lặng sự tình."

"Không tệ, có thể suy một ra ba, ngươi vẫn có chút tiến bộ."

Đạt được Trần Trường Sinh khích lệ, Hình Phiêu Phiêu trên mặt lóe lên vẻ đắc ý.

Nhưng rất nhanh, Hình Phiêu Phiêu mặt liền gục xuống.

"Công tử, ngươi lựa chọn chín động mười tám trại, sẽ không phải cũng là nguyên nhân này đi."

"Ha ha ha!"

"Cho nên nói ngươi chỉ là có chút tiến bộ, nhưng còn không nhiều."

"Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi bây giờ mới nghĩ rõ ràng sao?"

"Vậy công tử lựa chọn mang ta ra, sẽ không phải là chỉ có ta vô dụng nhất đi."

"Không sai biệt lắm."

Hình Phiêu Phiêu: ". . ."

Đột nhiên cảm thấy biến thông minh không phải một chuyện tốt, bởi vì biết chân tướng về sau, ta tâm tình thật không tốt.

. . .

An Nhạc cung.

"Chiêu Dương tỷ tỷ, ngươi nói đây coi là chuyện gì xảy ra nha, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ta gả cho cái kia thổ phỉ."

An Nhạc bĩu môi ra, Chiêu Dương thì là cười cho nàng pha trà.

"Lâm Thiên Lang là đem cửa về sau, hiện tại lại bị quốc sư đại nhân coi trọng, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Ngươi gả cho hắn cũng coi là một đoạn lương duyên."

Nói, Chiêu Dương đem trà thơm đưa cho An Nhạc.

Tiếp nhận Chiêu Dương đưa tới trà thơm, An Nhạc vẫn như cũ bất mãn nói: "Thế nhưng là ta hiện tại không muốn gả người nha!"

"Sinh ở Đế Hoàng nhà, hôn nhân đại sự chúng ta là không làm chủ được."

"Nếu là An Nhạc ngươi thật không muốn gả cái này Lâm Thiên Lang, có lẽ có thể tìm những người khác thay ngươi."

"Chuyện này còn có thể thay?"

"Quốc sư muốn chỉ là một cái thông gia nhân tuyển, về phần người này là ai, hắn cũng không thèm để ý."

"Nếu là ngươi lấy cái chết bức bách, lại thêm có người nguyện ý thay thay ngươi, hắn cũng sẽ không đem sự tình làm tuyệt."

"Loại chuyện này có ai sẽ nguyện ý nha."

An Nhạc nhả rãnh một câu, sau đó chớp mắt nhìn về phía trước mặt Chiêu Dương.

"Chiêu Dương tỷ tỷ, nếu không ngươi thay ta gả cho Lâm Thiên Lang được."

Nguyên bản An Nhạc nói chỉ là một câu trò đùa lời nói, nhưng Chiêu Dương lại chăm chú nói ra: "Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể thay ngươi gả."

Lời này vừa nói ra, An Nhạc sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút.

"Tỷ tỷ nói đùa, ta sao có thể để ngươi tranh đoạt vũng nước đục này đâu?"

"Thời gian cũng không sớm, tỷ tỷ ngươi sớm đi trở về đi, ngày mai quốc sư còn muốn tiếp ta đi trăm vườn trái cây đâu."

Mắt thấy An Nhạc đã hạ lệnh trục khách, Chiêu Dương cũng không nói thêm gì, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Đợi đến Chiêu Dương sau khi đi, An Nhạc lấy ra mình rút trúng thăm đỏ.

Nhìn xem trong tay thăm đỏ, An Nhạc cũng dần dần nghĩ rõ ràng hôm nay rút thăm đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Phàm là muốn chấm lấy thuốc nước gả cho Lâm Thiên Lang người, kết quả cuối cùng chỉ có không được tuyển.

Chỉ có chính mình cái này không muốn gả người, ngược lại rút trúng thăm đỏ.

Nghĩ đến cái này, An Nhạc tâm tình có chút sa sút, bởi vì từ rút trúng thăm đỏ bắt đầu, đã có rất nhiều tỷ tỷ tới bái phỏng chính mình.

Các nàng nói gần nói xa, đều đang nói gả cho Lâm Thiên Lang chỗ xấu.

Vừa mới bắt đầu, mình còn cảm thấy không có gì, nhưng số lần càng nhiều, mình liền phát giác không được bình thường.

Nếu như gả cho Lâm Thiên Lang thực sẽ vạn kiếp bất phục, vậy mình những này các tỷ tỷ, vì cái gì còn muốn đến tranh cơ hội này.

. . .

Sáng sớm.

An Lạc công chúa mặc vào nhất lộng lẫy quần áo, lẳng lặng chờ đợi Trần Trường Sinh đến.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ chờ đến một cái thịnh đại nghênh đón nghi thức, kết quả chính là nghênh đón nàng người chỉ có ba cái.

Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu, cùng một cái không biết tên tiểu thị nữ.

"Quốc sư, ngươi cứ như vậy tới đón ta?"

Nhìn thấy thân mặc tiện trang ba người, An Lạc công chúa trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Công chúa đại nhân, đặc thù thời kì đặc biệt đối đãi, hiện tại chúng ta còn có chút sự tình muốn làm, nghi trượng loại vật này vẫn là miễn đi."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái bao đưa cho bên cạnh tiểu thị nữ nói.

"Đây là ta cho công chúa chuẩn bị quần áo, ngươi mang nàng đi vào thay đổi đi."

"Tuân mệnh!"

Tiểu thị nữ tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay bao khỏa, sau đó mang theo mắt trợn tròn An Nhạc đi thay quần áo.

Đối mặt An Nhạc tình huống, Hình Phiêu Phiêu lúc này nhả rãnh nói: "Công tử, cái này An Lạc công chúa sẽ không phải cho là nàng gả tới là hưởng thanh phúc a."

"Đầu óc cũng quá đơn giản."

"Đừng chê cười người ta, ngươi vừa tới thời điểm so với nàng cũng không khá hơn chút nào."

"Hơi hiểu chuyện một chút xíu, còn không biết xấu hổ xem thường người ta?"

Nói chuyện phiếm một hồi, tiểu thị nữ mang theo thay xong quần áo An Nhạc đi ra

Mặc dù mặc một thân nam trang, nhưng đôi mi thanh tú khuôn mặt lại cho người ta mang đến một loại oai hùng chi khí mỹ cảm.

"Vẫn được, trước dạng này chấp nhận một cái đi."

Trần Trường Sinh đơn giản phê bình một câu, sau đó ngoắc ra hiệu An Nhạc đi theo chính mình.

"Ngươi mới đến, cho nên có rất nhiều quy củ khả năng không hiểu nhiều, vậy ta liền sớm nói với ngươi nói chuyện."

"Quốc sư cái danh xưng này ta không thích, bình thường ngươi gọi ta công tử là được."

"Mặt khác ngươi tương lai vị hôn phu Lâm Thiên Lang tại Giang Sơn dưới trướng làm việc, quân doanh ở trong quy củ sâm nghiêm, ngươi không được bởi vì chính mình công chúa thân phận làm loạn."

"Một khi xúc phạm quân quy, ngươi cùng ngươi tương lai vị hôn phu Lâm Thiên Lang, đều sẽ nhận trừng phạt."

"Đơn giản điểm tới nói, ngươi công chúa thân phận ở ta nơi này một chút tác dụng đều không có."

"Vậy ta có thể làm cái gì?"

An Nhạc theo bản năng hỏi một câu.

Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đủ khả năng sự tình ngươi cũng có thể làm, hiện tại chúng ta thiếu quân lương, ngươi có thể nếm thử giúp chúng ta gom góp quân lương."

"Thiếu bao nhiêu?"

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

"Tám mươi vạn thần nguyên có đủ hay không?"

Nghe được cái số này, Trần Trường Sinh dừng bước.

"Ta muốn thế nhưng là vật tư, mà không phải đơn độc một kiện pháp bảo."

"Ta biết, trừ ra chính ta dùng pháp bảo, ta đại khái có thể xuất ra tám mươi vạn thần nguyên."

"Ngươi mặc dù là công chúa, nhưng cũng không nên có nhiều như vậy tiền đi."

Nghe vậy, An Lạc công chúa có chút cúi đầu nói: "Số tiền này đều là ta nhiều năm như vậy để dành được tới."

. . .

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.