Chương 1784: Trù nghệ bách khoa toàn thư!

Chương 1784: Trù nghệ bách khoa toàn thư!

"Mỗi vị công chúa bổng lộc đều là có văn bản rõ ràng quy định, lại tính cả một chút ban thưởng, trên tay ngươi cũng không nên có nhiều như vậy đi."

"Dù sao thân là công chúa, ngươi ngày thường tốn hao cũng không tính là nhỏ."

Nghe vậy, An Nhạc càng thêm chột dạ.

"Ta ngày bình thường không thích cùng người liên hệ, cho nên hoa tương đối ít."

"Vậy ngươi bình thường ưa thích làm cái gì?"

"Ăn cái gì, ăn được ăn đồ vật!"

Nói xong, An Nhạc khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng, dù sao làm công chúa, có loại này yêu thích thật sự là có chút không lấy ra được.

Nhìn xem không ngóc đầu lên được An Nhạc, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp, sau đó xuất ra một kiện tín vật đưa vào thần lực.

Mười cái hô hấp về sau, tín vật bên trong truyền đến Giang Sơn thanh âm.

"Tiên sinh, có gì phân phó?"

"Lâm Thiên Lang tại bên cạnh ngươi sao?"

Ở

"Chuyển cáo hắn, hắn tương lai vợ Tử An vui công chúa vì hắn trù tập tám mươi vạn thần nguyên quân lương."

"Mặt khác ngươi tại quân công sổ ghi chép bên trên cho hắn nhớ một bút."

"Còn có, An Lạc công chúa thích ăn ăn, để hắn hảo hảo học một chút trù nghệ, ta chỗ này có một bản trù nghệ bách khoa toàn thư, qua một thời gian ngắn ta sẽ kém người giao cho hắn."

"Được rồi tiên sinh!"

Kết thúc trò chuyện, Trần Trường Sinh nhìn xem An Nhạc nói ra: "Thích ăn đồ vật không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

"Công tử ta bình sinh cũng thích làm chút ăn uống, gần nhất những năm này tương đối bận rộn, cho nên một mực không có làm."

"Đã ngươi thích, hôm nào ta tự mình làm mấy món ăn cho ngươi nếm thử."

"Ta dám cam đoan, những này đồ ăn ngươi cả một đời cũng chưa từng ăn."

"Thật sao?"

Vừa nghe nói có ăn ngon, An Nhạc lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đương nhiên là thật, ta Trần Trường Sinh nói chuyện lời hứa ngàn vàng."

Đạt được câu trả lời này, An Nhạc tâm tình nặng nề cũng đã nhận được làm dịu.

"Nước. . . Công tử, ta có thể hay không cầu ngươi chuyện gì."

"Chuyện gì?"

"Ta chưa thấy qua Lâm Thiên Lang, ta có thể hay không cùng hắn ở chung một đoạn thời gian lại thành thân?"

Đối mặt An Nhạc thỉnh cầu, Trần Trường Sinh cười.

"Có thể!"

"Đừng nói là một đoạn thời gian, chính là mười năm tám năm hắn Lâm Thiên Lang cũng chờ nổi."

"Bất quá đều đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi có thể hay không trả lời ta một vấn đề."

"Công tử mời nói."

"Ngươi tại sao phải giúp Lâm Thiên Lang?"

"Tám mươi vạn thần nguyên hẳn là ngươi toàn bộ gia sản, ngươi xuất ra số tiền kia, liền vì giúp một cái chưa từng gặp mặt phu quân."

"Vạn nhất hắn là cái bạc tình bạc nghĩa quả tính người, ngươi nên làm cái gì?"

Nghe vậy, An Nhạc mím môi một cái nói ra: "Vận mệnh con người, một số thời khắc là không phải do tự mình làm chủ."

"Đã ta lựa chọn gả cho hắn, vậy ta liền muốn thử nghiệm đi yêu hắn."

"Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, ta không tin hắn sẽ là một cái người có tâm địa sắt đá."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quan sát tỉ mỉ lấy An Nhạc.

Sau một lát, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta hôm nay còn muốn bái phỏng rất nhiều người."

"Giang Sơn bọn hắn thiếu hụt quân lương không phải một chút điểm, chúng ta chỉ sợ phải bỏ ra một đoạn thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo An Nhạc mấy người rời đi hoàng cung.

. . .

Chín động mười tám trại.

Hoàn thành một ngày chương trình học, Giang Sơn đem một bản trù nghệ bách khoa toàn thư đưa cho Lâm Thiên Lang.

Nhìn xem trước mặt thư tịch, Lâm Thiên Lang sửng sốt một chút nói.

"Công tử không phải nói, qua một thời gian ngắn mới khiến cho người đưa tới sao?"

"Tiên sinh vừa mới, nói là cho ngoại nhân nghe."

"Một bản bí tịch công pháp mà thôi, tiên sinh nếu là nghĩ đưa tới, đây chẳng qua là trong chớp mắt sự tình."

"Cái này An Lạc công chúa dịu dàng hiền thục, tiên sinh vì ngươi tìm được dạng này một đoạn lương duyên, hi vọng ngươi có thể cố mà trân quý."

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang chăm chú nói ra: "Công tử ân huệ, Thiên Lang vĩnh thế không quên!"

Nói xong, Lâm Thiên Lang đi lấy Giang Sơn quyển sách trên tay tịch, nhưng Lâm Thiên Lang trước tiên nhưng không có túm động.

"Đại đương gia, ngươi đây là ý gì?"

"Cái này mặc dù chỉ là một bản làm đồ ăn sách, nhưng ta còn là hi vọng ngươi có thể hảo hảo nghiên cứu."

"Bởi vì tiên sinh cho đồ vật, xưa nay không phổ thông."

"Còn có, quyển sách này trừ ngươi bên ngoài, không cho phép cho bất luận kẻ nào nhìn."

"Quan sát trong lúc đó, ngươi cần phải cam đoan quyển sách này hoàn hảo  chờ ngươi học xong phía trên toàn bộ nội dung bên trong, ngươi muốn đem quyển sách này còn cùng tiên sinh."

Nhìn xem Giang Sơn bộ dáng coi trọng như vậy, Lâm Thiên Lang cũng ý thức được không thích hợp.

"Đại đương gia, Thiên Lang nhớ kỹ."

"Người tại sách tại, người không tại sách cũng sẽ tại!"

Đạt được Lâm Thiên Lang cam đoan, Giang Sơn lúc này mới buông lỏng ra tay phải.

"Ngươi có thể nhìn thấy quyển sách này, ta rất hâm mộ ngươi."

Giang Sơn câu nói vừa dứt, sau đó quay người đi.

Nhìn xem Giang Sơn bóng lưng, Lâm Thiên Lang sửng sốt một hồi, sau đó chậm rãi lật ra trang sách.

【  trù nghệ bách khoa toàn thư -- Hồ Thổ Đậu. 】

Nhìn xem phía trên tú khí chữ viết, Lâm Thiên Lang lập tức ý thức được đây là một nữ tử sáng tác thực đơn.

Thế nhưng là theo hắn tiếp tục lật qua lật lại, kia cường đại đạo vận cùng uy áp trong nháy mắt để Lâm Thiên Lang hai chân như nhũn ra.

【  hồng trần phân loạn, chỉ có mỹ thực không phụ lòng người, hi vọng ta bản này thực đơn có thể vì thế gian nhiều thêm một phần mỹ hảo. 】

. . .

Trăm vườn trái cây.

Liên tiếp tham gia một ngày bữa tiệc, liền ngay cả Hình Phiêu Phiêu đều có chút mỏi mệt không chịu nổi.

"Công tử, bọn gia hỏa này cũng quá móc đi."

"Chúng ta bỏ ra suốt cả ngày, mới lấy tới hơn hai trăm vạn thần nguyên, góp Tề quân hướng đến hoa bao lâu."

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu phàn nàn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Rất bình thường, chúng ta đoạn thời gian trước đắc tội Trấn Quốc Công."

"Thế lực khắp nơi nếu là chịu giúp ta nhóm, kia mới gặp quỷ."

"Bàng thái sư trước mắt án binh bất động, chính là đang chờ chúng ta trước cùng Trấn Quốc Công đấu."

"Cho nên đơn giản điểm tới nói, chúng ta trên cơ bản là tứ cố vô thân trạng thái."

Nghe vậy, An Nhạc nghĩ nghĩ nói ra: "Công tử, nếu không ta đi tìm phụ hoàng cầu xin tha đi."

"Không cần, lúc trước ta tại trước mặt bệ hạ dựng lên quân lệnh trạng, hiện tại tự nhiên không thể lật lọng."

"Thế nhưng là không có quân lương, Thiên Lang bọn hắn nên làm cái gì?"

Nhìn xem An Nhạc không hiểu bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Không nóng nảy, chúng ta hôm nay khắp thế giới đi cầu người, chính là vì nói cho những người khác chúng ta thiếu tiền."

"Hiện tại tin tức đã tràn ra đi, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, vô tận tiền tài tự nhiên sẽ bay vào miệng của chúng ta túi."

"Bất quá trước đó, ta phải để các ngươi hai cái tu vi tiến thêm một bước."

"Dù sao hai người các ngươi tu vi hiện tại thật sự là quá kém."

Nghe được Trần Trường Sinh muốn dạy mình phương pháp tu hành, Hình Phiêu Phiêu lập tức tinh thần tỉnh táo.

Trái lại An Lạc công chúa thì là một mặt dáng vẻ đắn đo.

"Công tử, ta có thể không học sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta thiên phú quá kém, chỉ sợ học không được ngươi dạy tuyệt thế công pháp."

An Nhạc rất uyển chuyển, Trần Trường Sinh quan sát một chút nàng nói ra: "Mệnh Đăng cảnh tu vi mặc dù thấp điểm, nhưng cũng còn qua loa, ngươi làm sao một chút lòng tin đều không có."

"Bởi vì ta là trời sinh thạch thể."

"Cái gì là trời sinh thạch thể?"

Hình Phiêu Phiêu hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói ra: "Trời sinh thạch thể là một loại rất cổ lão thuyết pháp."

"Ý tứ nói đúng là, loại người này trời sinh giống như hòn đá ngu dốt, vĩnh viễn không cách nào cảm ngộ pháp tắc."

. . ..