Chương 1785: Bể khổ chu thiên vận hành!

Chương 1785: Bể khổ chu thiên vận hành!

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Hình Phiêu Phiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Thiên hạ còn có loại thể chất này?"

"Ta tại sao không có nghe nói qua."

"Loại thể chất này cách gọi rất cổ lão, hiện tại cơ bản đã không ai gọi như vậy, ngươi không biết rất bình thường."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra hai cái ngọc giản đặt lên bàn.

Theo thần lực đưa vào ngọc giản, vô số kim sắc văn tự trong nháy mắt lơ lửng giữa không trung.

"Khổ Hải hệ thống mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng kì thực tinh diệu vạn phần."

"Nhìn chung toàn bộ hệ thống, Chân Nhân Cảnh phía dưới xưng là cơ sở, Chân Nhân Cảnh đến Tiên Vương Cửu phẩm, có thể coi là đăng đường nhập thất."

"Chỉ có siêu việt Tiên Vương Cửu phẩm, mới có thể coi là đem Khổ Hải hệ thống tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới."

"Mà Khổ Hải thể hệ cơ sở bộ phận, lại thuộc Động Thiên cảnh mấu chốt nhất."

"Động Thiên cảnh tổng cộng có ba cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là Thần Thức, Bản Ngã, cùng Mệnh Đăng."

"Mệnh Đăng cảnh làm cơ sở cảnh giới cái cuối cùng tiểu cảnh giới, cơ hồ có thể nói là tất cả cảnh giới tổng hợp thể hiện."

"Vì vậy, thiên hạ tu sĩ Mệnh Đăng đều sẽ có khác biệt khác biệt."

"Vì tốt hơn phân chia phần này khác biệt, tu hành giới thu nạp thiên hạ tu sĩ Mệnh Đăng chủng loại, chế định ra Mệnh Đăng bảng."

"An Nhạc, ngươi đem ngươi Mệnh Đăng biểu diễn ra, nhìn xem ngươi Mệnh Đăng đến cùng ở đâu một cái cấp bậc."

Nghe vậy, An Nhạc có chút cúi đầu, sau đó cho thấy mình Mệnh Đăng.

Nhìn qua An Nhạc đỉnh đầu kia ngọn tảng đá Mệnh Đăng, Hình Phiêu Phiêu khóe miệng không khỏi kéo ra.

"Công tử, An Lạc công chúa Mệnh Đăng, tựa như là hạ Tam phẩm ở trong thạch Mệnh Đăng."

"Loại này Mệnh Đăng tư chất tu hành là kém nhất, nàng giống như thật không vào được Chân Nhân Cảnh."

Nghe nói như thế, An Nhạc đầu thấp hơn.

Mà Trần Trường Sinh thì là thưởng Hình Phiêu Phiêu một cái liếc mắt nói ra: "Đã ngươi cái gì đều hiểu, kia nếu không ngươi đến dạy?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu rụt rụt đầu, không nói thêm gì nữa.

"Mệnh Đăng đẳng cấp chia làm bên trên Tam phẩm, bên trong Tam phẩm, hạ Tam phẩm."

"Mà xuống Tam phẩm Mệnh Đăng bên trong, lại thuộc phổ biến chất liệu Mệnh Đăng phẩm chất kém cỏi nhất."

"Ngươi cái này thạch Mệnh Đăng tính chất giòn mà mềm, có thể nói là tảng đá chất liệu Mệnh Đăng ở trong kém nhất."

"Ngưng tụ ra loại này chất liệu Mệnh Đăng, đừng nói nhập Chân Nhân Cảnh, ngươi đời này ngay cả Thoát Thai cảnh đều không vào được."

Nghe được Trần Trường Sinh, An Nhạc con mắt bắt đầu đỏ lên.

Mắt thấy trước mặt tiểu cô nương sắp rơi nước mắt, Trần Trường Sinh cũng không còn tiếp tục đả kích nàng.

"Dựa theo thông thường phương pháp, ngươi tu hành đường xác thực đã đoạn tuyệt."

"Nhưng khi đó Khổ Hải hệ thống người sáng lập, chính là muốn cho người trong thiên hạ đều có tu hành cơ hội, cho nên mới sáng lập Khổ Hải hệ thống."

"Nếu như ngươi có thể đi thông nhất Nguyên Thủy Khổ Hải phương pháp tu hành, có lẽ có biện pháp cải biến ngươi chung thân không vào Chân Nhân Cảnh tình huống."

Lời này vừa nói ra, An Lạc công chúa đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Công tử, ta thật còn có cơ hội?"

"Đương nhiên là có cơ hội, bởi vì cái gọi là trời không tuyệt đường người, nếu như ngươi tu luyện cái khác hệ thống, có lẽ thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất."

"Nhưng ngươi tu chính là Khổ Hải hệ thống, cái này hệ thống chính là chuyên môn vì ngươi loại tư chất này không cao người chuẩn bị."

"Vậy là cái gì nhất Nguyên Thủy Khổ Hải phương pháp tu hành?"

"Nhất Nguyên Thủy Khổ Hải phương pháp tu hành, chính là không tá trợ bất luận cái gì ngoại bộ công pháp, chỉ dựa vào Khổ Hải hệ thống đơn giản nhất chu thiên vận hành."

Đạt được câu trả lời này, một bên Hình Phiêu Phiêu nghi ngờ nói: "Công tử, Khổ Hải thể hệ chu thiên vận hành chậm muốn chết."

"Nếu là dựa vào loại tốc độ này góp nhặt thần lực, kia phải tốn thời gian dài bao lâu mới có thể đạt tới đột phá bình cảnh tiêu chuẩn?"

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Khổ Hải thể hệ cơ sở chu thiên vận hành xác thực chậm, nhưng ngưng tụ ra thần lực lại là thuần túy nhất."

"Loại này cực hạn thuần túy thần lực một khi tích lũy đủ nhiều, hoàn toàn có thể giúp An Nhạc tái tạo Mệnh Đăng."

An Nhạc, Hình Phiêu Phiêu:? ? ?

Nghe được Trần Trường Sinh, hai nữ trong nháy mắt trợn tròn mắt, An Nhạc càng là vội vàng mở miệng nói ra.

"Công tử, Mệnh Đăng còn có thể tái tạo sao?"

"Trên lý luận không thể, bởi vì Mệnh Đăng một khi lọt vào phá hư, ngươi tu hành căn cơ liền sẽ bị thương."

"Nhưng ngươi không có cái này lo lắng, dù sao ngươi căn cơ bản thân liền không tốt, coi như bị thương cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn."

"Mà lại dựa theo phương pháp của ta, ngươi được từ phế tu vi, làm lại từ đầu."

Đối với Trần Trường Sinh cho ra phương pháp, An Nhạc trong lòng đang không ngừng tính toán, nhưng một bên Hình Phiêu Phiêu lại ngồi không yên.

"Công tử, làm sao nghe ngươi nói, Khổ Hải hệ thống giống như là một bộ tuyệt thế công pháp nha!"

"Khổ Hải hệ thống bản thân liền là một bộ tuyệt thế công pháp, chẳng qua là các ngươi những này tầm thường học không hiểu, cho nên mới làm ra đủ loại ngoại bộ công pháp."

"Ngươi nói cho ta, trên người ngươi hiện tại học được nhiều ít công pháp?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Hình Phiêu Phiêu chột dạ nói: "Cũng không có nhiều, liền ba bộ công pháp mà thôi."

"Ngươi bây giờ mới xưng hào Tiên Tôn cảnh liền học ba bộ công pháp, đây cũng chính là nói, ngươi cơ hồ mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, liền muốn chuyển tu một môn công pháp."

"Cách làm này mặc dù có thể tăng tốc ngươi tích lũy thần lực tốc độ, nhưng trong cơ thể ngươi thần lực đã sớm pha tạp không chịu nổi."

"Thần lực lộn xộn, ngươi làm sao có thể phát huy Khổ Hải hệ thống uy lực lớn nhất."

"Kia những người khác cũng học được ngoại bộ công pháp, luôn không khả năng thiên hạ cường giả đều dựa vào cơ sở chu thiên vận hành đạt tới Tiên Vương cảnh a."

Hình Phiêu Phiêu chưa từ bỏ ý định giải thích một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khinh thường nói ra: "Đăng đỉnh đỉnh phong cường giả, xác thực tu hành rất nhiều ngoại bộ công pháp."

"Nhưng ta tin tưởng bọn họ nhất định không có nói cho ngươi, bọn hắn tu hành ngoại bộ công pháp, đều là lấy Khổ Hải chu thiên vận hành làm cơ sở."

Hình Phiêu Phiêu:? ? ?

"Công tử, cái gì gọi là lấy Khổ Hải chu thiên vận hành làm cơ sở?"

"Lấy Khổ Hải chu thiên vận hành làm cơ sở ý tứ nói đúng là, có chút tu sĩ tại tu hành cái khác ngoại bộ công pháp thời điểm, sẽ dùng Khổ Hải chu thiên vận hành lộ tuyến loại bỏ một lần thần lực của mình."

"Bởi vì ngoại bộ công pháp ngưng tụ ra thần lực, tuyệt đối không có Khổ Hải chu thiên vận hành thuần túy."

"Vì không ảnh hưởng đến cảnh giới của mình đột phá, bọn hắn tại tu hành ngoại bộ công pháp thời điểm, đều sẽ dùng chu thiên vận hành lộ tuyến loại bỏ một lần."

"Dạng này thần lực của bọn hắn liền sẽ không xuất hiện pha tạp không chịu nổi tình huống."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu triệt để trợn tròn mắt.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

"Không phải, vậy tại sao không ai nói cho ta."

"Người khác tại sao phải nói cho ngươi biết, đây là thiên kiêu nhóm lục lọi ra tới tu hành bí quyết, vô duyên vô cớ tại sao phải nói cho ngươi biết."

"Vậy ta sư phụ vì cái gì cũng không nói cho ta?"

"Bởi vì sư phụ ngươi cũng biết cái này quyết khiếu, nàng là dựa vào thiên phú và thời gian ngạnh xông đến Tiên Vương cảnh."

"Giống nàng loại này Tiên Vương cảnh cường giả, một khi gặp được thiên kiêu hình Tiên Vương, cơ hồ là thua không nghi ngờ."

"Càng có ý tứ chính là, giống sư phụ ngươi loại này phổ thông Tiên Vương, thiên kiêu Tiên Vương có thể một cái đánh ba cái, gặp được tuyệt đỉnh thiên kiêu, thậm chí có thể đánh mười cái."

. . .

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra..