Chương 1786: Thiên kiêu bí mật!

Chương 1786: Thiên kiêu bí mật!

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Hình Phiêu Phiêu gấp thẳng đảo quanh.

"Công tử, tất cả mọi người tu Khổ Hải hệ thống, khác biệt có như thế lớn sao?"

"Khác biệt vẫn luôn như thế lớn, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

"Có lẽ ngươi chưa từng gặp qua tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng ngươi nhất định nghe qua tuyệt đỉnh thiên tài truyền thuyết."

"Nếu như ngươi chịu đa động một chút xíu đầu óc, ngươi liền sẽ phát hiện, những thiên tài này chẳng những có thể trong chiến đấu đột phá bình cảnh, càng có thể vượt cấp mà chiến."

"Trái lại phổ thông tu sĩ đột phá thời điểm, chẳng những muốn chuẩn bị đan dược, mật thất  chờ một chút một hệ liệt đồ vật."

"Càng có ý tứ chính là, phổ thông tu sĩ sau khi đột phá, còn phải tốn một đoạn thời gian rất dài đến củng cố cảnh giới."

"Thiên tài cùng người bình thường nhục thân cấu tạo trên cơ bản là không sai biệt lắm, ngoại trừ số rất ít thể chất đặc thù bên ngoài, mọi người khiếu huyệt số lượng cùng kinh mạch số lượng đều là giống nhau."

"Ngươi tu Khổ Hải hệ thống, bọn hắn cũng tu Khổ Hải hệ thống, tạo thành to lớn khác biệt nguyên nhân, cũng là bởi vì người ta có đầu óc."

Thành công giễu cợt Hình Phiêu Phiêu về sau, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên chậm chậm rãi nói.

"Chân chính thiên kiêu, chẳng những yêu tìm cái khác thiên kiêu đánh nhau, càng yêu tham gia đủ loại thiên kiêu tụ hội."

"Ngoại trừ muốn đánh bại tất cả mọi người cái mục tiêu này bên ngoài, bọn hắn càng là sẽ ở loại này cỡ nhỏ tụ hội bên trên luận đạo."

" 'Luận đạo' loại vật này nhất định nghe nói qua, nhưng chưa có tiếp xúc qua."

"Tại các ngươi nhận biết bên trong, luận đạo nhất định là vô số thiên kiêu thi triển thần thông, lấy một loại mười phần phách lối phương thức hiện ra mình đại đạo."

"Nhưng trên thực tế, chân chính thiên kiêu 'Luận đạo' giao lưu chính là những này không đáng chú ý tu hành tâm đắc."

"Đây cũng là thiên kiêu nhóm có thể càng ngày càng mạnh nguyên nhân một trong."

"Vậy ta có thể tham gia sao?"

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả, Hình Phiêu Phiêu thèm nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Nhưng mà đối mặt Hình Phiêu Phiêu ý nghĩ, Trần Trường Sinh mười phần tàn khốc nói ra: "Thật xin lỗi, ngươi không có tư cách tham gia thiên kiêu luận đạo."

"Vì cái gì, là cảnh giới của ta không đủ sao?"

"Cùng cảnh giới không quan hệ, là bởi vì ngươi quá ngu ngốc."

"Cái gọi là thiên kiêu tụ hội, trên bản chất chính là một đám người thông minh tụ hội."

"Ngươi muốn từ người khác nơi đó thu hoạch được đồ vật, mình liền muốn xuất ra tương ứng trao đổi vật."

"Nếu như ngươi thứ gì đều không bỏ ra nổi đến, người ta làm sao có thể đem tu hành quyết khiếu nói cho ngươi."

"Mà lại coi như ngươi may mắn xâm nhập vào thiên kiêu tụ hội, người ta phát hiện ngươi cái gì cũng đều không hiểu, bên ngoài có thể sẽ không xua đuổi ngươi."

"Nhưng sau lưng lại sớm đã đạt thành chung nhận thức, đó chính là không luận đạo, đơn thuần nói chuyện phiếm uống rượu."

"Chờ lần này yến hội kết thúc, người ta lại hẹn một trận không có ngươi yến hội chính là."

Hình Phiêu Phiêu: ". . ."

Ta đột nhiên thật hâm mộ, thật ghen tỵ.

Trước kia ta muốn không rõ, vì cái gì đồng tu một cái thể hệ, mọi người chênh lệch có thể như thế lớn.

Hiện tại ta xem như minh bạch, các ngươi những người này chưa hề đều không mang theo chúng ta chơi.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Hình Phiêu Phiêu lúc này nước mắt rưng rưng nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Công tử, người khác mặc kệ ta, ngươi cũng không thể mặc kệ ta."

"Ta thật là quá muốn vào bước."

Nhìn qua Hình Phiêu Phiêu tội nghiệp dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, đó chính là nhanh đưa thần lực trong cơ thể chiết xuất."

"Về phần phương pháp nha, ta đã vừa mới nói, ngươi chiếu vào làm là được."

"Trừ cái đó ra, nơi này còn có ta biên soạn thể chất bách khoa toàn thư, ngươi xem thật kỹ một chút, thuận tiện tăng trưởng một chút ngươi kiến thức."

"Không có vấn đề, ta nhất định nhớ cho kỹ!"

Nói xong, Hình Phiêu Phiêu lập tức bắt đầu nghiên cứu không trung kim sắc văn tự.

Giải quyết xong Hình Phiêu Phiêu cái vấn đề về sau, Trần Trường Sinh lại nhìn nói với An Nhạc: "An Nhạc, ngươi nghĩ được chưa?"

"Nếu như muốn để tu vi tiến thêm một bước, vậy ngươi nhất định phải tán công trùng tu."

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, ngươi rèn luyện ra thuần túy nhất thần lực, cũng liền tương đương tại đánh ngươi tự thân."

"Bách luyện thành cương về sau, ngươi tự nhiên có thể tái tạo Mệnh Đăng, lại nối tiếp con đường tu hành."

Nghe vậy, An Nhạc nghĩ nghĩ nói ra: "Công tử, ta thật có thể làm được sao?"

"Thể chất của ngươi, để ngươi tự thân Thần Thức trời sinh so người khác yếu rất nhiều, đây chính là ngươi không cách nào cảm ứng pháp tắc căn bản nguyên nhân."

"Nhưng tiên thiên lạc hậu, cũng không đại biểu hậu thiên không thể đền bù."

"Chỉ cần ngươi có bền lòng, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được."

"Không có bền lòng, đừng nói là tu hành, những chuyện khác ngươi đồng dạng không làm được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, An Nhạc nắm chắc quả đấm, chăm chú nói ra: "Công tử, ta nguyện ý tán công trùng tu."

"Tốt, ngươi có thể có phần này nghị lực ta rất vui mừng, quyển công pháp này coi như ta đưa ngươi lễ vật đi."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản đưa cho An Nhạc.

Nhìn qua Trần Trường Sinh cho An Nhạc "Đồ tốt" Hình Phiêu Phiêu lập tức bu lại nói.

"Công tử, đây là công pháp gì?"

"Cố nhân sáng tạo công pháp, tên là « Phượng Quyết » tu luyện môn công pháp này, An Nhạc tái tạo Mệnh Đăng sẽ đơn giản hơn một điểm."

"Vậy ta có thể học sao?"

"Không thể!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Hình Phiêu Phiêu ý nghĩ, mở miệng nói ra.

"Ngươi bây giờ đã vào xưng hào Tiên Tôn cảnh, trước mặt cơ sở trên cơ bản đã định hình."

"Hiện tại tiếp tục chuyển tu những công pháp khác, sẽ chỉ làm tình huống của ngươi phức tạp hơn."

"Cho nên ngươi bây giờ nhất việc, không phải tìm một môn lợi hại công pháp, mà là hóa phức tạp thành đơn giản, hảo hảo tiêu hóa ngươi những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật."

"Chờ ngươi chừng nào thì tiêu hóa xong, ta sẽ dạy ngươi điểm mới đồ vật."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu lập tức mặt mày hớn hở nói: "Công tử, mặc dù ta biết nói như vậy có chút da mặt dày."

"Nhưng ta còn là muốn hỏi một chút, ngươi dạy ta mới đồ vật lợi hại hay không?"

"Phi thường lợi hại."

"Vậy ta làm sao mới tính tiêu hóa đồ vật của mình?"

"Rất đơn giản, đem cái này kinh thành xưng hào Tiên Tôn cảnh tu sĩ tất cả đều đánh một lần."

Hình Phiêu Phiêu: ". . ."

Không muốn cho cứ việc nói thẳng.

Không để ý đến Hình Phiêu Phiêu u oán ánh mắt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đem các ngươi nguyên bản tu hành công pháp đều sao chép một lần cho ta."

"Dạng này ta cũng tốt cẩn thận nghiên cứu các ngươi một chút đến cùng chỗ đó có vấn đề."

"Mặt khác đường ta cũng cho các ngươi vạch đến, hi vọng các ngươi cố gắng dụng tâm học."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người trở về phòng.

Không lâu lắm, Hình Phiêu Phiêu liền đưa tới hai người công pháp tu hành bản chép tay.

Bỏ ra một canh giờ thời gian cẩn thận nghiên cứu hai người sở học công pháp, Trần Trường Sinh trực tiếp lấy ra Kỳ Lân máy truyền tin.

"Có phát hiện mới?"

Máy truyền tin bên kia truyền đến Bạch Trạch thanh âm.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Ta so sánh một chút Hình Phiêu Phiêu cùng hoàng thất công chúa công pháp tu hành."

"Kết quả ta phát hiện, thế giới này công pháp giống như bị người từng giở trò."

Ai

"Vô Cực Thiên Tôn!"

"Ngươi làm sao xác định là hắn?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhìn xem trước mặt bản chép tay cười nói: "Nội đan hệ thống ta cũng rất quen biết."

"Gia hỏa này giống như không quá cam tâm mình năm đó thất bại, cho nên muốn làm một cái mới nội đan hệ thống ra."

. . .

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra.