Chương 1787: Sơ lâm triều đình!

Chương 1787: Sơ lâm triều đình!

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch lập tức làm cho tức cười.

"Gia hỏa này như thế có bền lòng sao?"

"Đều đã quá khứ lâu như vậy, hắn thế mà còn không có từ bỏ."

"Bình thường, giống hắn loại thiên tài này  bình thường đều sẽ tương đối cố chấp."

"Nói thật, tại biết Lục Lâm kỷ nguyên có người quen về sau, ta một mực lo lắng có người phát hiện được ta bố cục, muốn đến làm rối."

"Hiện tại xem ra, ta nhiều ít là có chút bóng rắn trong chén."

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

"Để Giang Sơn tăng thêm tốc độ, chỉ có trong chiến đấu học tập, tốc độ mới là nhanh nhất."

"Liên quan tới Lục Lâm kỷ nguyên tình huống, ta suy nghĩ trọn vẹn nửa tháng."

"Nếu như không có đoán sai, bây giờ cắt đứt cục diện, hẳn là Lục Lâm kỷ nguyên bản thổ thế lực cùng Vô Cực Thiên Tôn phát sinh mâu thuẫn."

"Cho nên song phương hiện tại trên cơ bản đều là bị hao tổn trạng thái, đã dạng này, ta liền không có lý do không đem bọn hắn song phương đều cầm xuống."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Vậy ngươi dự định tự mình xuất thủ đối phó Vô Cực Thiên Tôn?"

"Đi vào ngõ cụt thiên tài còn không đáng đến ta xuất thủ, ngươi đem ta chuyển cáo cho Giang Sơn, hắn sẽ biết làm sao làm."

"Mặt khác nói cho Giang Sơn, ta muốn hắn trong vòng nửa năm, không tiếc bất cứ giá nào bình định một châu chi địa thổ phỉ!"

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn xem trên mặt bàn bản chép tay, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Ta biết ngươi không phục, kỳ thật năm đó ta cũng không quá chịu phục."

"Khổ Hải hệ thống không có thể cùng Kim Đan hệ thống chân ướt chân ráo tranh đấu một trận, chung quy là một cái tiếc nuối."

"Nhưng vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, chúng ta lại gặp mặt."

"Lần này ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi nội đan hệ thống huyền diệu, hay là của ta Khổ Hải hệ thống càng hơn một bậc."

"Phải biết, năm đó ta tu nội đan thể hệ thời điểm, thế nhưng là bị coi là vạn người không được một phế vật."

. . .

Thời gian lần nữa trôi qua.

Từ khi Trần Trường Sinh tuyển định thông gia nhân tuyển về sau, hắn lại trốn ở trăm vườn trái cây bắt đầu đóng cửa không ra.

Đối mặt loại tình huống này, thế lực khắp nơi nhao nhao suy đoán, vị này tân nhiệm quốc sư có phải hay không sợ Trấn Quốc Công.

Nhưng làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được là, ở xa ở ngoài ngàn dặm Giang Sơn, thế mà chỉ tốn gần hai tháng liền gây dựng lại chín động mười tám trại.

Càng khiến người ta hoảng sợ là, hắn mang theo một đám người ô hợp dùng thời gian ba tháng, quét ngang một châu chi địa tất cả thổ phỉ.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn chém giết quan viên địa phương ba mươi tám tên, đánh bại nơi đó quân đội tám vạn người.

Như thế thủ đoạn thiết huyết, trực tiếp để triều đình chấn động.

Trong nhà né nửa năm lâu Trần Trường Sinh, cũng rốt cục bị Tống Hoàng triệu đến trên triều đình.

"Quốc sư đến!"

Thị vệ hô một tiếng, Trần Trường Sinh thân mang một thân đạo bào vững vàng đi vào triều đình.

Nhìn xem đi bộ nhàn nhã Trần Trường Sinh, một vị ngôn quan lập tức tiến lên tham gia Trần Trường Sinh một bản.

"Bệ hạ, Trần Trường Sinh mắt không cách nào độ, không tuân theo triều đình quy củ."

"Thần khẩn cầu bệ hạ trọng phạt!"

Đối mặt ngôn quan, Tống Hoàng nhìn về phía phía dưới Trần Trường Sinh nói ra: "Quốc sư đại nhân, Ngự Sử ngươi cũng nghe được, ngươi nhưng có giải thích?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Khởi bẩm bệ hạ, chưa thể đúng hạn tham gia triều hội, thần không lời nào để nói."

"Quốc sư vẫn là giải thích một cái đi, trẫm tin tưởng quốc sư không phải như thế không đúng giờ người."

Mắt thấy Tống Hoàng chủ động mở miệng cho mình cơ hội, Trần Trường Sinh quét một vòng đám người nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật thần là cố ý tới chậm."

"Bởi vì thần không muốn cùng bọn này đám ô hợp nói nhảm."

"Cuồng vọng!"

Lời này vừa nói ra, trên triều đình tiếng mắng chửi trong lúc nhất thời liên tiếp.

Mà Trần Trường Sinh thì là đứng tại chỗ sừng sững bất động.

"Yên lặng một chút!"

Tống Hoàng mở miệng, trên triều đình cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

"Quốc sư, phía dưới đứng đấy, đều là ta Đại Tống nhân tài trụ cột, ngươi nói như vậy thế nhưng là đắc tội tất cả mọi người."

"Bệ hạ, ta vô ý vu hãm bất luận kẻ nào, ta chỉ là tại trình bày một sự thật."

"Tại một ít phế vật trong miệng, ta Đại Tống chính vào trước nay chưa từng có thái bình thịnh thế, nhưng hàng năm thu thuế tăng trưởng lại ít đến thương cảm."

"Có thể mở mắt nói ra loại này nói dối người, không phải phế vật là cái gì?"

Nghe vậy, Hộ bộ thượng thư đứng dậy nói ra: "Quốc sư đại nhân, ngươi ý tứ này, là đang trách chúng ta Hộ bộ hành sự bất lực?"

"Đúng, chính là trách các ngươi Hộ bộ hành sự bất lực."

Nói, Trần Trường Sinh vung tay lên, không trung trực tiếp xuất hiện vô số kim sắc văn tự.

"Gần trăm năm nay, hàng năm tăng trưởng thu thuế càng ngày càng ít, mười năm gần đây càng là một năm so một năm ít."

"Nếu như Đại Tống thái bình thịnh thế không phải một cái hoang ngôn, vậy ngươi nói cho ta tiền đi đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Hộ bộ thượng thư lạnh giọng nói ra: "Thu thuế ít, tự nhiên là bởi vì bệ hạ nhẹ dao mỏng phú, đây là bệ hạ đối bách tính khoan hậu."

"Đánh rắm!"

Trần Trường Sinh trực tiếp phản bác Hộ bộ thượng thư, phẫn nộ nói: "Bệ hạ nhẹ dao mỏng phú, miễn là sưu cao thuế nặng, nên có cơ bản thu thuế một chút cũng không ít."

"Ngoại trừ một số nhỏ địa khu hoàn toàn miễn trừ thu thuế bên ngoài, địa phương khác đều là bình thường thu thuế."

"Gần nhất trăm năm Đại Tống nhân khẩu số lượng, so trăm năm trước Đại Tống nhân khẩu số lượng nhiều ra khoảng ba phần mười."

"Coi như ít thu một chút chủng loại thu thuế, vậy cũng không đến mức để thuế ngân xuất hiện giảm bớt tình huống."

"Ngươi đừng tưởng rằng mình là Hộ bộ thượng thư, nơi này cũng chỉ có một mình ngươi hiểu chắc chắn vấn đề."

"Không nói, đó là bởi vì Hộ bộ không thuộc quyền quản lý của ta, không vạch tội ngươi một bản, đó là bởi vì ta không phải Ngự Sử."

"Còn dám tại cái này gọi bậy, vậy chúng ta liền tra một chút Hộ bộ sổ sách."

Hộ bộ thượng thư trong lúc nhất thời bị đỗi nói không ra lời, bởi vì hắn căn bản không dám để cho Trần Trường Sinh kiểm toán.

Lúc này, Tống Hoàng cười nói ra: "Quốc sư an tâm chớ vội, Hộ bộ làm việc mặc dù có chút hứa tì vết, nhưng cũng coi như dụng tâm."

"Lần này triệu ngươi đến đây, không phải là vì thuế ngân sự tình."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Giang Sơn liên tiếp chém giết ba mươi tám danh địa phương quan, hơn nữa còn cùng nơi đó quân đội phát sinh xung đột."

"Nếu như không phải Trấn Quốc Công kịp thời ngăn lại, người phía dưới chỉ sợ sớm đã đánh nhau."

"Liên quan tới chuyện này, bên trong là không phải có cái gì hiểu lầm, nếu quả thật có, vậy liền mời quốc sư nói ra."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh nói ra: "Không có hiểu lầm, quan viên là Giang Sơn giết, quân đội cũng là Giang Sơn hạ lệnh đánh."

"Mọi chuyện cần thiết ta đều biết, nhưng sớm tại một tháng trước kia, ta liền đem những chuyện này viết thành tấu chương giao cho Binh bộ."

"Bệ hạ chẳng lẽ chưa lấy được sao?"

Nghe nói như thế, Tống Hoàng nhíu mày, nói ra: "Quốc sư sớm có tấu, kia vì sao trẫm chưa hề thấy qua?"

Nói, Tống Hoàng quay đầu nhìn về phía phía dưới Binh bộ Thượng thư nói ra: "Liên quan tới chuyện này, Binh bộ có phải hay không nên cho trẫm một cái thuyết pháp."

"Khởi bẩm bệ hạ, phần này tấu Binh bộ giống như nhận qua."

"Kia rốt cuộc có hay không!"

"Nếu có, các ngươi chính là làm hỏng quân cơ đại sự, nếu như không có, đó chính là quốc sư khi quân."

"Thân là Binh bộ Thượng thư, ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, cần ngươi làm gì!"

. . ..