Chương 1788: Trần Trường Sinh khẩu chiến nhóm quan!

Chương 1788: Trần Trường Sinh khẩu chiến nhóm quan!

Đối mặt Tống Hoàng lửa giận, Binh bộ Thượng thư lập tức quỳ xuống.

"Bệ hạ, thần cái này sai người đi thăm dò!"

"Vậy còn không mau đi!"

Nghe được Tống Hoàng, Binh bộ Thượng thư lập tức hướng Binh Bộ Thị Lang đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Binh Bộ Thị Lang thì là nhanh chóng rời đi triều đình.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, quỳ trên mặt đất Binh bộ Thượng thư từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Một khắc đồng hồ về sau, Binh Bộ Thị Lang bưng lấy một bản tấu vội vã chạy trở về.

Chậm rãi tiếp nhận thị vệ đưa tới tấu, Tống Hoàng không nhanh không chậm nhìn xem.

Đột nhiên, Tống Hoàng ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Quốc sư, ngươi cái này tấu phương thức nhìn xem rất đặc biệt nha."

"Khởi bẩm bệ hạ, đây chỉ là thần tự sáng tạo một điểm nhỏ kỹ xảo mà thôi."

"Ta cho rằng tấu hẳn là đơn giản sáng tỏ, mà không phải lải nhải bên trong a lắm điều nói một đống lớn."

"Có ý tứ!"

Tống Hoàng cười nói một câu, sau đó đem tấu ném tới Binh bộ Thượng thư trước mặt nói.

"Đây là quốc sư đại nhân đưa tới tấu, ngươi xem cho rõ."

Nhìn qua tấu bên trên bằng chứng chứng cứ như núi, Binh bộ Thượng thư không nhanh không chậm nói ra: "Bệ hạ, coi như quốc sư viết tấu là thật."

"Vậy những này quan viên trừng phạt, cũng hẳn là từ Lại bộ xử lý, về phần quân đội vấn đề, thì là hẳn là giao cho Binh bộ xử lý."

"Quốc sư chưa cho phép liền tự tiện giết người, rõ ràng là có tâm làm loạn."

Đối mặt Binh bộ Thượng thư bị cắn ngược lại một cái, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Xử lý sự tình, muốn từng cái từng cái đến, không nên đem mọi chuyện cần thiết đều nói nhập làm một."

"Ta sự tình, cùng Binh bộ vấn đề, không phải một chuyện."

"Làm phiền Thượng Thư đại nhân không muốn nói sang chuyện khác."

Nghe vậy, Tống Hoàng khẽ gật đầu nói ra: "Quốc sư nói có lý, xử lý sự tình muốn từng cái từng cái đến, không muốn nói nhập làm một."

"Ngươi thân là Binh bộ Thượng thư, có phải hay không nên cho trẫm giải thích một chút, trọng yếu như vậy tấu vì cái gì không có kịp thời đưa tới."

Đối với Tống Hoàng chất vấn, Binh Bộ Thị Lang đứng dậy nói.

"Khởi bẩm bệ hạ, Binh bộ công vụ phức tạp, chuyện này tất cả đều là phía dưới tiểu lại quên lãng quốc sư đại nhân tấu."

"Quốc sư, Binh bộ lời giải thích này ngươi hài lòng không?"

Tống Hoàng vân đạm phong khinh nói một câu, Binh bộ Thượng thư cũng khinh thường nhìn Trần Trường Sinh một chút.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, "Coi như ngươi làm tới cái gì cẩu thí quốc sư, lại có thể làm gì được ta?"

"Khởi bẩm bệ hạ, lời giải thích này ta không có bất kỳ cái gì dị nghị."

"Bất quá chuyện này chung quy là Binh bộ phạm sai lầm, nên có trừng phạt là không thiếu được."

"Người quốc sư kia cảm thấy, trẫm làm như thế nào giáng tội Binh bộ?"

"Lãng quên tấu chuyện này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, phạt quá nhẹ, không đủ để cảnh cáo hậu nhân."

"Phạt quá nặng, lại dễ dàng đả thương chư vị Binh bộ chúng thần tâm."

"Cho nên ta đề nghị để Binh bộ Thượng thư từ nhiệm trước mắt chức quan, ngược lại đi Lễ bộ nhậm chức."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây trong nháy mắt xôn xao.

Binh bộ đông đảo quan viên càng là nhảy ra, nghiêm khắc trách cứ Trần Trường Sinh hành vi, đồng thời để Tống Hoàng không muốn đồng ý cái này xử phạt.

"Quốc sư, ngươi phương pháp này, giống như khiến bách quan không phục nha!"

Mắt thấy Tống Hoàng một điểm phiền phức đều không muốn gây, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn chắp tay nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, những cái kia không tán thành đầu này ý kiến quan viên, hẳn là hết thảy kéo ra ngoài chặt."

"Bởi vì bọn hắn tất cả đều là một đám thi làm khỏa bữa ăn hạng người!"

"Quốc sư đại nhân, ngài lời này có chút nghiêm trọng đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh chỉ trích, Binh Bộ Thị Lang lập tức phản bác.

Nhưng mà đối mặt Binh Bộ Thị Lang phản bác, Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh nói ra: "Lãng quên tấu sự tình, có phải hay không Binh bộ sai lầm?"

"Cái này hiển nhiên là, nhưng đây là người phía dưới hành sự bất lực tạo thành."

"Người phía dưới hành sự bất lực, cùng các ngươi hành sự bất lực, không hề khác gì nhau."

"Bởi vì người phía dưới, là các ngươi cất nhắc lên, cho các ngươi định một cái biết người không rõ tội danh, ta tin tưởng các ngươi hẳn là không tư cách kêu oan."

"Đã các ngươi biết người không rõ, vậy liền chứng minh các ngươi không cách nào hữu hiệu đảm nhiệm chức vị trước mắt."

"Không cách nào đảm nhiệm hiện tại chức vị, đem các ngươi điều đến những vị trí khác, có vấn đề sao?"

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì?"

Không đợi Binh Bộ Thị Lang mở miệng giải thích, Trần Trường Sinh trực tiếp đem nó ngắt lời nói: "Ngươi muốn nói cái gì, ta đều thay ngươi nghĩ kỹ."

"Đơn giản chính là, những người khác không thể nhanh chóng thích ứng Binh bộ công vụ, sợ rằng sẽ chậm trễ quân cơ đại sự."

"Nhưng ngươi dạng này thuyết pháp, có phải hay không quá xem thường triều đình này câu trên võ bách quan."

"Nếu như Binh bộ sự tình, trừ bọn ngươi ra mấy người bên ngoài, những người khác vĩnh viễn không cách nào đảm nhiệm, vậy cái này Binh bộ đến cùng là bệ hạ, vẫn là các ngươi."

Soạt

Lời này vừa nói ra, người của binh bộ trong nháy mắt quỳ xuống một mảnh.

Bởi vì Trần Trường Sinh bọn hắn không dám nhận, bởi vì hoàng quyền kiêng kỵ nhất chính là độc nhất vô nhị.

Nghe được cái này, ngồi tại Kim Long bảo tọa bên trên Tống Hoàng đánh một chút lan can, nhàn nhạt nói ra: "Thẩm đình, ngươi đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư cũng có hơn một trăm năm."

"Binh bộ sự tình, ngươi quen thuộc nhất, ngươi đến nói cho trẫm."

"Trừ bọn ngươi ra, những người khác có thể gánh chịu Binh bộ trách nhiệm sao?"

Đối mặt Tống Hoàng chất vấn, thẩm đình lấy đầu đụng địa nói ra: "Đại Tống nhân tài đông đúc, những đồng liêu khác nhất định có thể gánh này trách nhiệm."

Đạt được câu trả lời này, Tống Hoàng hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Quốc sư, thẩm đình những năm này vì Đại Tống cúc cung tận tụy, bởi vì ngần ấy sai lầm nhỏ liền trọng phạt, có thể hay không quá mức."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh đâu còn không rõ, Tống Hoàng đây là muốn cho mình cho hắn một hợp lý thuyết pháp.

"Bệ hạ, ngài lời này tha thứ thần không thể tán thành."

"Vì sao?"

"Mặc kệ thân ở cỡ nào chức quan, đều là vì Đại Tống, vì bệ hạ hiệu lực."

"Binh bộ Thượng thư cũng tốt, nha môn tiểu lại cũng được, đều là vì Đại Tống, vì bệ hạ hiệu lực, không có gì khác biệt."

"Nếu như nhìn chòng chọc chức quan không thả, kia người này nhất định là vì làm quan mà tới."

"Như thế lợi ích huân tâm người, làm sao có thể vì vạn dân chờ lệnh, làm sao có thể vì bệ hạ hiệu lực."

Trần Trường Sinh thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, văn võ bá quan sắc mặt tất cả đều hắc thành bánh bao hấp.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh quan trường thủ đoạn có thể già như vậy cay.

"Nói rất hay!"

"Đều là vì Đại Tống hiệu lực, chức quan cao thấp không hề khác gì nhau."

"Thẩm đình, ngươi đi trước Lễ bộ đợi một thời gian ngắn đi, có lẽ Lễ bộ sự tình sẽ càng thích hợp ngươi."

"Tạ bệ hạ!"

Theo thẩm đình tạ ơn, toàn bộ Binh bộ cơ hồ bị triệt để tan rã.

Đối mặt tình huống như vậy, một mực giữ yên lặng Trấn Quốc Công cuối cùng mở miệng.

"Bệ hạ, Binh bộ vấn đề đã xử lý xong."

"Hiện tại phải chăng nên thảo luận một chút quốc sư vấn đề."

"Quan viên xử phạt Đại Tống luật lệ có văn bản rõ ràng quy định, nếu như tất cả mọi người có thể tùy ý xử trí, cái kia thiên hạ chẳng phải là muốn đại loạn."

Trấn Quốc Công mới mở miệng, trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Nếu như nói vừa mới vấn trách, chỉ là khai vị thức nhắm, vậy bây giờ chính là món chính lên bàn.

...

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra..