Chương 1789: Giang Sơn uy hiếp đám người!

Chương 1789: Giang Sơn uy hiếp đám người!

Nhìn qua Trấn Quốc Công kia ánh mắt lạnh như băng, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Chém giết quan viên một chuyện, cùng nơi đó quân đội lên xung đột chuyện này, dù có muôn vàn thuyết pháp, cũng không cải biến được phạm sai lầm sự thật."

"Nếu là phạm sai lầm, vậy sẽ phải nhận đánh nhận phạt."

Đạt được câu trả lời này, Trấn Quốc Công mở miệng nói ra: "Quốc sư quả nhiên công chính."

"Dựa theo Đại Tống luật lệ, chém giết quan viên người, nên chém!"

Chém

"Nhất định phải chém!"

"Cùng việc này có quan hệ người, ta đã sai người áp giải vào kinh, xử trí như thế nào toàn bằng bệ hạ thánh tài!"

Trần Trường Sinh chẳng hề để ý, để Trấn Quốc Công khóe miệng co giật một chút.

"Như thế mưu phản chi tội, nhưng di tam tộc!"

"Hoàn toàn đồng ý!"

"Chỉ tiếc kẻ phạm tội đều là người cô đơn, cùng bọn hắn có quan hệ liên luỵ người, cũng cùng nhau áp giải vào kinh."

"Trừ phi tru cửu tộc, nếu không nên bắt người đều bắt."

"Dựa theo Đại Tống luật..."

"Dựa theo Đại Tống luật lệ, Giang Sơn làm quân đội thống soái, phạm phải lớn như thế sai, làm quan hàng cấp ba."

"Dựa theo quân pháp, Giang Sơn xứng nhận roi lôi điện tám trăm."

"Giang Sơn bị phạt ảnh lưu niệm sau đó liền sẽ đưa đến trong tay bệ hạ, đồng thời làm lần này trực tiếp sự kiện người phụ trách, ta lẽ ra bị phạt, cho nên khẩn cầu bệ hạ hàng trách!"

Trần Trường Sinh chắp tay thỉnh tội, Trấn Quốc Công mặt càng đen hơn.

Bởi vì quốc sư chi vị vốn là hư chức, lại thế nào phạt cũng chỉ là cắt giảm bổng lộc, đồng thời thu hồi Tống Hoàng ban thưởng đặc quyền.

Giang Sơn mặc dù quan hàng cấp ba, nhưng này nhánh quân đội còn tại trong lòng bàn tay của hắn.

Dạng này xử phạt với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có.

Nhìn xem phía dưới Trần Trường Sinh, Tống Hoàng khóe miệng có chút giơ lên.

"Trấn Quốc Công, quốc sư xử lý phương pháp, ngươi nhưng hài lòng?"

"Thần không lời nào để nói!"

"Không lời nào để nói, vậy liền bãi triều đi."

Nói xong, Tống Hoàng trực tiếp rời đi, chỉ để lại tâm sự nặng nề văn võ bá quan.

"Quốc sư hảo thủ đoạn!"

Trấn Quốc Công đi vào Trần Trường Sinh trước mặt, nhẹ nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Không phải tay ta đoạn tốt, là thủ hạ ngươi người quá ngu, giấu diếm tấu loại sự tình này cũng dám làm, bọn hắn không gặp nạn ai gặp nạn?"

"Còn có, ngươi chưởng khống Đại Tống một nửa quân đội coi như xong, thế mà còn dám đem bàn tay đến Binh bộ."

"Ngươi nói bệ hạ không thu thập ngươi, thu thập ai?"

Đạt được câu trả lời này, Trấn Quốc Công nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, phi thường tốt!"

"Nghĩ không ra ngươi ngoại trừ tu vi không tệ bên ngoài, quan trường thủ đoạn cũng già như vậy cay, ta thật là có chút xem thường ngươi."

"Ngươi không biết đồ vật còn nhiều nữa."

"Lần này chỉ là khai vị thức nhắm, lần sau ta muốn phải đối ngươi túi tiền xuất thủ."

"Được, vậy ngươi liền đến thử một chút đi."

Thả xong ngoan thoại, Trần Trường Sinh quay người rời đi đại điện, chỉ để lại Trấn Quốc Công một thân một mình đứng tại chỗ.

...

Trăm vườn trái cây.

"Công tử, hôm nay..."

"Chuyện này chờ một lát lại nói, các ngươi trước chuẩn bị một chút, lập tức sẽ có khách nhân đến."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trở về, Hình Phiêu Phiêu theo bản năng tiến lên hỏi thăm.

Thế nhưng là không đợi hắn mở miệng, Trần Trường Sinh liền trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ai muốn đến?"

Nghe vậy, một bên An Nhạc theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đương nhiên là ngươi vị kia đợi nửa năm lâu Thái tử đại ca."

Nói xong, không đợi An Nhạc tiếp tục đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh trực tiếp chui vào gian phòng.

...

Chín động mười tám trại.

"Việc này nếu là hắn không cho chúng ta cái thuyết pháp, chúng ta liền không đi!"

"Đúng, không đi!"

Một đám người ngăn ở trước của phòng lớn tiếng ồn ào.

Rất rõ ràng, bọn hắn đối Giang Sơn bắt người hành vi phi thường bất mãn.

"Ba hơi bên trong, lưu lại không đi người, giết không tha!"

Đám người lửa giận, chẳng những không có chờ đến Giang Sơn giải thích, ngược lại chờ được Giang Sơn bảy vị Tiên Vương cảnh cao thủ.

Đối mặt Tiên Vương cảnh áp bách, chín động mười tám trại đông đảo thổ phỉ trong nháy mắt tịt ngòi.

Thế nhưng là trước đó không lâu vừa chuyện phát sinh, lại để cho bọn hắn không nguyện ý rời đi.

"Chúng ta bỏ tính mệnh không muốn đi theo Giang Sơn tiền bối, chính là vì đổi một cái tiền đồ cùng tương lai."

"Nhưng Đại đương gia cách làm như vậy, chẳng phải là rét lạnh chúng huynh đệ tâm!"

Ngay tại cục diện giằng co thời điểm, ba tên chống quải trượng lão giả đi ra.

Nhìn qua ba vị này lão giả, bảy tên Tiên Vương cao thủ cũng nhíu mày.

Tuy nói bọn hắn bảy người không sợ ba người này, nhưng nếu như cùng bọn hắn lên xung đột, toàn bộ đội ngũ tất nhiên sẽ nháo sự.

Loại chuyện này, đã không phải là bọn hắn có thể làm chủ.

"Ta làm như vậy pháp, chính là vì không lạnh lòng của mọi người!"

Giang Sơn thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Theo cửa phòng từ từ mở ra, sắc mặt tái nhợt Giang Sơn đi ra.

Nhìn xem nổi giận đùng đùng đám người, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Đã các ngươi lựa chọn đi theo ta, vậy ta liền có nghĩa vụ mang theo các ngươi sống sót."

"Nhưng ta càng hi vọng các ngươi minh bạch, hiện tại thời gian cùng dĩ vãng là khác biệt."

"Đương thổ phỉ, các ngươi có thể tùy tâm sở dục, nhưng làm một chi kỷ luật nghiêm minh quân đội, các ngươi liền muốn tuân thủ quân quy."

"Giao chiến thời điểm, ta ba khiến năm thân không thể tự mình xử trí quan viên."

"Nhưng bọn hắn mấy người, lại vì nhất thời chi khí, đem ba mươi tám tên quan viên đều chém giết."

"Nếu không phải bởi vì dạng này, chúng ta làm sao lại cùng quân đội của triều đình lên xung đột, như thế nào lại bạch bạch tổn thất nhiều huynh đệ như vậy."

"Hành động như vậy không chiếm được ngăn chặn, chúng ta cho dù có nhiều người hơn nữa, cũng sớm muộn sẽ chết sạch."

"Hôm nay ta có thể đem nói đặt ở cái này, ngày sau nếu là còn có người trái với quân quy, xử phạt sẽ chỉ càng nặng!"

Giang Sơn để đám người trầm mặc.

"Có thể coi là là trái với quy củ, vậy cũng không thể giao cho triều đình..."

Một lão giả mở miệng phản đối.

"Vì cái gì không thể giao cho triều đình, ngươi đừng quên, chúng ta bây giờ cũng là người của triều đình!"

Lời còn chưa nói hết, Giang Sơn trực tiếp đem nó đánh gãy.

"Triều đình có triều đình quy củ, thân là người của triều đình, tự nhiên là muốn tuân thủ cái quy củ này."

"Ngươi nếu là không nguyện ý tuân thủ, có thể tự mình rời đi."

"Ngày khác tại chiến trường gặp nhau, nể tình quen biết một trận phân thượng, ta nhưng cùng ngươi một đối một chém giết."

Giang Sơn, đỗi lão giả không lời nào để nói.

Mắt thấy đám người khí diễm đã bị ép xuống, Giang Sơn cũng dần dần chậm dần ngữ khí nói.

"Ta biết các ngươi khả năng đối dạng này làm việc phương pháp không quá quen thuộc, nhưng hi vọng các ngươi có thể minh bạch một cái đạo lý, đó chính là các ngươi bây giờ cùng trước kia không đồng dạng."

"Trước kia chín động mười tám trại mặc dù là trên giang hồ một phương thế lực, nhưng cuối cùng chỉ là một đám thổ phỉ."

"Đừng nói là chém giết ba mươi tám tên quan viên, chính là tùy ý chém giết một vị quan lại, các ngươi cũng có bị đại quân áp cảnh phong hiểm."

"Nhưng là bây giờ, ba mươi tám tên quan viên chết rồi, chúng ta còn cùng quân đội của triều đình đánh một cầm, các ngươi chẳng những chẳng có chuyện gì, còn có thời gian tới tìm ta minh bất bình."

"Cái này hết thảy tất cả, đều là bởi vì các ngươi thân phận cùng trước kia không đồng dạng."

"Hiện tại những này đãi ngộ, chẳng lẽ còn không đủ để để các ngươi thỏa mãn sao?"

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.