Chương 1790: Đại bổng thêm táo ngọt!

Chương 1790: Đại bổng thêm táo ngọt!

Nghe Giang Sơn, đám người một điểm cuối cùng lửa giận cũng bị giội tắt.

Dù sao lấy trước đương thổ phỉ thời điểm, mọi người gặp được người của triều đình, tựa như là chuột gặp được mèo.

Sao có thể giống như bây giờ, lý trực khí tráng cùng bọn hắn đánh nhau một trận, hơn nữa còn chẳng có chuyện gì.

Nghĩ đến cái này, lúc trước phản đối lão giả chần chờ một chút nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng bởi vì loại chuyện này liền đem đồng sinh cộng tử huynh đệ giết."

"Cái này chung quy là không thể nào nói nổi đi."

"Mặt khác những quan viên kia có thể nói là tội ác tày trời, Đại đương gia ngươi cảm thấy bọn hắn có nên giết hay không."

Đối mặt lão giả lời nói, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Những người này có nên giết hay không, không phải chúng ta có thể quyết định sự tình."

"Còn có, bọn hắn mặc dù là tội chết, nhưng tiên sinh còn tại kinh thành."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiên sinh tự sẽ giúp bọn hắn vận hành, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Loại chuyện này sẽ không còn có lần sau."

Đạt được câu trả lời này, mọi người nhất thời mở to hai mắt.

"Vấn đề này còn có đường lùi?"

Một cái thổ phỉ đầu lĩnh theo bản năng nói một câu, Giang Sơn liếc mắt nhìn hắn nói.

"Các ngươi cảm thấy hẳn phải chết sự tình, đó là bởi vì các ngươi dùng thổ phỉ ánh mắt nhìn sự tình."

"Ta nói bọn hắn sẽ không chết, đó là bởi vì ta dùng một loại khác ánh mắt xem chuyện này."

"Vạn nhất các ngươi thật không nghĩ tới loại ngày này, vậy ta có thể cho các ngươi một khoản tiền rời đi nơi này."

Nghe được cái này, chúng thổ phỉ nguyên bản có chút thất lạc tâm tình trong nháy mắt tăng vọt.

Mặc dù trước kia tất cả mọi người chán ghét tham quan ô lại, thế nhưng là đến phiên mình thời điểm, không có người không thích.

Nghĩ đến cái này, đám người xấu hổ nói ra: "Đại đương gia, vừa mới là chúng ta lỗ mãng rồi, còn xin nhiều hơn thứ tội."

"Về sau mạng của chúng ta sẽ là của ngươi!"

Đối mặt đám người "Lời thề" Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Mạng của các ngươi chỉ thuộc về chính các ngươi, ta hi vọng các ngươi hảo hảo còn sống, mà không phải vì ai đi chết."

"Bởi vì chỉ có các ngươi còn sống, chúng ta mới có thể bò càng tốt hơn."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, đám người lúc này chuẩn bị rời đi, dù sao vừa mới cục diện ít nhiều có chút xấu hổ.

"Chờ một chút!"

Giang Sơn gọi lại chuẩn bị rời đi đám người, sau đó ném ra một cái túi da thú.

"Đây là triều đình cho ban thưởng, lúc đầu dự định ngày mai cho các ngươi."

"Nhưng các ngươi hôm nay đã tới, vậy liền thuận tiện cho các ngươi đi."

Nhìn xem trong tay túi da thú, lão giả dẫn đầu hồ nghi đem nó mở ra.

Linh khí nồng nặc trực tiếp để trước mắt mọi người sáng lên.

"Lúc đầu ban thưởng còn có thể càng nhiều, nhưng bởi vì có người đã làm sai chuyện, cho nên lần này cũng chỉ có những thứ này."

"Lần sau ta không hi vọng lại nhìn thấy có phạm nhân loại này sai lầm."

Nói xong, Giang Sơn trực tiếp quay người về đến phòng.

Đám người: "..."

Có những vật này, ngươi sớm lấy ra nha.

Ngươi sớm lấy ra, chúng ta làm sao lại tìm ngươi gây chuyện.

Giết đồng hành thời điểm điểm một đợt, hiện tại triều đình lại cho một đợt.

Trách không được người người đều thích cho triều đình bán mạng.

...

Gian phòng bên trong.

Mới vừa vào gian phòng, Giang Sơn lòng bàn chân mềm nhũn trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thấy thế, Hồng Tĩnh lập tức tiến lên nâng nói: "Làm bộ dáng mà thôi, ngươi làm gì nghiêm túc như vậy."

"Tám trăm roi lôi điện, ngươi kém chút liền mất mạng."

Đối mặt Hồng Tĩnh quan tâm, Giang Sơn lắc đầu nói ra: "Chuyện lần này, nhất định phải để triều đình nhìn thấy thái độ."

"Tiên sinh đang cùng Trấn Quốc Công đấu pháp, nếu như chúng ta để tiên sinh rơi xuống mượn cớ, tiên sinh ở kinh thành liền khó thực hiện chuyện."

"Những này hám lợi gia hỏa, cuối cùng không phải kế lâu dài."

Nghe nói như thế, Hồng Tĩnh mím môi một cái nói ra: "Ngươi dự định hoa bao lâu thời gian thay thế bọn hắn?"

Nghe vậy, Giang Sơn nhìn Hồng Tĩnh một chút, nhẹ giọng nói ra: "Đem những này người đều đổi, ngươi không đau lòng?"

"Đau lòng cũng không có cách, đương thổ phỉ thời điểm, bọn hắn có lẽ là một tay hảo thủ."

"Nhưng cục diện trước mắt, không phải bọn hắn có thể ứng phó."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta sẽ bị kéo chết."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi không đau lòng liền tốt, trong vòng ba mươi năm ta sẽ nghĩ tìm người dần dần thay thế bọn hắn."

"Thức thời, để bọn hắn quy ẩn điền viên, không thức thời vậy liền để bọn hắn xuống dưới cùng chiến tử huynh đệ đoàn tụ."

Nói, khôi phục một chút thể lực Giang Sơn đứng dậy nói.

"Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, tiên sinh vì sao lại để Bạch đại nhân bảo vệ tốt Lâm Viễn bọn hắn."

"Bởi vì Lâm Viễn những người này, là tương lai quân đoàn hạch tâm cốt cán, chỉ cần có bọn họ, dưới tay ta liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra người tài có thể sử dụng."

"Tiên sinh ánh mắt, quả nhiên làm cho người kính nể."

...

Trăm vườn trái cây.

"Tiên sinh, Thái tử đã tới."

Hình Phiêu Phiêu gõ cửa phòng.

Kít

Cửa phòng từ từ mở ra, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Trần Trường Sinh vuốt vuốt cái trán nói.

"Tới vậy liền gặp gỡ đi."

"Chờ hơn phân nửa năm, gia hỏa này kiên nhẫn thật đúng là có thể."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng phòng khách đi đến.

Vừa mới đi vào phòng khách, Trần Trường Sinh trực tiếp bày ra hành đại lễ tư thế nói ra: "Thần bái kiến thái tử điện hạ!"

"Quốc sư, tuyệt đối không thể!"

Không đợi Trần Trường Sinh xoay người hành lễ, Thái tử vội vàng tiến lên nâng Trần Trường Sinh.

"Thái tử, quân thần chi lễ không thể bỏ nha!"

Trần Trường Sinh chấp nhất muốn đi quỳ lạy đại lễ, mà Thái tử lại gắt gao giữ chặt không cho hắn hành lễ.

Hai người dạng này vừa đi vừa về lôi kéo ba lần về sau, cuối cùng mới mười phần khách khí ngồi xuống.

"Thái tử điện hạ, hôm nay ngươi quang lâm hàn xá, không biết có chuyện gì quan trọng?"

"Không có gì, chính là ngưỡng mộ quốc sư đại nhân, cố ý đến đây bái phỏng một chút."

"Thật chỉ là ngưỡng mộ sao?"

Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Thái tử, Thái tử cũng nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

Ba cái hô hấp về sau, Thái tử trực tiếp mở miệng nói ra: "Binh bộ vị trí ta muốn, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp."

"Chuyện này ta chỉ sợ không làm chủ được."

"Ngươi sẽ có biện pháp, làm phụ hoàng trong tay một cây đao, muốn động ai bất quá là ngươi chuyện một câu nói."

"Điện hạ quá để mắt thần, ta thật không có lớn như vậy năng lực."

Trần Trường Sinh lần nữa cự tuyệt, Thái tử cũng không làm bộ, trực tiếp nói ra: "Muốn cái gì nói thẳng đi."

Mỏ

"Có thể chế tạo pháp bảo mỏ kim loại!"

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn đại lượng vật liệu quân nhu."

"Quốc sư nói đùa, chính là toàn bộ Binh bộ chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng giá trị không được nhiều như vậy."

"Tăng thêm vật này, ta cảm thấy hẳn là đủ!"

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một kiện đồ vật để lên bàn.

Nhìn xem trên bàn lớn chừng bàn tay ngọc bài, Thái tử nhíu mày nói ra: "Đây là cái gì?"

"Kỳ Lân máy truyền tin, một kiện có thể vượt qua ức vạn khoảng cách bảo trì câu thông đồ vật."

Đạt được câu trả lời này, Thái tử nhíu mày nói ra: "Cái này nhiều lắm là tính một kiện đặc thù tín vật, không có gì ly kỳ đi."

"Chỉ tính thông tin công năng, xác thực không có gì ly kỳ."

"Nhưng nếu như cái này đồ vật chi phí, chỉ có giao lưu tín vật một phần mười đâu?"

"Một phần mười, quốc sư sợ không phải đang nói đùa chứ."

"Ta chưa từng nói đùa, cái này đồ vật chẳng những chi phí thấp hơn, mà lại có thể duy trì người trong cả thiên hạ cùng một chỗ sử dụng."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản đẩy quá khứ nói.

"Kỳ Lân máy truyền tin tác dụng đều ở nơi này, điện hạ có thể nhìn một chút."

....