Chương 1791: Kỳ Lân kế hoạch!

Chương 1791: Kỳ Lân kế hoạch!

Nhìn qua Trần Trường Sinh lòng tin tràn đầy bộ dáng, Thái tử do dự một chút, cuối cùng vẫn cầm lên trên bàn ngọc giản.

Khi hắn nhìn thấy trong ngọc giản nội dung bên trong, hắn rất nhanh liền bị hấp dẫn.

Mà Trần Trường Sinh cũng không thúc giục, chỉ là chậm ung dung uống trà chờ đợi Thái tử xem hết ngọc giản.

Hô

Một khắc đồng hồ về sau, Thái tử thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Quốc sư tư tưởng coi là thật kỳ diệu, nhưng quốc sư như thế tài hoa lãng phí ở những chuyện này phía trên, có phải hay không có chút đại tài tiểu dụng rồi?"

Đối mặt Thái tử, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống mở miệng nói ra.

"Kỳ Lân kế hoạch, xác thực chỉ là một cái đơn giản kế hoạch buôn bán."

"Nhưng ta cho rằng điện hạ không nên như thế khinh thị, bởi vì cái gọi là thượng binh phạt mưu, không đánh mà thắng chi binh, mới là thượng sách."

Nghe nói như thế, Thái tử cười.

"Quốc sư, ngươi cũng không phải là muốn cần làm buôn bán phương pháp, để Trấn Quốc Công nhận thua đi."

"Đúng, ta chính là ý nghĩ này!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Thái tử, chăm chú nói ra: "Thiết Vân Bằng có thể phách lối như vậy, liền ngay cả bệ hạ nhất thời bán hội cũng không làm gì được hắn."

"Ngoại trừ cái kia cường hãn tu vi bên ngoài, còn có chính là Đại Tống một nửa binh quyền."

"Chỉ cần có vật này nơi tay, bệ hạ liền vĩnh viễn không động được hắn."

"Cho nên muốn đánh bại Thiết Vân Bằng, vậy thì nhất định phải giải trừ trong tay hắn binh quyền."

Nghe vậy, Thái tử cau mày nói: "Đạo lý này ta đương nhiên biết, thế nhưng là phần kế hoạch này và giải trừ trong tay hắn binh quyền có quan hệ gì?"

"Có quan hệ, phi thường có quan hệ!"

"Bởi vì cái gọi là binh mã không động, lương thảo đi đầu, vật tư tổng cộng tuyệt đối là chưởng khống binh quyền quan trọng nhất."

"Hắn đặc biệt mây bằng lại năng lực, đơn giản chính là có được mười mấy cái tâm phúc thủ hạ."

"Luôn không khả năng kia đến trăm vạn mà tính quân đội, đều hiệu trung một mình hắn đi."

"Bởi vì cái gọi là Hoàng đế không kém đói binh, không có tiền lương, hắn lấy cái gì chỉ huy nhiều như vậy quân đội."

Nghe được cái này, Thái tử lập tức tới mấy phần hứng thú.

"Quốc sư  có thể hay không nói rõ chi tiết nói."

Mắt thấy Thái tử hứng thú đã bị điều động, Trần Trường Sinh chậm chậm rãi nói.

"Trấn Quốc Công trong tay quân đội, bên ngoài đều là từ triều đình cung cấp."

"Nhưng trên thực tế, triều đình cung cấp thuế ruộng mười phần có hạn, chỉ có thể duy trì một chút huấn luyện thường ngày."

"Thiết Vân Bằng chính là nhìn đúng cơ hội này, cho nên mới có thể trắng trợn mời chào thủ hạ."

"Bởi vì chỉ cần đầu nhập vào Thiết Vân Bằng, tài nguyên cùng tiền liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được."

"Chính là dựa vào một chiêu này, hắn Thiết Vân Bằng mới có thể để cho trong quân đội người một mực đầu nhập vào hắn."

"Mà Thiết Vân Bằng tiền trong tay, tự nhiên cũng không thể nào là bỗng dưng chiếm được, Bách Thông Thương Hội chính là hắn lớn nhất tiền tài nơi phát ra, "

"Chỉ cần có thể phá hủy Bách Thông Thương Hội, hắn sẽ mất đi một cái lớn vô cùng trợ lực."

"Chờ đem hắn tất cả trụ cột toàn bộ tiêu trừ tình cảm, vậy hắn Thiết Vân Bằng liền không đủ gây sợ."

Nhìn xem chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, Thái tử tròng mắt hơi híp nói ra: "Quốc sư đại nhân, ngươi thật sự có nắm chắc như vậy?"

Đối mặt Thái tử "Chất vấn" Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Nửa năm trước kia, ta liền tuyên bố muốn dọn sạch thiên hạ nạn trộm cướp."

"Điện hạ sẽ không phải cảm thấy, ta làm như vậy là vì thiên hạ chờ lệnh đi."

"Phóng nhãn thiên hạ, bảy thành trở lên nạn trộm cướp đều là Thiết Vân Bằng tại chưởng khống."

"Những này ổ thổ phỉ tồn tại, đã là Thiết Vân Bằng đóng quân chi địa, cũng là cam đoan Bách Thông Thương Hội tài nguyên rộng tiến bí quyết."

"Chỉ cần có những này thổ phỉ tại, Bách Thông Thương Hội sẽ vĩnh viễn một nhà độc đại."

"Muốn giải quyết Thiết Vân Bằng, Bách Thông Thương Hội nhất định phải biến mất, muốn để Bách Thông Thương Hội biến mất, Đại Tống nạn trộm cướp nhất định phải giải quyết."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Thái tử chần chờ nói: "Kế hoạch này ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ là..."

"Điện hạ, tiêu cục kiếm điểm này tiền thật sự là quá ít."

"Nếu là ngươi có thể đồng ý Kỳ Lân kế hoạch sự thật, ta có thể phân ngươi nửa thành lợi nhuận."

"Nửa thành?"

Nghe được Trần Trường Sinh cho ra điều kiện, Thái tử cười nói: "Quốc sư làm việc không giống như là không phóng khoáng người, làm sao chia lên tiền đến như vậy hẹp hòi."

"Điện hạ, không phải thần hẹp hòi, thật sự là kế hoạch này còn có rất nhiều người chờ lấy kiếm một chén canh."

"Trong đó một nửa lợi nhuận tự nhiên là muốn lên giao cho bệ hạ, bởi vì không có bệ hạ gật đầu, chuyện này không làm được, ta cũng không muốn trở thành kế tiếp Thiết Vân Bằng."

"Phụ hoàng cầm một nửa hợp tình hợp lý, vậy còn dư lại một nửa đâu?"

"Còn lại năm thành, trong đó có ba thành muốn phân cho thiên hạ quan viên, "huyền quan bất như hiện quản" bọn hắn nếu là ở phía dưới lá mặt lá trái, Kỳ Lân kế hoạch rất khó áp dụng đúng chỗ."

"Về phần còn lại hai thành nha, nửa thành là điện hạ, mặt khác một thành rưỡi là ta."

Đối với Trần Trường Sinh cho ra phân phối mức, Thái tử chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi cầm một thành rưỡi, ta cầm nửa thành, đây có phải hay không là có chút..."

"Điện hạ!"

Trần Trường Sinh đứng dậy đè xuống Thái tử tay, bao hàm thâm ý nói ra: "Ta vừa mới đưa cho ngươi nửa thành, là từ ta nguyên lai số định mức bên trong phân ra tới."

"Đơn giản điểm tới nói, đây là điện hạ tư nhân kim khố."

"Trừ cái đó ra, phân cho thiên hạ quan viên ba thành bên trong, còn có điện hạ một phần."

"Kỳ Lân kế hoạch mặc dù có thể tài nguyên rộng tiến, nhưng trong đó chi phí cũng là to lớn."

"Ta cái này một thành rưỡi, chẳng những muốn duy trì kế hoạch vận hành, còn muốn nuôi sống gia đình, thật không có thừa bao nhiêu."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Thành khẩn" ánh mắt, Thái tử khẽ gật đầu nói: "Được, chuyện này ta trở về suy tính một chút, qua mấy ngày cho ngươi chính xác trả lời chắc chắn."

"Về phần Binh bộ sự tình nha, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Điện hạ yên tâm, Binh bộ sự tình, ta nhất định cho ngươi một cái kết quả vừa lòng."

Nói xong, Thái tử chắp tay rời đi.

Trần Trường Sinh thì là đứng tại chỗ đưa mắt nhìn Thái tử rời đi.

Đợi đến Thái tử sau khi đi, Hình Phiêu Phiêu từ sau đường đi ra nói.

"Công tử, đây chính là các ngươi những đại nhân vật này thương lượng quyết sách sao?"

"Cảm giác cũng không có gì đặc thù nha."

Hình Phiêu Phiêu chậc lưỡi nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không nghe ra bên trong môn đạo, nói rõ đầu óc của ngươi còn chưa đủ thông minh."

"Nếu là người thông minh ở chỗ này, chỉ dựa vào vừa mới những lời này, hắn nên có thể nghe ra, bệ hạ muốn đối Thái tử động thủ."

"Mà lại bệ hạ đối Thái tử cùng Bàng thái sư bất mãn, đã nhanh đạt tới cực hạn."

A

Nghe nói như thế, Hình Phiêu Phiêu trợn tròn mắt.

"Không phải, những lời này sao có thể nghe ra bệ hạ đối Thái tử bất mãn?"

"Ta là trong tay bệ hạ đao, cũng là bệ hạ trước mắt người phát ngôn, muốn ta làm cái gì sự tình, trên cơ bản chính là bệ hạ muốn làm sự tình."

"Tiêu sư kiểu gì cũng sẽ từ Bàng thái sư chưởng khống, thay lời khác tới nói, Bàng thái sư nắm giữ một chi quân đội tinh nhuệ."

"Bệ hạ đối chi quân đội này rất bất mãn, cho nên mới sẽ nhường ra Binh bộ vị trí."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu đầu óc càng choáng.

"Đã bệ hạ bất mãn, vậy hắn vì cái gì còn muốn cho xuất binh bộ vị đưa."

"Mà lại bệ hạ chưa nói qua chuyện này đi."

...

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.