Chương 1792: Da mặt dày hình bồng bềnh!

Chương 1792: Da mặt dày hình bồng bềnh!

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu không hiểu, Trần Trường Sinh kiên nhẫn giải thích nói: "Có một số việc không nói, không thể chờ tại không có ý tứ kia."

"Trên đời có rất nhiều chuyện là không thể nói rõ, nói toạc, cũng liền tương đương xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ."

"Như vậy cũng tốt so, ta đem ngươi mang theo trên người."

"Về căn bản nguyên nhân không phải là bởi vì ngươi đủ thông minh, mà là bởi vì ngươi không quá thông minh."

"Như ngươi loại này người, sẽ không ở phía sau giở trò, mà lại làm việc tương đối an tâm, thật sự là một cái cực kỳ tốt giúp đỡ."

Hình Phiêu Phiêu: "..."

Ta hiện tại mới phát hiện, ngươi nói chuyện miệng làm sao độc như vậy.

Đối với Trần Trường Sinh "Trào phúng" Hình Phiêu Phiêu chẳng những không tức giận, ngược lại cười ha hả đi vào Trần Trường Sinh trước mặt nói.

"Công tử, ta là thật muốn học bản lĩnh, ngươi liền nhiều dạy ta một điểm đi."

"Chỉ có bản lãnh của ta đủ mạnh, ta mới có thể tốt hơn giúp sư tổ cùng sư tổ công bọn hắn làm việc."

"Sư tổ công bọn hắn đem chuyện làm tốt, ngài cũng có thể vui vẻ không phải."

Nhìn qua trước mặt "Cầu học như khát" Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta giễu cợt ngươi nhiều lần như vậy, mắng ngươi nhiều như vậy về, ngươi không có chút nào sinh khí?"

"Đương thổ phỉ thời điểm, ta mỗi ngày bị người mắng."

"Dù sao lại không xong khối thịt, bị chửi hai câu cũng không có gì."

"Mà lại bị công tử mắng, ta có thể học được bản lĩnh, thiên hạ đi đâu đi tìm chuyện tốt như vậy."

"Ha ha ha!"

Nghe được Hình Phiêu Phiêu trả lời, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Nha đầu, ngươi là thế nào có thể đem da mặt dày, nói như thế lẽ thẳng khí hùng."

"Công tử, da mặt không dày, vậy ta tâm tư chẳng phải toàn bại lộ."

"An Nhạc cái gì cũng tốt, chính là da mặt mỏng một chút, có điểm tâm nghĩ toàn viết trên mặt."

"Loại người này lấy được làm lão bà vẫn được, thật làm lên đại sự đến, nàng không được."

Nhìn qua Hình Phiêu Phiêu không có chút nào xấu hổ ánh mắt, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, vậy ta liền cho ngươi kỹ càng nói một câu."

"Thái tử tới tìm ta muốn Binh bộ vị trí, kỳ thật đã tại bắt đầu chuẩn bị cùng bệ hạ quyết chiến."

"Lý do rất đơn giản, Binh bộ trọng yếu như vậy vị trí bổ nhiệm  bình thường là từ bệ hạ tới khâm điểm."

"Thái tử nhúng chàm địa phương khác có lẽ bệ hạ sẽ không nói cái gì, nhưng nhúng chàm Binh bộ, đây tuyệt đối là tối kỵ."

"Nhưng Thái tử hiện tại hết lần này tới lần khác làm như vậy, vậy đã nói rõ, hắn đã không thể lui được nữa."

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu nghĩ nghĩ nói ra: "Công tử, ngươi nói những đạo lý này ta có thể hiểu được, nhưng ta không hiểu chính là, Thái tử vì cái gì khẳng định ngươi sẽ cầm tới Binh bộ vị trí."

"Rất đơn giản, bởi vì đây là bệ hạ ngầm đồng ý."

"Tiêu sư kiểu gì cũng sẽ trong tay Bàng thái sư chưởng khống, bệ hạ muốn để tiêu sư kiểu gì cũng sẽ biến mất, nhưng lại không tốt trực tiếp động thủ."

"Bởi vì hắn hiện tại đang chuẩn bị đối phó Thiết Vân Bằng, thế là hắn cũng chỉ có thể thông qua một hệ liệt tiểu động tác đến ám chỉ Bàng thái sư."

"Đồng thời, Bàng thái sư cũng rõ ràng tâm tư của bệ hạ, vì không chọc giận bệ hạ, vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ tiêu sư kiểu gì cũng sẽ."

"Nhưng làm Đại Tống quyền thần, Bàng thái sư cũng không phải cái dễ trêu gia hỏa."

"Binh bộ vị trí, chính là hắn từ bỏ tiêu sư kiểu gì cũng sẽ thù lao."

Nghe được cái này, Hình Phiêu Phiêu nhịn không được nói ra: "Nguyên lai trong này môn đạo có cái này nhiều, lần này ta thật sự là thêm kiến thức."

"Kia Thái tử biết chân tướng trong đó sao?"

"Biết đến không nhiều, nhưng hắn có biết hay không chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là Bàng thái sư."

Nói xong, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên chậm ung dung thưởng thức trà.

Thấy thế, Hình Phiêu Phiêu con ngươi đảo một vòng nói ra: "Công tử, vậy ngươi phân nửa thành lợi nhuận cho Thái tử, có phải hay không còn có cái khác dụng ý?"

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Bởi vì ta cảm thấy ngươi không phải một nguyện ý thua thiệt người."

Nhìn qua Hình Phiêu Phiêu có chút chột dạ biểu lộ, Trần Trường Sinh trầm mặc hai giây, sau đó mở miệng nói ra.

"Không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ, thiên hạ không có bất kì người nào có can đảm một mực ở dưới người."

"Thái tử mặc dù không đủ ưu tú, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn sinh ra tâm tư như vậy."

"Tiền là anh hùng gan, trong tay hắn sau khi có tiền, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ sinh ra rất nhiều tiểu tâm tư."

"Đây là không cách nào cải biến nhân tính."

"Vậy công tử ngươi không sợ sao?"

Hình Phiêu Phiêu thốt ra nói một câu.

Cùng lúc đó, Hình Phiêu Phiêu cũng nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

Đối mặt nàng ánh mắt, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ta thành tựu các ngươi, các ngươi giúp ta làm việc, đây là công bình nhất trao đổi ích lợi."

"Sau khi chuyện thành công, các ngươi đi các ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc."

"Tương lai các ngươi sống thành cái dạng gì, ta không hứng thú can thiệp."

"Trừ ra lợi ích quan hệ bên ngoài, chúng ta tư nhân giao tình liền đơn giản rất nhiều."

"Có thể là bằng hữu, sư đồ, sinh tử chi giao, dù sao chỉ cần không liên lụy đến lợi ích, những quan hệ này mãi mãi cũng sẽ vô cùng thuần túy."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Hình Phiêu Phiêu chăm chú nói ra: "Công tử, ta hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì sư tổ công tôn kính như vậy ngươi."

"Bởi vì người giống như ngươi, không phải 'Bá Nhạc' hai chữ có thể hình dung."

"Đối với những cái kia không cách nào cải biến vận mệnh người mà nói, ngươi chính là các ngươi chúa cứu thế!"

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này thực sẽ khen người, ta thật sự là càng ngày càng thích ngươi."

"Đã hôm nay tâm tình tốt như vậy, ta cho phép ngươi hỏi nhiều nữa một vấn đề."

Đạt được Trần Trường Sinh lời hứa, Hình Phiêu Phiêu nghĩ nghĩ nói ra: "Công tử, kinh thành thế cục giằng co lâu như vậy, vì cái gì ngươi vừa đến, liền có thể cải biến cục diện này."

"Nói lại thẳng thắn hơn, tại sao ta cảm giác tất cả mọi người rất nghe lời ngươi."

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu vấn đề, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Không phải bọn hắn nghe lời của ta, mà là ta cho bọn hắn muốn đồ vật."

"Tam phương thế lực giằng co, có rất nhiều sự tình là không rảnh làm."

"Làm ta như thế một trong đó ở giữa người xuất hiện về sau, bọn hắn quan hệ liền sẽ không khẩn trương như vậy."

"Trừ cái đó ra, công tử ta năng lực làm việc cũng rất mạnh, ta có thể để cho một ít chuyện bình ổn quá độ, mà sẽ không khiến cho song phương kịch liệt phản ứng."

"Binh bộ thay thế, tiêu sư kiểu gì cũng sẽ giải trừ, tiêu diệt Vạn Thông Thương Hội."

"Những chuyện này nếu như không có xuất sắc năng lực là không giải quyết được."

"Tương phản, chính là bởi vì có công tử xuất hiện, những chuyện này mới có thể có đến nhẹ nhàng giải quyết."

"Tại quyết chiến không có trước khi bắt đầu, tất cả mọi người không muốn đem động tĩnh gây quá lớn."

"Bởi vì chúng ta dưới chân hết thảy, đều là người thắng chiến lợi phẩm, nếu như sớm đem chiến lợi phẩm làm hỏng, coi như thắng đại giới cũng rất thảm trọng."

"Đạo lý này ngươi hiểu chưa?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hình Phiêu Phiêu cái hiểu cái không nhẹ gật đầu nói.

"Có chút đã hiểu."

Nhìn xem Hình Phiêu Phiêu dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không nóng nảy, chúng ta còn rất dài thời gian."

"Hiện tại không rõ, về sau ngươi kiểu gì cũng sẽ minh bạch."

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.