Chương 1793: Rời đi kinh thành!

Chương 1793: Rời đi kinh thành!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Thái tử rốt cục tại ba ngày sau đó lần nữa đến nhà trăm vườn trái cây.

Tại trải qua một canh giờ mật đàm về sau, Thái tử thần tình kích động rời đi trăm vườn trái cây.

Ngày thứ hai, Trần Trường Sinh chính thức trên triều đình đưa ra Kỳ Lân kế hoạch.

Theo Kỳ Lân kế hoạch đưa ra, trong triều võ tướng lập tức đứng ra phản đối.

Nhưng ở Bàng thái sư liên thủ với Tống Hoàng áp chế dưới, Kỳ Lân kế hoạch vẫn là đúng hạn tiến hành.

Một tòa lại một tòa đặc thù pháp trận, tại triều đình duy trì dưới đột ngột từ mặt đất mọc lên, Kỳ Lân máy truyền tin càng là lấy một loại lửa nóng tốc độ bắt đầu truyền bá.

Ngay tại lúc Trấn Quốc Công một phương cho rằng, Trần Trường Sinh thủ đoạn cũng chỉ có những này về sau, càng làm cho bọn hắn khó chịu sự tình phát sinh.

Trần Trường Sinh dựa vào Kỳ Lân máy truyền tin, trực tiếp gây dựng lại vốn có thương hội hình thức.

Một loại thông đạo đông đảo, nhưng chỉ có thể truyền thâu cỡ nhỏ vật phẩm truyền tống trận xuất hiện, chỉ cần tại Kỳ Lân trên máy truyền tin mua sắm đồ vật.

Kia thương hộ liền sẽ lợi dụng loại này đặc thù truyền tống trận, đem đồ vật đưa đến cách ngươi thành thị gần nhất ở trong.

Nếu như ngươi sớm canh giữ ở đặc thù truyền tống trận trước mặt, ngươi thậm chí có thể làm trời cầm tới ngươi mua đồ vật.

Mà dạng này kinh thương phương thức, thì là bị một loạt cỡ lớn thương hội phản đối, kết quả tự nhiên là những này cỡ lớn thương hội bị trấn áp.

Trong đó Bách Thông Thương Hội gặp đả kích nghiêm trọng nhất, thời điểm then chốt nếu như không phải Thiết Vân Bằng xuất thủ, Bách Thông Thương Hội tất nhiên sẽ trở thành lịch sử.

Từ đó, phổ thông thương hội mua thấp bán cao hình thức một đi không trở lại.

Cùng lúc đó, Giang Sơn cũng tại từng chút từng chút quét sạch lấy Đại Tống cảnh nội thổ phỉ.

Không có thổ phỉ, lại thêm Kỳ Lân máy truyền tin đặc thù tiêu thụ hình thức, tiêu sư cái nghề này cũng dần dần thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

...

Đại điện.

Báo

Một thị vệ cầm trong tay thư hoả tốc vọt vào, la lớn: "An mây vương phản loạn, trước mắt đã liên hạ mười thành!"

Nghe được tin tức này, Kim Long trên bảo tọa Tống Hoàng sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Quay đầu phía bên trái vừa nhìn đi, nguyên bản thuộc về Trấn Quốc Công vị trí, lúc này rỗng tuếch.

Nhắc tới cũng xảo, Trấn Quốc Công hôm nay cáo bệnh xin nghỉ.

Nghĩ đến cái này, Tống Hoàng tay có chút nắm tay, nghiêm nghị nói: "Đi mời Trấn Quốc Công đến!"

...

Trăm vườn trái cây.

"Công tử, an mây vương phản loạn!"

Hình Phiêu Phiêu vội vã chạy vào, Trần Trường Sinh thì là nhàn nhã nằm trên ghế nghỉ ngơi.

"Đã nói rất nhiều lần rồi, gặp được sự tình đừng hốt hoảng."

"Ngươi như thế trách trách hô hô, rất ảnh hưởng người khác đối với chúng ta cái nhìn."

"Mà lại Kỳ Lân máy truyền tin đều đi ra đã nhiều năm như vậy, ngươi vì cái gì vẫn là thích dùng miệng truyền lại tin tức."

Nói Hình Phiêu Phiêu vài câu, Trần Trường Sinh đứng dậy duỗi lưng một cái nói ra: "Mười tám năm!"

"Ta bỏ ra thời gian mười tám năm, rốt cục có thể rời đi địa phương này."

"Thiết Vân Bằng gia hỏa này là thật là biết nhẫn nại, nếu là hắn lại không động thủ, ta liền muốn lên thủ đoạn khác."

Nghe được Trần Trường Sinh lời nói, Hình Phiêu Phiêu hai mắt tỏa sáng nói ra: "Công tử, ngươi đã sớm đoán được an mây vương sẽ làm phản?"

"Ta không phải đoán được an mây vương sẽ phản, ta là đoán được Thiết Vân Bằng sẽ phản."

"Tại cái này hơn mười năm thời gian bên trong, ta một mực phối hợp bệ hạ chèn ép Thiết Vân Bằng."

"Thân ở cái này kinh thành, hắn Thiết Vân Bằng chính là rồng khốn chỗ nước cạn, có thể sử dụng thủ đoạn không coi là nhiều."

"Tiếp tục đợi ở chỗ này, hắn sẽ chỉ từng chút từng chút bị chúng ta giết chết."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là rời đi kinh thành, mà để hắn rời đi kinh thành lý do chỉ có một cái, đó chính là phản quân làm loạn."

Nghe vậy, Hình Phiêu Phiêu cau mày nói: "Đạo lý tuy là như thế, nhưng bệ hạ thật sẽ thả hổ về núi?"

"Không thả cũng không có cách, Thiết Vân Bằng trong quân đội chiếm cứ nhiều năm, môn sinh bạn cũ, chôn xuống ám tử vô số."

"Có những người này ở đây, an mây vương cơ hồ là tất thắng."

"Nếu như một mực không cho Thiết Vân Bằng rời đi  chờ an mây vương đánh tới kinh thành liền phiền toái."

"Cùng dạng này, vậy còn không như đem Thiết Vân Bằng thả ra, chí ít dạng này cũng có thể đến một trận chân chính quyết chiến."

"Dù sao Thiết Vân Bằng lần này rời đi, trên cơ bản chẳng khác nào vạch mặt."

"Vì mình mạng nhỏ, hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực."

Nghe nói như thế, Hình Phiêu Phiêu nhíu mày nói ra: "Ta hiểu được công tử, bệ hạ đem Thiết Vân Bằng thả ra, nhất định sẽ làm cho ngươi đi kiềm chế hắn."

"Cứ như vậy, bệ hạ liền có thời gian chuẩn bị hết thảy."

"Ngươi cũng có thể nhân cơ hội này rời đi kinh thành cái này lồng giam."

"Không tệ, những năm này ngươi vẫn là có tiến bộ."

Cười khen một câu Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa nói ra: "Dựa theo bệ hạ tính cách, Thiết Vân Bằng lần này muốn rời khỏi kinh thành, nhất định sẽ nỗ lực trả giá nặng nề."

"Nói thật, ta đều có chút đồng tình hắn."

Hơi điều khản hai câu, Trần Trường Sinh chỉ chỉ mật thất nói ra: "Đi đem An Nhạc kêu đi ra đi."

"Nói cho nàng, chúng ta muốn đi gặp nàng tương lai phu quân."

...

Trấn Quốc Công Thiết Vân Bằng một lần nữa nắm giữ ấn soái.

Tin tức này, cho Đại Tống quân dân mang đến cực lớn lòng tin.

Dù sao quân thần truyền thuyết, một mực là toàn bộ Đại Tống nói chuyện say sưa sự tình.

Cùng lúc đó, ba đạo nhân ảnh cũng bí mật rời kinh.

...

Bến nước Lương Sơn.

Một con da lông tỏa sáng đại hắc cẩu đang nằm tại đất trống phơi nắng.

"Bạch đại nhân, công tử thật muốn trở về sao?"

Lâm Viễn đến đến Bạch Trạch trước mặt nhẹ giọng hỏi một câu.

Đối mặt Lâm Viễn hỏi thăm, Bạch Trạch rất nhỏ lung lay một chút cái đuôi nói ra: "Nên trở về tới thời điểm, hắn tự nhiên sẽ trở về, ngươi gấp cái gì?"

"Lại nói, Trần Trường Sinh lần này trở về cũng không phải mang cho ngươi nàng dâu, ngươi kích động cái gì a."

Nghe được Bạch Trạch, Lâm Viễn cười khổ nói: "Bạch đại nhân, ta không phải ý tứ này."

Xoát

Không đợi Lâm Viễn tiếp tục giải thích, Bạch Trạch đột nhiên đứng lên nhìn về phía phương xa.

"Vương bát đản, trở về cũng không biết nói một tiếng."

Nhỏ giọng mắng một câu, Bạch Trạch trực tiếp hóa thành một đạo bóng đen biến mất tại nguyên chỗ.

...

"Công tử, nơi này biến hóa thật lớn nha!"

"Nếu không phải ta từ nhỏ đã tại cái này lớn lên, ta còn thực sự nhận không ra."

Hình Phiêu Phiêu tò mò nhìn hết thảy chung quanh, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Trái lại một bên An Nhạc, lúc này sớm đã khẩn trương không được.

Phát giác được An Nhạc tình huống, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ngươi khẩn trương cái gì, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nghe vậy, An Nhạc khẩn trương nói: "Chủ yếu là ta không biết hắn dáng dấp ra sao, vạn nhất hắn không thích ta làm sao bây giờ?"

"Các ngươi viết thư viết mười tám năm, mỗi ngày đều phải dùng Kỳ Lân máy truyền tin trò chuyện một canh giờ."

"Hiện tại ngươi nói hắn không thích ngươi, ngươi sợ không phải đang nói đùa chứ."

"Thế nhưng là..."

"Công tử, ngươi trở về!"

Đang nói, giảng bài kết thúc Lâm Thiên Lang từ học đường bên trong đi ra.

Nhìn trước mắt tuấn lãng nam tử, An Nhạc trái tim nhỏ bắt đầu điên cuồng loạn động.

Bởi vì nam nhân trước mắt này thanh âm cùng Lâm Thiên Lang rất giống.

"Đúng vậy, vừa mới trở về."

"Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là thủ hạ ta tướng tài đắc lực, Yến Thanh."

Hình Phiêu Phiêu: "..."

Ngươi đây là cái gì ác thú vị.

....