Chương 1794: Trước giờ đại chiến!

Chương 1794: Trước giờ đại chiến!

Trần Trường Sinh tràn ngập ác thú vị hành vi, chẳng những để Hình Phiêu Phiêu mắt trợn tròn, càng làm cho mọi người tại đây tất cả đều trợn tròn mắt.

Nhưng nhìn xem một bên đầy mắt ngu ngơ An Nhạc, Lâm Thiên Lang cười nhạt một tiếng trong nháy mắt minh bạch trong đó nguyên do.

"Công tử, ngươi lần này trở về dự định dừng lại bao lâu?"

"Đã trở về, vậy ta tự nhiên là không có ý định tuỳ tiện trở về."

"Bất quá trước lúc này, ta vẫn còn muốn hiểu rõ các ngươi một chút những năm này phát triển."

"Ta tin tưởng cái này thời gian mười tám năm, các ngươi hẳn là không khiến ta thất vọng đi."

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang làm ra mời thủ thế, vừa đi vừa nói ra: "Chúng ta bỏ ra thời gian mười tám năm, một lần nữa tạo dựng chín động mười tám trại trận pháp."

"Mà lại nơi này tháp tín hiệu cũng đã thành mới thăng cấp, Kỳ Lân máy truyền tin công năng, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón mới tăng lên."

"Không tệ, xem ra các ngươi thật tại dùng tâm làm việc."

"Kia phương diện khác đâu?"

"Pháp bảo, đan dược, cùng một hệ liệt vật tư cung ứng, chúng ta đều sắp đi vào quỹ đạo."

"Chỉ là muốn đại quy mô cung ứng, chúng ta chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Trước mắt có thể cung cấp nhiều ít người vật tư cung ứng?"

"Khoảng tám vạn người."

"Đẳng cấp gì?"

"Ất bên trên."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vẫn được, người kia mới phối trộn tình huống thế nào?"

"Nhóm đầu tiên học đường học sinh, đã trong quân đội nhậm chức chín năm tả hữu, nhóm thứ hai học sinh lập tức liền có thể tốt nghiệp."

"Bởi vì vừa mới bắt đầu thời điểm, chúng ta vật tư tương đối thiếu thốn, cho nên nhóm đầu tiên học sinh số lượng ít."

"Nhưng nhóm thứ hai học sinh số lượng, là đã từng gấp ba."

"Thời gian mười tám năm có thể làm được tình trạng này đã rất tốt, thông tri Giang Sơn bọn họ chạy tới."

"Lần này bọn hắn muốn chân ướt chân ráo đối mặt địch nhân."

Đang nói, một đạo hắc ảnh đột nhiên lẻn đến Trần Trường Sinh trước mặt.

To lớn đầu chó ở trên người Trần Trường Sinh ngửi ngửi, sau đó đầy vẻ khinh bỉ nói: "Không phải đâu, ở kinh thành chờ đợi mười tám năm, ngươi một điểm thổ đặc sản đều không mang về đến?"

Đối mặt Bạch Trạch ghét bỏ, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta ở kinh thành đều nhanh bận bịu chết rồi, làm sao có thời giờ mang cho ngươi thổ đặc sản."

"Bất quá lần này trở về, ta mang cho ngươi một tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì?"

"Tin tức tốt chính là, chúng ta lập tức cũng không cần cái này biệt khuất."

Thật

"Đương nhiên là thật, tình huống cụ thể chờ Giang Sơn đến ta cùng một chỗ nói đi."

"Vừa vặn tốc độ ngươi nhanh, đi đem bọn hắn đều gọi đến đây đi."

"Được, bản đại gia những năm này nhanh nín chết."

Nói xong, Bạch Trạch chạy nhanh như làn khói.

Nhìn xem biến mất đại hắc cẩu, An Nhạc tiến đến bên người Trần Trường Sinh nhỏ giọng nói ra: "Công tử, cái này Yến Thanh thanh âm, làm sao cùng Thiên Lang thanh âm rất giống nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt kinh ngạc nhìn An Nhạc nói ra: "Ngươi thật cảm thấy hắn cùng Lâm Thiên Lang thanh âm rất giống?"

"Thật rất giống!"

"Xác định không có nghe lầm?"

"Ta làm sao có thể nghe lầm, Thiên Lang thanh âm ta đều nghe lâu như vậy."

Gặp An Nhạc liên tục xác nhận, Trần Trường Sinh chăm chú gật đầu nói: "Đã ngươi khẳng định như vậy, kia đoán chừng chính là ta nhận lầm người."

A

Lời này vừa nói ra, An Nhạc trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Nhìn xem Hình Phiêu Phiêu một mặt nén cười dáng vẻ, An Nhạc đâu còn không biết mình bị chơi xỏ.

"Công tử, ngươi sao có thể dạng này!"

An Nhạc tức hổn hển dậm chân một cái, sau đó trực tiếp hướng nơi xa bay đi.

Nhìn qua An Nhạc bóng lưng, Lâm Thiên Lang rất muốn đuổi theo quá khứ, nhưng trở ngại Trần Trường Sinh ở đây, hắn lúc này lại không quá tốt tự tiện rời đi.

"Đuổi theo đi, trong vòng nửa canh giờ trở về, tiếp xuống có chính sự muốn làm."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Lâm Thiên Lang chắp tay nói tạ, sau đó thẳng đến An Nhạc rời đi phương hướng.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Hình Phiêu Phiêu một mặt hâm mộ nói ra: "Công tử, tình yêu loại vật này, một số thời khắc nhìn còn rất ngọt ngào."

Nghe được Hình Phiêu Phiêu, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Người ta ngọt ngào cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Người cô đơn lâu như vậy, còn không biết xấu hổ nói."

"Công tử, ngươi dựa vào cái gì trò cười ta, ngươi còn không phải như vậy."

"Thật đúng là không giống, ta đã thành thân, ngươi công tử ta cũng là có đạo lữ người."

Nói xong, Trần Trường Sinh ném cho Hình Phiêu Phiêu một cái đắc ý ánh mắt, sau đó nhẹ lướt đi.

Hình Phiêu Phiêu: "..."

Ta liền dư thừa nói cái đề tài này.

...

Rừng cây.

Phi hành một khoảng cách về sau, An Nhạc chậm rãi ngừng lại.

Dù sao người trong lòng ngay tại bên người, nàng làm sao có thể thật bay quá xa, vạn nhất hắn đuổi không kịp làm sao bây giờ.

"Công tử chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi đừng nóng giận."

Lâm Thiên Lang thanh âm vang lên, An Nhạc chu miệng nói ra: "Công tử trêu đùa ta, ngươi vì cái gì không giúp ta?"

Đối mặt An Nhạc "Lửa giận" Lâm Thiên Lang cười nhạt nói: "Có ai khi dễ ngươi, ta tự nhiên là muốn đứng tại ngươi bên này."

"Nhưng nếu như ta không gọi Lâm Thiên Lang, ngươi cũng không nhận ra ta tới rồi sao?"

"Vậy làm sao lại."

"Đã ngươi nhận được ta, ta gọi cái gì cũng không trọng yếu, dù sao ngươi gả chính là Lâm Thiên Lang người này, mà không phải cái tên này."

"Người ta lúc nào nói muốn gả cho ngươi."

An Nhạc giả bộ đào thoát, Lâm Thiên Lang trực tiếp một tay lấy ôm vào lòng.

"Đừng chạy, để cho ta ôm một hồi!"

Nghe được Lâm Thiên Lang nói nhỏ, An Nhạc cũng không giãy dụa nữa, chỉ là lẳng lặng rúc vào Lâm Thiên Lang trong ngực.

Thời gian uống cạn nửa chén trà trôi qua rất nhanh, Lâm Thiên Lang nhẹ giọng nói ra: "Công tử có thể đưa ngươi giữ ở bên người mười tám năm, cái này đủ để chứng minh rất nhiều chuyện."

"Ta khả năng..."

"Đừng bảo là!"

Lời còn chưa nói hết, An Nhạc tay nhỏ liền khoác lên Lâm Thiên Lang ngoài miệng.

"Thời gian mười tám năm dài đằng đẵng, dài dằng dặc đến có thể để cho ta triệt để thích một người."

"Rất nhiều chuyện công tử đã nói với ta, cũng đề cập với ta, nhưng ta không muốn biết những chuyện này."

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có thể bảo vệ tốt ta sao?"

Lâm Thiên Lang nhìn xem trong ngực An Nhạc, khóe miệng có chút giương lên nói: "Thủ hộ ngươi, là ta suốt đời sứ mệnh."

"Ta bỏ ra thời gian mười tám năm học làm đồ ăn, cuộc sống về sau bên trong, ta đem dùng một đời thời gian là ngươi làm đồ ăn."

"Vậy ngươi làm đồ ăn ăn ngon không?"

"Vẫn được, qua loa đi, nhưng ta đời này chỉ vì ngươi dưới một người trù."

Đạt được câu trả lời này, An Nhạc lúc này vui vẻ tựa vào Lâm Thiên Lang trong ngực.

...

Tụ nghĩa sảnh.

Mọi người đã toàn bộ đến đông đủ, theo Lâm Thiên Lang trình diện, quyết định bến nước Lương Sơn hội nghị cũng chính thức bắt đầu.

"Người đã đến đông đủ, hiện tại để ta tới giới thiệu một chút trước mắt kinh thành tình huống mới nhất."

"An mây vương phản loạn chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên Đại Tống cũng không có quá mức chu toàn chuẩn bị."

"Bởi vậy, bệ hạ phái Trấn Quốc Công Thiết Vân Bằng nắm giữ ấn soái chinh phạt."

"Dựa theo suy đoán của ta, nhiều nhất gần hai tháng, Thiết Vân Bằng liền có thể tụ lại dưới trướng hắn quân đội."

"Qua một tháng nữa, hắn liền có thể cùng an mây vương hội hợp."

...

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.