Chương 1795: Rút lui bến nước Lương Sơn!

Chương 1795: Rút lui bến nước Lương Sơn!

"Quân sư, theo ý kiến của ngươi, Thiết Vân Bằng đại khái có thể mời chào nhiều ít quân đội?"

Yến Thanh mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thiết Vân Bằng nếu như không tiếc đại giới phát động phản loạn, vậy hắn hẳn là có thể mời chào hai trăm vạn tả hữu."

"Quân đội tinh nhuệ hẳn là có tám mươi vạn tả hữu."

"Tám mươi vạn!"

Nghe được cái số này, Lâm Viễn hơi kinh ngạc.

Bởi vì tám mươi vạn tinh nhuệ trên chiến trường là có thể quyết định thắng bại.

Cầm trong tay tám mươi vạn quân đội tinh nhuệ, hắn Thiết Vân Bằng hoàn toàn có năng lực quét ngang hơn phân nửa Đại Tống hoàng triều.

"Không sai, Thiết Vân Bằng tinh nhuệ số lượng đã đạt đến tám mươi vạn tả hữu."

"Đây cũng là vì cái gì Tống Hoàng một mực sợ ném chuột vỡ bình nguyên nhân."

"Bất quá dựa theo suy đoán của ta, hắn hẳn là không nhanh như vậy ngả bài, cho nên chúng ta còn có thể có một đoạn thời gian đến chuẩn bị."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Đại Tống quân đội số lượng, đại khái tại năm trăm vạn tả hữu."

"Trong đó hơn một trăm vạn là các châu huyện thông thường trú quân, những này quân đội sức chiến đấu không tính mạnh, đối phó một chút phổ thông tán tu cùng thổ phỉ vẫn được."

"Nhưng muốn thật trên chiến trường, cơ hồ không có tác dụng gì."

"Trừ ra những này quân đội, Đại Tống có thể lên chiến trường quân đội chỉ có bốn trăm vạn tả hữu."

"Thiết Vân Bằng một người liền có thể điều động tám mươi vạn tinh nhuệ cùng một trăm hai mươi vạn thông thường quân đội, áp lực của chúng ta không là bình thường lớn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Từ số lượng nhìn lại, triều đình chưởng khống quân đội miễn cưỡng có thể cùng Thiết Vân Bằng ngang hàng."

"Nhưng trên thực tế, Tống Hoàng trong tay quân đội muốn so Thiết Vân Bằng ít."

"Bởi vì cấm quân cần bảo hộ kinh thành, cái khác một chút trọng yếu địa phương cũng cần quân đội đóng giữ."

"Cứ tính toán như thế đến, Tống Hoàng trong tay quân đội, nhiều nhất chỉ có một trăm năm mươi vạn."

"Về phần quân đội tinh nhuệ số lượng, đây là độc thuộc về Tống Hoàng bí mật, ngoại nhân không thể nào biết được."

Nói xong, Trần Trường Sinh giữ yên lặng không lên tiếng nữa.

Thấy thế, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Chư vị có ý kiến gì không, hiện tại có thể nói nói chuyện."

"Ta cho rằng, đây không phải áp lực của chúng ta, ngược lại là chúng ta cơ hội."

Lúc này, một mực giữ yên lặng Lâm Viễn mở miệng.

"Mười tám năm đến nay, địa bàn của chúng ta một mực cực hạn tại bốn châu chi địa."

"Mà lại nơi này càng là Thiết Vân Bằng nội địa, chúng ta phát triển cũng một mực chịu đủ trở ngại."

"Bây giờ loạn thế giáng lâm, chúng ta trói buộc có lẽ có thể tại lúc này giải khai."

Nghe nói như thế, Giang Sơn nhíu mày nói ra: "Ngươi định làm gì?"

"Chia binh!"

"Tám vạn đối hai trăm vạn, đây là một trận mãi mãi cũng không thắng được đối cục."

"Hiện tại cũng không phải chúng ta cùng Thiết Vân Bằng quyết chiến thời điểm, chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là chia binh hành động, tận khả năng lớn mạnh chính chúng ta lực lượng."

"Ta không đồng ý!"

Một bên Yến Thanh mở miệng nói ra: "Thiết Vân Bằng xem chúng ta là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu như chia binh hành động, chẳng phải là cho hắn tiêu diệt cơ hội của chúng ta."

"Ta cho rằng hiện tại hẳn là tập trung lực lượng, thừa dịp Thiết Vân Bằng đặt chân chưa ổn thời điểm, từ trên người hắn kéo xuống một miếng thịt tới."

"Một khi hắn đem lực chú ý tập trung trên người chúng ta, vậy chúng ta liền có thể lợi dụng chúng ta tính cơ động cùng hắn quần nhau."

"Cùng lúc đó, triều đình cũng có thể tốt hơn tiến công Thiết Vân Bằng."

Trong lúc nhất thời, trong tụ nghĩa sảnh tranh luận âm thanh bên tai không dứt.

Đối mặt Thiết Vân Bằng thế không thể đỡ cường đại, tất cả mọi người đều có ý nghĩ của mình.

Thấy thế, ngồi tại chủ vị Giang Sơn lẳng lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Không biết qua bao lâu, Giang Sơn lúc này mới ra hiệu đám người an tĩnh lại.

"Chuyện lần này, đã là chúng ta nguy cơ, cũng là chúng ta cơ hội."

"Tống Hoàng sở dĩ có thể đem tiên sinh thả lại đến, chính là muốn mượn tay của chúng ta kiềm chế Thiết Vân Bằng."

"Nếu như chúng ta trực tiếp bỏ qua bến nước Lương Sơn, thế tất sẽ khiến triều đình bất mãn, cứ như vậy chúng ta dựa vào cũng sẽ không có."

"Nhưng nếu như lưu tại nơi này cùng chết, chúng ta chút nhân số này, căn bản không chịu nổi trăm vạn đại quân toàn lực tiến công."

"Cho nên ta cho rằng, chúng ta hẳn là lưu lại hai phần ba người cố thủ bến nước Lương Sơn, những người còn lại từ bỏ nơi này đi địa phương khác phát triển."

Nghe nói như thế, đám người trầm mặc.

Bởi vì ai lưu tại bến nước Lương Sơn, liền chú định sẽ cửu tử nhất sinh.

"Ta xin cố thủ Lương Sơn!"

Lâm Viễn trước tiên mở miệng, Giang Sơn lắc đầu nói ra: "Ngươi không thể lưu lại, ta là Lương Sơn Đại đương gia, triều đình cùng Thiết Vân Bằng sẽ chết nhìn ta chằm chằm."

"Cho nên ta mới là lưu lại nhân tuyển tốt nhất."

"Tương phản, các ngươi mới là rời đi nhân tuyển tốt nhất, bởi vì bọn hắn không có quá nhiều chú ý các ngươi."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, thi hành mệnh lệnh đi."

Giang Sơn trực tiếp đánh nhịp quyết định, không có cho Lâm Viễn bất kỳ phản bác nào cơ hội.

Nói xong, Giang Sơn đứng dậy rời đi, ở đây mấy người cũng chỉ đành lần lượt rời sân.

Đợi đến đám người sau khi đi, Trần Trường Sinh đi vào Lâm Viễn bên cạnh nói ra: "Thế nào, không cho ngươi đánh trận này trận đánh ác liệt, trong lòng có chút không cao hứng?"

Nhìn xem bên cạnh Trần Trường Sinh, Lâm Viễn cười nhạt một tiếng nói ra: "Không có cái gì không phục, chẳng qua là cảm thấy hắn làm như vậy quá nguy hiểm."

"Chúng ta chi đội ngũ này nếu là không có hắn, vậy coi như là không đầu chi chim."

"Lúc này mới mấy năm không gặp, ngươi làm sao nhanh như vậy liền tâm phục khẩu phục."

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Lâm Viễn mở miệng nói ra: "Có một số việc, không phục là không được."

"Mười tám năm qua, năng lực của hắn, tầm mắt, trí tuệ đều là rõ như ban ngày."

"Dù là ta liều mạng đuổi theo, vẫn như cũ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng lưng của hắn."

"Dạng này người, ta không có lý do không tâm phục khẩu phục."

Nói xong, Lâm Viễn móc ra một viên đồng tiền đưa cho Trần Trường Sinh nói ra: "Công tử, năm đó đổ ước là ta thua."

"Ha ha ha!"

"Nguyện ý nhận thua liền tốt, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thêm tốn mấy năm thời gian đâu."

Thu hồi Lâm Viễn cho đồng tiền, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Rời đi Lương Sơn về sau, ngươi định làm gì?"

"Tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ có xâm nhập Thiết Vân Bằng địa bàn, chúng ta mới có thể triệt để thoát ly triều đình chưởng khống."

"Có nhóm thứ hai học đường học sinh làm giống, ta tin tưởng chúng ta rất nhanh liền có thể lớn thành một gốc đại thụ che trời."

"Không tệ, kế hoạch rất chu toàn, nhưng ta đề nghị các ngươi điều một chút có kinh nghiệm lão nhân cùng các ngươi cùng một chỗ."

"Học đường những học sinh kia mặc dù tràn đầy tinh thần phấn chấn, nhưng cuối cùng khiếm khuyết kinh nghiệm."

"Có nhóm đầu tiên học đường học sinh phụ trợ, con đường của các ngươi sẽ tạm biệt rất nhiều."

"Đa tạ công tử!"

"Tạ cũng không cần, hi vọng các ngươi có thể sống đến cuối cùng."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị đứng dậy rời đi, Lâm Viễn lại mở miệng gọi hắn lại.

"Công tử, ngươi đến cùng là ai?"

Đối mặt Lâm Viễn vấn đề, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên cười nói: "Vì cái gì hỏi cái này vấn đề?"

"Giang Sơn chỗ đứng, đã để ta cảm nhận được xa không thể chạm."

"Nhưng ta rõ ràng hơn, Giang Sơn những vật này là ngươi dạy, ngài đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?"

"Vấn đề này, tạm thời còn không thể nói cho ngươi  chờ thời điểm đến, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi tụ nghĩa sảnh, chỉ để lại Lâm Viễn một người đợi tại nguyên chỗ.

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.