Chương 1796: Vô cực Thiên Tôn thực lực!

Chương 1796: Vô cực Thiên Tôn thực lực!

Thư phòng.

"Ta có thể đi vào sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm ở ngoài cửa vang lên, Giang Sơn vội vàng thả ra trong tay ngọc giản tiến lên mở cửa.

"Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

"Một mình ngươi cố thủ Lương Sơn, ta lo lắng an nguy của ngươi, tự nhiên muốn đến xem."

"Đúng rồi, rút lui nhân viên danh sách ngươi nghĩ được chưa?"

Nghe vậy, Giang Sơn cầm lấy trên bàn giấy trắng nói ra: "Ta đã sơ bộ nghĩ kỹ, tiên sinh ngươi giúp ta kiểm định một chút."

"Nhóm thứ hai học đường học sinh có 568 người, ta dự định đem nó chia ba đội."

"Đội thứ nhất từ Lâm Viễn cùng Yến Thanh dẫn đầu, nhóm thứ hai từ Hồng Tĩnh cùng Lâm Thiên Lang dẫn đầu, nhóm thứ ba thì là từ Hình Phiêu Phiêu cùng Bạch đại nhân dẫn đầu."

"Dẫn đội danh sách coi như hợp lý, nhân viên ngươi dự định làm sao phân phối?"

"Lâm Viễn cùng Yến Thanh dẫn đầu ba trăm tên học sinh mới, cùng tám mươi vị lão nhân tiếp tục thâm nhập sâu Thiết Vân Bằng phần bụng."

"Hồng Tĩnh cùng Lâm Thiên Lang dẫn đầu hai trăm tên học sinh mới, cùng năm mươi vị lão nhân tại hai quân giao chiến khu vực hoạt động."

"Bạch đại nhân cùng Hình Phiêu Phiêu dẫn đầu còn lại sáu mươi tám tên học sinh mới, cùng mười lăm tên lão nhân tại triều đình nội địa hoạt động."

Nghe xong Giang Sơn phân phối tình huống, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Tất cả mọi người coi là, lá bài tẩy của chúng ta là cái này tỉ mỉ chế tạo bến nước Lương Sơn cùng tám vạn quân đội."

"Nhưng trên thực tế, lá bài tẩy của chúng ta là chín năm qua còn lại một trăm bốn mươi năm vị 'Lão nhân' cùng năm trăm sáu mươi tám tên người mới."

"Hiện tại ngươi một hơi đem những này người toàn bộ điều đi, chuyện kế tiếp ngươi ứng phó xuống tới sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn mỉm cười nói ra: "Những này học đường ra học sinh, mỗi một cái đều là bảo bối."

"Dù là vẫn lạc bất kỳ một cái nào, ta đều sẽ rất đau lòng."

"Mặc dù bọn hắn năng lực không kém bất kì ai, nhưng thời gian cuối cùng quá ngắn, bọn hắn tu vi không đủ để ủng hộ bọn hắn tham gia cứng đối cứng chiến đấu."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là đem bọn hắn tất cả đều điều ra ngoài."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi cho Lâm Viễn cùng Yến Thanh phân phối nhiều người như vậy, không sợ Lâm Viễn lên hai lòng sao?"

"Phải biết, tiểu tử này thế nhưng là một mực mão lấy kình muốn siêu việt ngươi."

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đây là tiên sinh ngươi dạy ta."

"Nếu như Lâm Viễn thật có thể thắng qua ta, ta có thể thối vị nhượng chức."

"Ha ha ha!"

Nghe được Giang Sơn, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Quả nhiên không hổ là nhân giáo ra Lư Minh Ngọc, ngươi thực chất bên trong lộ ra giống như hắn ngạo khí."

"Lại nói ngươi phân phối cho Bạch Trạch ngần ấy người, không sợ nó tìm ngươi gây chuyện?"

"Nhân thủ có hạn, Bạch đại nhân muốn mắng ta, ta cũng chỉ có thể thụ lấy."

Giang Sơn cười nói một câu, Trần Trường Sinh trêu ghẹo nói: "Dẹp đi đi!"

"Tiểu Hắc mặc dù yêu làm ầm ĩ, nhưng cũng không phải không phân rõ nặng nhẹ."

"Nhưng ngươi vừa mới câu nói kia, nó thực sẽ tìm ngươi phiền phức, ngươi nói nếu như ta đem câu nói này nói cho nó biết, nó sẽ làm sao thu thập ngươi?"

"Tiên sinh tha mạng!"

Giang Sơn vội vàng cầu xin tha thứ, Trần Trường Sinh cũng không có đối với chuyện này quá nhiều dây dưa.

"Được, tiểu Hắc bên kia ta tạm thời giúp ngươi giấu diếm."

"Nhưng có chuyện, ta còn thực sự muốn hỏi ngươi ý kiến, ngươi bây giờ tu vi đạt tới cảnh giới gì?"

"Tiên sinh vì sao lại hỏi cái này vấn đề."

"Bởi vì ta sợ ngươi đánh không lại Vô Cực Thiên Tôn!"

Trần Trường Sinh nhìn xem Giang Sơn nói ra: "Tuy nói ta đáp ứng ngươi, muốn đem Vô Cực Thiên Tôn giao cho ngươi đối phó, nhưng cái này cuối cùng chỉ là ra ngoài trên tình cảm kết quả."

"Người làm đại sự, là không thể bị cảm xúc chi phối."

"Nếu như ngươi không đối phó được Vô Cực Thiên Tôn, ta muốn phải tự mình hạ tràng."

Nhìn qua Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Xin hỏi tiên sinh, Vô Cực Thiên Tôn thực lực đến tột cùng là cái gì trình độ?"

"Năm đó hạ giới quy tắc xuất hiện biến hóa, từ đó làm cho Kim Đan hệ thống không còn phù hợp, Khổ Hải hệ thống càng là vào lúc đó hoành không xuất thế."

"Bởi vì lúc ấy rất nhiều cường giả đều chuyển tu Khổ Hải hệ thống, cho nên bọn hắn thực lực cụ thể là không ổn định."

"Nhưng phỏng đoán cẩn thận, Vô Cực Thiên Tôn thực lực hẳn là đạt đến Thiên Đế đỉnh phong, cũng chính là hiện tại Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Bây giờ thời gian 300 ngàn năm đi qua, thực lực của hắn đến cái tình trạng gì, ta cũng không tốt lắm nói."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Năm đó hắn có thể giấu diếm được tiên sinh giả chết thoát thân, ngoại trừ có Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn trợ giúp bên ngoài, trả ra đại giới chắc hẳn cũng là to lớn."

"Trường Sinh kỷ nguyên không có hắn độ lôi kiếp ghi chép, vậy đã nói rõ hắn không có chuyển tu Khổ Hải hệ thống, hoặc là nói không có chuyển tu về sau Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Tiên sinh đối với tu hành thể hệ nghiên cứu có thể xưng đương thời mọi người, xin hỏi tiên sinh, nếu như Vô Cực Thiên Tôn đi đến Kim Đan thể hệ cực hạn, có thể có dạng gì thực lực."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Kim Đan hệ thống chia làm, luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, hợp thể, Đại Thừa chín cái cảnh giới."

"Bởi vì Kim Đan thể hệ cảnh giới phân chia không có Khổ Hải hệ thống như vậy mảnh, cho nên mỗi một cảnh giới thực lực sai biệt cũng là to lớn."

"Dựa theo suy đoán của ta, hợp thể cảnh có thể sánh ngang Tiên Vương Cửu phẩm, đồng thời hợp thể cảnh cũng là gánh chịu thiên mệnh tiêu chuẩn."

"Gánh chịu thiên mệnh về sau, có thể nhập Đại Thừa kỳ, cũng chính là Thiên Đế đỉnh phong."

"Nhưng Vô Cực Thiên Tôn chung quy là Kim Đan thể hệ người sáng lập, ta nghiêm trọng hoài nghi hắn đã nghiên cứu ra Kim Đan thể hệ thứ mười cảnh."

"Nếu như hắn thật đến cảnh giới này, vậy hắn thực lực, hẳn là tương đương với thiên mệnh thể hệ Đại Đế cảnh, cùng Khổ Hải thể hệ Đế Cảnh."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Giang Sơn nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy coi như hắn tu luyện tới thứ mười cảnh đi."

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi nói chuyện có phải hay không có chút thật ngông cuồng."

"Cái gì gọi là coi như hắn tu luyện tới thứ mười cảnh, ngươi có biết hay không nếu như hắn chân tu đến thứ mười cảnh, liền ngay cả ta cũng không dám nói có một trăm phần trăm tự tin đánh bại hắn."

"Sư phụ ngươi Lư Minh Ngọc mặc dù cuồng, nhưng cũng không có ngươi như thế không hợp thói thường đi."

"Mà lại ngươi đừng nói cho ta, ngươi tại cái này thời gian mười tám năm bên trong, đã đạt tới Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Sơn cười cười nói ra: "Tiên sinh, ngươi quá để mắt ta, ta làm sao có thể tại mười tám năm bên trong đạt tới Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Đã ngươi không có đạt tới Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên cảnh giới, vậy ngươi cuồng cái gì?"

"Tiên sinh, ta cùng Vô Cực Thiên Tôn chi chiến, không phải ta Giang Sơn một người cùng hắn đấu, mà là Khổ Hải thể hệ ngàn vạn tiên hiền cùng hắn đấu."

"Bởi vì khi hắn lựa chọn không chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ một khắc kia trở đi, hắn cũng đã thua."

"Có lẽ cảnh giới của ta không có hắn cao, nhưng đằng sau ta đứng đấy vô số tiên hiền cùng tiên sinh ngươi."

"Tiên sinh có thể đối ta không có lòng tin, chẳng lẽ đối Khổ Hải hệ thống còn không có lòng tin sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi gật đầu nói: "Ta kém chút đem việc này đem quên đi, ngươi tu hành thủ đoạn là Lư Minh Ngọc dạy."

"Tiểu tử kia đối Khổ Hải thể hệ lý giải mười phần độc đáo, ngươi làm đệ tử của hắn, tự nhiên đạt được hắn chân truyền."

"Nói như vậy, ngươi thật là có cơ hội có thể thắng."

....