Chương 1797: Vô cực Thiên Tôn không cam lòng!

Chương 1797: Vô cực Thiên Tôn không cam lòng!

Nhìn xem trước mặt Giang Sơn, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Theo lý mà nói, Vô Cực Thiên Tôn dạng này người quen, lẽ ra phải do ta tự tay giải quyết."

"Nhưng hôm nay không giống ngày xưa, ta cùng hắn tuyệt không đơn giản ân oán cá nhân, ta như tự mình xuất thủ bại hắn, hắn chắc là sẽ không chịu phục."

"Cho nên tính đi tính lại, cũng chỉ có ngươi xuất thủ thích hợp nhất."

"Nhưng Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cần mượn nhờ lôi kiếp mới có thể đại thành, mà Lục Lâm kỷ nguyên cũng không có lôi kiếp nói chuyện, ngươi lấy Tiên Vương Cửu phẩm cảnh giới giao thủ với hắn, đây chính là rất nguy hiểm."

Đối mặt Trần Trường Sinh thuyết phục, Giang Sơn cười nhạt một tiếng nói ra: "Tiên sinh, chúng ta cùng Vô Cực Thiên Tôn chi tranh, ngoại trừ ân oán cá nhân bên ngoài, càng nhiều hơn chính là đại đạo chi tranh."

"Làm Khổ Hải thể hệ truyền nhân, Giang Sơn trận chiến này không có thua lí từ."

Nhìn xem Giang Sơn lòng tin tràn đầy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Không tệ, cỗ này tất thắng tín niệm ta rất thích, ngươi quả nhiên học được Trường Sinh kỷ nguyên những người kia bảy phần dũng khí."

Nói, Trần Trường Sinh thân thể hơi nghiêng, tại Giang Sơn bên tai thấp giọng nói.

"Mặc dù ta còn không có tìm tới Vô Cực Thiên Tôn, nhưng từ Lục Lâm kỷ nguyên tình huống đến xem, hắn hẳn là nghĩ dựng lại Kim Đan hệ thống, sau đó rửa sạch nhục nhã."

"Hắn muốn đánh bại ta Trần Trường Sinh không quan hệ, dù sao ta không muốn làm thiên hạ đệ nhất."

"Nhưng ta Khổ Hải hệ thống không thể tùy tiện liền bại, bởi vì trong này ngưng tụ vô số người tâm huyết."

"Ngươi như thua ở trong tay hắn, rớt tuyệt không phải một mình ngươi mặt."

"Hiện tại ta cho ngươi thêm một cơ hội, nếu như ngươi không có nắm chắc, vậy liền để ta đến!"

Nói xong, Trần Trường Sinh lui về tại chỗ, nhìn trừng trừng lấy Giang Sơn.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Giang Sơn chăm chú nói ra: "Tiên sinh, ta còn là câu nói kia, ngươi có thể không tin Giang Sơn, nhưng ngươi tuyệt đối hẳn là tin tưởng Khổ Hải hệ thống."

"Nếu như một trận chiến này Giang Sơn bại, ta nguyện đưa đầu tới gặp!"

Tốt

"Ta ngày khác tự thân vì ngươi nhưỡng bên trên một vò rượu ngon  chờ ngươi thắng ngay từ trận đầu trở về!"

Nói xong, Trần Trường Sinh ném một viên ngọc giản quay người rời khỏi phòng.

Nhìn xem trên bàn ngọc giản, Giang Sơn theo bản năng đem nó nắm thật chặt trong tay, bởi vì hắn biết thuộc về mình cơ hội tới.

...

Bên ngoài.

"Ngươi nếu là thật không yên lòng hắn, biến thành người khác lên đi."

"Thực sự không được, đem Lư Minh Ngọc hoặc là Trần Phong kêu đến, từ bọn hắn xuất thủ đối phó một cái Vô Cực Thiên Tôn, ta tin tưởng tuyệt đối mười phần chắc chín."

Nhìn xem từ trong phòng ra Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhịn không được mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lư Minh Ngọc bọn hắn đối phó Vô Cực Thiên Tôn xác thực ổn thỏa, nhưng dạng này kế hoạch của ta sẽ có bại lộ phong hiểm."

"Lại nói, đối phó một cái Vô Cực Thiên Tôn còn cần Minh Ngọc bọn hắn xuất thủ, cái này chẳng phải là lộ ra ta rất vô năng?"

Đối mặt Trần Trường Sinh một mặt đắc ý biểu lộ, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Ta cảm thấy ngươi không phải xem thường Vô Cực Thiên Tôn, ngươi là xem thường Kim Đan hệ thống."

"Theo lý mà nói phản ứng của ngươi không nên như thế lớn, ngươi vì cái gì đối Kim Đan hệ thống như thế chấp nhất?"

Liếc qua không hiểu Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta thống hận Kim Đan thể hệ lý do có hai cái."

"Thứ nhất, năm đó ta bước vào Kim Đan hệ thống về sau, bị Kim Đan hệ thống chỗ vứt bỏ."

"Thứ hai, Kim Đan hệ thống thật rất mạnh, ta không muốn để cho một chút tình huống ngoài ý muốn hủy chúng ta sáng tạo hết thảy."

"Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống là đặc biệt nhằm vào cấm địa bố trí sát cục, nếu như Kim Đan hệ thống xuất hiện biến hóa mới, vậy cái này cục rất có thể xuất hiện sơ hở."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch mở to hai mắt nhìn nói ra: "Kim Đan hệ thống có lợi hại như vậy sao?"

"Đây chỉ là một đại thế giới tu hành hệ thống mà thôi, ngươi khẩn trương như vậy làm gì."

"Kim Đan hệ thống xác thực chỉ là một cái đại thế giới tu hành hệ thống, nhưng nó hạn mức cao nhất tuyệt sẽ không chỉ có thấp như vậy."

"Năm đó chúng ta tiến đánh Đăng Thiên Lộ lúc, khoảng cách Vô Cực Thiên Tôn gánh chịu thiên mệnh thời gian cũng mới đi qua mười vạn năm."

"Thời gian mười vạn năm, vào lúc đó trong mắt chúng ta xem ra là dài đằng đẵng."

"Nhưng đối với một cái tu hành hệ thống tới nói, điểm ấy thời gian chỉ đủ nó vừa mới cất bước."

"Nếu như không phải lúc ấy hạ giới quy tắc đột biến, Khổ Hải hệ thống chưa chắc có xuất thế cơ hội."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch kinh ngạc nói: "Có ngươi nói khoa trương như vậy sao?"

"Đương nhiên là có ta nói khoa trương như vậy, kỳ thật ngươi đứng tại Vô Cực Thiên Tôn góc độ đến xem, liền có thể lý giải lúc ấy hắn bại không có nhiều cam."

"Tại hạ giới trong lồng giam đi ngược dòng nước gánh chịu thiên mệnh, tự thân càng là sáng chế ra một bộ hoàn toàn mới tu hành hệ thống."

"Vì không nhận ba ngàn châu trói buộc, hắn dứt khoát kiên quyết gia nhập Thánh Khư cấm địa."

"Ngắn ngủi thời gian mười vạn năm, hắn liền bò tới vị trí trước năm."

"Lúc này Vô Cực Thiên Tôn, nói là xuân phong đắc ý cũng không có chút nào quá đáng."

"Nhưng hết lần này tới lần khác ngay lúc này, hạ giới thiên đạo quy tắc phát sinh biến hóa, Kim Đan hệ thống không thích hợp nữa thế giới này."

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, bản này không phải cái đại sự gì."

"Chỉ cần cho hắn một chút thời gian một lần nữa sửa chữa Kim Đan hệ thống, sau đó lại nghĩ một chút xíu biện pháp sửa chữa thiên đạo quy tắc."

"Kim Đan hệ thống liền lại có thể ngóc đầu trở lại, mà lại khi đó Kim Đan hệ thống đã hướng tới hoàn thiện, hoàn toàn có truyền đạo thế giới khác điều kiện."

"Nhưng chính là ở thời điểm này, chính là tại cái này ngắn ngủi năm ngàn năm không đến hỗn loạn thời gian, Khổ Hải hệ thống hoành không xuất thế."

" 'Hoang Thiên Đế' danh tự, như là trong bầu trời đêm chói mắt nhất sao trời, hấp dẫn lực chú ý của mọi người."

Nghe được cái này, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Như thế nghe, hắn giống như xác thực rất oan."

"Đã ngay lúc đó hạ giới cùng ba ngàn châu không cách nào truyền đạo, vậy hắn vì cái gì không đi cái khác thế giới?"

"Bởi vì hắn không đi được!"

"Kim Đan hệ thống giảng cứu linh căn, Khổ Hải hệ thống thì là người người đều có thể tu hành."

"Chỉ dựa vào điểm này, Kim Đan hệ thống liền không sánh bằng Khổ Hải hệ thống."

"Không có sinh tồn thổ nhưỡng, mặc kệ Vô Cực Thiên Tôn đi chỗ nào truyền đạo, cuối cùng nhất định sẽ bị Khổ Hải hệ thống thay thế."

"Làm một có thể khai sáng tu hành thể hệ thiên tài, hắn làm sao lại cho phép mình gặp dạng này nhục nhã."

"Cho nên hắn về sau mới có thể liều mạng ngăn cản ngươi tiến đánh Đăng Thiên Lộ?"

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu.

Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không sai, từ cơ sở tu hành tới nói, Kim Đan hệ thống đã thua."

"Kia Vô Cực Thiên Tôn chỉ có thể từ tu sĩ cấp cao phương diện bù trở về."

"Vu Lực cường đại hắn khẳng định được chứng kiến, làm Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong, Vu Lực cường hãn coi như hợp lý."

"Thế nhưng là Trương Bách Nhẫn, thư sinh, cùng mười ba cường đại, mới là đè chết hắn cuối cùng một cây rơm rạ."

"Lúc kia, Tiên Vương cảnh còn chưa triệt để hoàn thiện, Khổ Hải thể hệ cường giả liền liên tiếp xuất hiện."

"Làm thiên tài, làm lúc ấy đứng tại đỉnh phong cường giả, Vô Cực Thiên Tôn rất rõ ràng mình Kim Đan hệ thống đã triệt để thất bại."

...

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.