Chương 1798: Kim Đan thể hệ tất bại!

Chương 1798: Kim Đan thể hệ tất bại!

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Đã hắn biết rõ mình đã bại, vậy hắn vì cái gì không phục?"

"Thân là cường giả, hắn không có khả năng ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Thân là một thiên tài cường giả, ta tin tưởng hắn có thể nhìn thấu điểm này."

"Nhưng ta cho rằng, hắn hận chính là mình sinh không gặp thời."

"Nếu như Khổ Hải hệ thống có thể chậm thêm ra cái mấy vạn năm, Kim Đan hệ thống nhất định có thể truyền bá rất rộng phạm vi."

"Đến lúc kia, coi như Khổ Hải hệ thống thay thế Kim Đan hệ thống, hắn Vô Cực Thiên Tôn cũng có thể tại tu hành trên sử sách lưu lại một trang nổi bật."

"Mà không phải giống như bây giờ, Kim Đan hệ thống bị xem như rác rưởi đồng dạng còn sót lại tại lịch sử nơi hẻo lánh."

"Không tin ngươi suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ thiên hạ này, còn có mấy người nhớ kỹ 'Kim Đan hệ thống' danh tự?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Còn giống như thật không có mấy người nhớ kỹ."

"Chờ nhớ kỹ Kim Đan thể hệ, trễ nhất cũng kém không nhiều là cùng thư sinh cùng một thời đại người."

"Nhưng thời đại kia sinh linh, bây giờ còn lại chỉ có nhiều như vậy người."

"Trong cấm địa cường đại tồn tại, thọ nguyên lâu đời, bọn hắn biết đến tu hành hệ thống rất nhiều."

"Một cái truyền bá không tính rộng khắp Kim Đan hệ thống, ta nghĩ hẳn là sẽ không gây nên chú ý của bọn hắn."

"Không sai, cho nên Vô Cực Thiên Tôn mới có thể trốn ở chỗ này bí mật nghiên cứu, chỉ vì để Kim Đan hệ thống xuất hiện lần nữa tại thế nhân trước mắt."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch quan sát một chút Trần Trường Sinh, nhếch miệng nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy hắn thành công không?"

"Khoảng cách Đăng Thiên Lộ chi chiến, đã qua ba mươi vạn năm tả hữu, nếu là hắn có thể thành công đã sớm thành công, làm gì đợi đến hôm nay."

"Hiện trong tay Giang Sơn có ta mấy năm nay đối Kim Đan thể hệ nghiên cứu, lại thêm hắn đối Khổ Hải thể hệ lý giải, Kim Đan hệ thống tất bại!"

"Duy nhất không xác định, đó chính là Vô Cực Thiên Tôn những năm này tu vi phải chăng tăng trưởng."

"Nếu như Vô Cực Thiên Tôn thật tại tu vi bên trên tiến thêm một bước, Giang Sơn cũng có chút nguy hiểm."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Ngươi không phải nói Kim Đan hệ thống tất bại sao?"

"Kim Đan hệ thống đương nhiên tất bại, nhưng Vô Cực Thiên Tôn tu vi không phải bài trí."

"Giang Sơn tu vi dừng lại nhiều năm như vậy, muốn trong thời gian ngắn đuổi kịp không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Bất quá cũng may hắn Thiên Tàm Cửu Biến đã luyện đến thứ ba biến, tự thân càng là tận đến Lư Minh Ngọc chân truyền, lại thêm hiện tại tình huống đặc biệt, hắn vẫn là có cơ hội có thể thắng."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lay động.

"Hợp lấy ngươi đã sớm nghĩ tới những thứ này đồ vật?"

"Thân là trù tính chung toàn cục người, ta đương nhiên muốn cân nhắc toàn diện một điểm."

"Nếu như Giang Sơn không có thực lực này, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ tùy tiện để hắn đi đối phó Vô Cực Thiên Tôn?"

"Vừa mới khuyên hắn từ bỏ, kia là tại khích lệ ý chí chiến đấu của hắn, dù sao Vô Cực Thiên Tôn thành danh đã lâu, ổn thỏa một chút kia là tốt nhất."

"Hắc hắc!"

"Ngươi Trần Trường Sinh quả nhiên không đánh không có nắm chắc cầm."

Nói, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch nhẹ lướt đi.

Cùng lúc đó, một lần nữa nắm giữ ấn soái Thiết Vân Bằng nhưng không có Trần Trường Sinh nhẹ nhàng như vậy vui sướng.

...

Soái trướng.

Nhìn xem trước mặt địa đồ, Thiết Vân Bằng mày nhíu lại thành bánh quai chèo.

Lúc này, một tướng lĩnh đi đến nói ra: "Nguyên soái, sáu thành trở lên quân nhu đã chuẩn bị xong, còn lại quân nhu còn cần một đoạn thời gian."

"Những người khác chuẩn bị thế nào?"

Nghe vậy, tướng lĩnh chần chờ một chút nói ra: "Rất lớn một bộ phận người mặc dù không có đổi ý, nhưng vẫn luôn là kéo dài thái độ."

"Bọn hắn tựa hồ là muốn đợi chúng ta cùng an mây vương tụ hợp về sau lại tỏ thái độ."

Đạt được câu trả lời này, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn có dạng này kiêng kị rất bình thường, dù sao mưu phản thế nhưng là tru cửu tộc đại tội."

"Không có nắm chắc mười phần, bọn hắn sẽ không dễ dàng đứng đội."

"Bất quá những vấn đề này, chỉ cần chờ ta cùng an mây vương hội hợp về sau, hết thảy đều đem tan thành mây khói."

"Hiện tại chúng ta duy nhất phiền phức chính là chỗ này!"

Nói, Thiết Vân Bằng chỉ vào trên bản đồ một cái tên.

Nhìn qua Thiết Vân Bằng ngón tay phương hướng, giáng lâm khó hiểu nói: "Nguyên soái, nơi này chỉ là một cái ổ thổ phỉ mà thôi, ngươi vì sao coi trọng như vậy?"

"Chín động mười tám trại trước kia là ổ thổ phỉ, nhưng từ khi Trần Trường Sinh xuất hiện về sau, nó cũng không phải là ổ thổ phỉ."

"Lúc trước ta nâng đỡ chín động mười tám trại, chính là nhìn trúng nơi này đặc thù vị trí."

"Có ai nghĩ được, Trần Trường Sinh gia hỏa này nhanh chân đến trước."

"Nếu như không phải hắn, kế hoạch của chúng ta lần này liền sẽ không xuất hiện biến cố."

Nhìn xem Thiết Vân Bằng trong mắt sát khí, tướng lĩnh lúc này chắp tay nói: "Nguyên soái, mạt tướng nguyện lĩnh một vạn tinh binh san bằng nơi đây!"

"Chín động mười tám trại căn này cái đinh xác thực hẳn là trừ bỏ, ngươi dẫn đầu năm vạn tinh binh, hai mươi vạn quân đội, một tháng bên trong đánh hạ nơi đây."

Nghe nói như thế, một bên tướng lĩnh triệt để trợn tròn mắt.

Dưới tình huống bình thường, một vạn tinh binh đủ để đối kháng gấp năm lần trở lên địch nhân, nếu là chiến thuật thoả đáng, một vạn tinh binh thậm chí có thể đặt xuống một châu chi địa.

Năm vạn tinh binh cùng hai mươi vạn đại quân, hoàn toàn có thể liên hạ năm châu chi địa.

Nhưng là bây giờ, nguyên soái lại vận dụng nhiều như vậy lực lượng đối phó một cái ổ thổ phỉ, cái này thật sự là làm cho người có chút không thể tưởng tượng.

Tựa hồ là phát giác được thủ hạ không hiểu, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Trần Trường Sinh người này không đơn giản, dưới tay hắn người đương nhiên sẽ không là hời hợt hạng người."

"Mười tám năm đến nay, Trần Trường Sinh tọa trấn kinh thành, chín động mười tám trại hết thảy sự vụ đều từ Giang Sơn phụ trách."

"Có thể sử dụng thời gian mười tám năm, quét ngang toàn bộ Đại Tống nạn trộm cướp, dạng này người tuyệt đối không dung khinh thị."

"Mà lại ngươi đừng quên, dưới tay hắn có thể sử dụng, chỉ có chín động mười tám trại đám kia đám ô hợp."

"Hóa mục nát thành thần kỳ, dạng này lãnh binh năng lực trên đời ít có."

"Nếu không phải không thể phân thân, ta thật muốn tự mình đi chiếu cố vị này mười vạn năm trước biến mất 'Tiền bối' ."

...

Thiết Vân Bằng đại quân chậm rãi hội tụ, bến nước Lương Sơn cũng tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Nhưng không ai chú ý chính là, mấy cỗ nhân số không nhiều đội ngũ, lặng yên rời đi rời đi bến nước Lương Sơn.

Trong đó có ý tứ nhất đội ngũ, thuộc về Hình Phiêu Phiêu cùng Bạch Trạch.

"Bạch đại nhân, chúng ta làm như vậy thật được không?"

Nhìn xem cầm trong tay Bát Quái la bàn, người mặc quần cộc hoa Bạch Trạch, Hình Phiêu Phiêu khóe miệng co giật không thôi.

Nhân viên phân phối ít nhất, hơn nữa còn là tiến về không có gì chiến sự hậu phương lớn, phương án như vậy Hình Phiêu Phiêu vốn cũng không đầy.

Thế nhưng là đội ngũ sau khi xuất phát, Bạch Trạch hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất lại là đi đào Thiết Vân Bằng mộ tổ.

Dạng này hoang đường mệnh lệnh, Hình Phiêu Phiêu tự nhiên không quá nguyện ý phối hợp.

"Có cái gì không tốt, binh mã chưa động, lương thảo đi trước, chúng ta muốn chiêu binh mãi mã, không có tiền lương sao được."

"Nhưng là muốn thuế ruộng cũng không thể đi đào mộ đi, dễ dàng như vậy bị người đâm cột sống."

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.