Chương 1799: Thân phận bại lộ?

Chương 1799: Thân phận bại lộ?

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu phản bác, Bạch Trạch dừng tay lại bên trong động tác, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn xem Hình Phiêu Phiêu.

Nhìn qua Bạch Trạch kia tỉnh táo ánh mắt, Hình Phiêu Phiêu cuối cùng chỉ có thể cúi đầu nói ra: "Là ta lỗ mãng rồi, tiếp xuống chúng ta dựa theo Bạch đại nhân kế hoạch chấp hành chính là."

"Nha đầu, Trần Trường Sinh tính tình mềm dễ nói chuyện, không gặp được chính sự, hắn không cùng các ngươi làm thật."

"Nhưng ta có một việc ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, chúng ta bây giờ là tại thi hành quân lệnh, không phải tại chơi xuân đạp thanh."

"Lần sau lại có tình huống như vậy, ta muốn phải chấp hành quân pháp."

"Thuộc hạ minh bạch!"

Mắt thấy Hình Phiêu Phiêu thái độ đã đoan chính, Bạch Trạch lúc này mới thu hồi ánh mắt nói.

"Chúng ta chi đội ngũ này không tính ta, tổng cộng chỉ có tám mươi bốn người."

"Tám mươi bốn người, tại bây giờ thế cục này bên trong, cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

"Nhưng liền xem như dạng này, chúng ta cũng muốn làm cho tất cả mọi người đều lau mắt mà nhìn."

"Hiện tại còn đối đào mộ đào mộ chuyện này có dị nghị có thể đứng ra, ta miễn phí cho các ngươi giải thích một chút."

Nghe vậy, ở đây tám mươi bốn người không một người dám động.

"Rất tốt, đã tất cả mọi người không có dị nghị, vậy chúng ta liền mau lên đường đi."

"Phía trước còn có rất nhiều lớn mộ chờ lấy chúng ta đi đào móc đâu."

Nói xong, Bạch Trạch mang theo đám người tiếp tục đi tới.

...

Hoàng cung.

Ngay tại phê duyệt tấu chương Tống Hoàng dừng tay lại bên trong động tác.

"Đã tới, vậy liền hiện thân đi."

"Ở chỗ này giết ta, ngươi thành công xác suất sẽ khá nhỏ."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh xuất hiện tại Tống Hoàng trước mặt.

Quan sát một chút trước mặt Trần Trường Sinh, Tống Hoàng nhàn nhạt nói ra: "Cái này giống như không phải bản thể của ngươi."

"Bản thể có chuyện phải bận rộn, cho nên chỉ có thể phái phân thân."

"Có chút việc muốn hỏi một chút ngươi, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tống Hoàng cười.

"Ngay cả bệ hạ xưng hô thế này cũng không có, ngươi đây chính là đại bất kính chi tội nha!"

"Đều gọi ngươi mười tám năm bệ hạ, ngươi liền thỏa mãn đi."

"Bây giờ chuẩn bị công việc đều làm cho không sai biệt lắm, ta không có rảnh cùng ngươi tiếp tục chơi."

Đạt được câu trả lời này, Tống Hoàng gật đầu cười nói ra: "Cũng đúng, lấy thân phận của ngươi, ta hẳn là tự xưng vãn bối mới là."

"Ngươi đoán được thân phận của ta?"

"Đã nhiều năm như vậy, nhiều ít vẫn là có thể đoán được một chút."

"Một tay diệt trại, lợi hại như vậy pháp tướng thần thông ta nếu là đều đoán không ra thân phận của ngươi, vậy ta chẳng phải là quá ngu."

"Nghĩ không ra trong truyền thuyết đưa tang người thế mà giáng lâm Lục Lâm kỷ nguyên, thật sự là vinh hạnh đã đến."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói ra: "Đã bị ngươi đoán được, vậy ta Trần Trường Sinh cũng liền không giả."

"Không sai, ta chính là trong truyền thuyết đưa tang người, lần này tới Lục Lâm kỷ nguyên, là vì tìm một cái kẻ ngoại lai."

"Ha ha ha!"

"Tiền bối, lúc này ngươi chẳng lẽ còn không chịu lấy tên thật gặp người sao?"

"Người trong thiên hạ đều biết, đời thứ nhất đưa tang người sớm đã vẫn lạc, đời thứ hai đưa tang người từ Trần Trường Sinh quan môn đệ tử Lư Minh Ngọc đảm nhiệm."

"Ngươi một mực đỉnh lấy sư phụ ngươi tục danh, dạng này thật được không?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Mười cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh dung mạo biến hóa, cuối cùng hiện ra "Chân dung" .

"Nguyên lai tưởng rằng Lục Lâm kỷ nguyên tin tức bế tắc, không nghĩ tới các ngươi thế mà còn cùng ngoại bộ có liên hệ."

"Chủ yếu tin tức thông đạo đương nhiên đã đóng lại, nhưng một chút tin tức ngầm vẫn phải có."

"Lư tiền bối muốn tìm người, Đại Tống hoàng triều khẳng định toàn lực phối hợp."

"Nhưng tiền bối muốn tìm người không ở triều đình nơi này, năm đó phản loạn ta rất hoài nghi là có người tự biên tự diễn."

"Cho nên tiền bối muốn tìm người, manh mối hẳn là tại Bàng thái sư cùng Thiết Vân Bằng trong tay."

Đạt được câu trả lời này, "Lư Minh Ngọc" khẽ gật đầu nói: "Được, ta đã biết."

"Lần này phản loạn ta sẽ giúp ngươi giải quyết, coi như ngươi cung cấp tin tức thù lao."

Nói xong, Lư Minh Ngọc biến mất nguyên địa.

...

Kỷ nguyên bên ngoài.

"Chà chà!"

"May mắn ta sớm phong tỏa kỷ nguyên, không phải việc này thật đúng là phiền phức."

Nhìn xem trước mặt đông đảo đặc thù tín vật cùng thi thể, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Từ khi tại chín động mười tám trại hiển hiện thần thông sau đó không lâu, Lục Lâm kỷ nguyên liền có rất nhiều người tiến về ngoại giới dò xét tin tức.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, đều bị Trần Trường Sinh bốn đạo phân thân cho chặn đường.

Về phần những cái kia đối với mình thân phận nghi vấn, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng vì bọn hắn biên tạo một cái hoàn mỹ hoang ngôn.

"Ta hảo đồ đệ, lần này liền làm phiền ngươi giúp ta đeo cái oan ức."

"Hi vọng ngươi không nên quá hận vi sư."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu vui vẻ biên soạn mới nhất "Tình báo" .

Lục Lâm kỷ nguyên bố trí, là toàn bộ kế hoạch mấu chốt, những cái kia có năng lực cùng cái khác kỷ nguyên liên hệ thế lực cùng người, đều là Trần Trường Sinh phải giải quyết mục tiêu.

Cái này mười tám năm đến nay, bắt nhiều như vậy thám tử, Lục Lâm kỷ nguyên thế lực phân bố Trần Trường Sinh cũng tra không sai biệt lắm.

Duy nhất không có biết rõ ràng, đó chính là Vô Cực Thiên Tôn chỗ ẩn thân.

Bởi vì Trần Trường Sinh căn bản liền không có bắt được Vô Cực Thiên Tôn phái ra người.

...

Đan Kỷ Nguyên.

"A dừng a!"

Ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lư Minh Ngọc đột nhiên hắt hơi một cái.

Đối với loại tình huống này, Lư Minh Ngọc có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, không có người nào dám như thế trắng trợn tính toán chính mình.

Cho dù có người nghĩ tính toán mình, vậy cũng nhất định che đậy ác ý, phòng ngừa mình cảm giác được.

"Tốt tốt tốt!"

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc không những không giận mà còn cười nói: "Nhiều năm như vậy không có xuất thủ, lại dám có người như thế trắng trợn tính toán ta."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Tiếng nói rơi, Tiên Thiên Bát Quái tại Lư Minh Ngọc phía sau hiển hiện, Lư Minh Ngọc lấy đại thần thông bắt đầu nghịch hướng thôi diễn.

Ông

Động tĩnh khổng lồ để Đan Kỷ Nguyên vô số cường giả có cảm ứng.

Thân ở Đan Tháp Quan Bình từ từ mở mắt cau mày nói: "Con hàng này lại tại náo cái gì?"

Cạch

Bởi vì ngắn ngủi phân thần, trước mặt đan lô xuất hiện một vết nứt.

Thấy thế, Quan Bình nguyên bản liền không tốt tâm tình càng hỏng bét.

"Lư Minh Ngọc, ngươi bồi ta đan dược!"

Quan Bình gầm thét từ Đan Vực truyền đến, nhưng Lư Minh Ngọc còn tại thôi diễn cái kia tính toán nhà của mình băng.

Ầm

"Tiên Thiên Bát Quái nổ tung, Lư Minh Ngọc khóe miệng cũng xuất hiện một tia máu tươi."

Đối mặt loại tình huống này, Lư Minh Ngọc ngây ngẩn cả người, bởi vì loại này không cách nào thôi diễn tình huống, hắn chỉ ở trên người một người gặp qua.

Vô số sự tình trong đầu nhanh chóng lướt qua, cái kia bị sơ sót chi tiết bỗng nhiên hiển hiện.

"Ha ha ha!"

Lư Minh Ngọc cười, một thân tu vi tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên cũng vì đó ghé mắt.

"Lư Minh Ngọc, ngươi làm cái gì?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc không kiêng nể gì cả biểu hiện tu vi hành vi, Quan Bình nhíu mày một cái.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc một thanh ôm Quan Bình, sau đó ôn nhu vuốt ve bụng của nàng.

"Lô mỗ hôm nay đại hỉ, ngàn năm sau định mời thiên hạ đạo hữu uống một chén!"

Các cao thủ: "..."

Mặc dù tu sĩ cấp cao sinh ra dòng dõi khó, nhưng ngươi cũng không trở thành náo động tĩnh lớn như vậy đi.

Quan Bình:⁄(⁄⁄ ⁄ω⁄ ⁄⁄)⁄

Nghĩ sinh ngươi nói thẳng chính là, cái này cũng còn không có mang thai, ngươi náo động tĩnh lớn như vậy làm gì.

Một ngàn năm thời gian cũng không biết có đủ hay không, hôm nào luyện hai lô đan dược thử một chút.

....