Chương 1800: Bạch diện thư sinh!

Chương 1800: Bạch diện thư sinh!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Theo Yến Thanh bọn hắn rút lui, bến nước Lương Sơn bầu không khí cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Đại đương gia, căn cứ thám tử đến báo, Thiết Vân Bằng lần này xuất động hơn hai trăm ngàn người."

Bạch Diện thư sinh đi vào Giang Sơn trước mặt báo cáo tình huống.

Nghe vậy, Giang Sơn ngẩng đầu nhìn về phía hắn nói ra: "Trước mắt sơn trại có người chạy trốn sao?"

"Có mấy cái, nhưng đã bị bắt trở về."

"Đại quân áp cảnh, có người tham sống sợ chết rất bình thường  dựa theo sơn trại quy củ xử lý liền tốt."

"Mặt khác gần nhất đối các huynh đệ cũng không cần quá nghiêm khắc hà khắc, có thể tha thứ một chút liền tha thứ một chút đi."

Nói xong, Giang Sơn phất tay ra hiệu Bạch Diện thư sinh rời đi.

Nhưng thú vị là, Bạch Diện thư sinh vẫn đứng tại chỗ bất vi sở động.

"Còn có chuyện gì sao?"

Giang Sơn hiếu kì hỏi một câu, Bạch Diện thư sinh nói khẽ: "Đại đương gia, ngươi thật muốn cho tất cả chúng ta đều chết ở chỗ này sao?"

Nghe nói như thế, Giang Sơn lập tức hứng thú.

"Ngươi vì sao lại hỏi cái này vấn đề?"

Nghe vậy, Bạch Diện thư sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Trên giang hồ đều nói ta Bạch Diện thư sinh tính toán không bỏ sót, nhưng gặp qua Đại đương gia cùng công tử về sau, ta mới hiểu được ta điểm ấy trí tuệ đến cỡ nào nhỏ bé."

"Bất quá tại hạ mặc dù ngu dốt, nhưng ít nhiều vẫn là có thể xem hiểu một vài thứ."

"Toàn bộ sơn trại, chân chính hạch tâm bộ phận, không phải những năm gần đây tỉ mỉ huấn luyện tám vạn quân đội cùng những cái kia Tiên Vương cảnh cao thủ."

"Mà là kia nhìn như không đáng chú ý học đường, cùng từ học đường bên trong đi ra những người kia."

"Đại đương gia đoạn thời gian trước đem những này người tất cả đều phái ra ngoài, rõ ràng là muốn để chúng ta những người này tử thủ bến nước Lương Sơn."

"Có lẽ bằng Đại đương gia trí tuệ cùng chúng ta hung hãn không sợ chết, chúng ta có thể lấy được tạm thời thắng lợi, nhưng chỉ cần chúng ta một mực cố thủ ở chỗ này, chết nhất định sẽ là chúng ta."

"Liền loại tình huống này mà nói, ta rất khó không nghi ngờ Đại đương gia là hiểu rõ để ý đến chúng ta những này vướng víu."

Đối mặt Bạch Diện thư sinh, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Chín động mười tám trại bên trong, vẫn còn có chút người thông minh."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì không trốn?"

"Ngươi phụ trách toàn bộ bến nước Lương Sơn quân kỷ, ngươi hẳn là rõ ràng những đào binh kia là ta cố ý buông tha."

"Bởi vì ta không muốn đi!"

Bạch Diện thư sinh mở miệng nói ra: "Tại Đại đương gia không có đến trước đó, ta là chín động mười tám trại quân sư."

"Nhưng ta rất rõ ràng, Hình Phiêu Phiêu không phải một cái hợp cách thống soái, cho nên lúc đó ta đã làm xong định rời đi."

"Thế nhưng là về sau, ta gặp Đại đương gia, bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, Đại đương gia chính là ta đời này một mực tìm kiếm người thống lĩnh."

"Cùng ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày, ta càng muốn cùng hơn lấy Đại đương gia làm một phen sự nghiệp."

"Hôm nay đến đây, ta liền muốn hỏi Đại đương gia một câu, ngươi là có hay không thật muốn chúng ta toàn bộ chết ở chỗ này?"

Nhìn xem Bạch Diện thư sinh con mắt, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ta thật hạ lệnh tử chiến không lùi đâu?"

"Quân lệnh như núi, Đại đương gia nếu quả thật hạ mệnh lệnh này, ta Bạch Diện thư sinh tuyệt không lui ra phía sau nửa bước."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn khẽ gật đầu nói ra: "Hai người chúng ta hôm nay không có trên dưới phân chia, chỉ coi là tri tâm hảo hữu tâm sự."

"Chín động mười tám trại là tình huống như thế nào, trong lòng ngươi rất rõ ràng."

"Mười tám năm đến nay, ta không giờ khắc nào không tại nghĩ biện pháp rèn luyện bọn hắn."

"Nhưng bọn hắn thực chất bên trong liệt căn từ đầu đến cuối khó mà trừ tận gốc, có lẽ bọn hắn có thể trên chiến trường hung hãn không sợ chết, nhưng hạ chiến trường, bọn hắn vĩnh viễn không thể ước thúc tốt chính mình."

"Quân đội như vậy, không phải ta muốn, càng không phải là tiên sinh muốn."

"Cùng có một ngày ta dùng quân pháp xử trí bọn hắn, còn không bằng để bọn hắn chiến tử sa trường, dạng này chí ít còn có thể lưu cái thanh danh tốt."

Nói, Giang Sơn lấy ra một tờ giấy đưa cho Bạch Diện thư sinh.

"Phía trên này người, là ta cố ý lựa đi ra, ngươi tận lực đem bọn hắn an bài ở cạnh sau vị trí."

"Về phần sau trận chiến này có thể hay không sống sót, vậy phải xem mạng của bọn hắn."

Nhìn qua trên danh sách ít đến thương cảm nhân số, Bạch Diện thư sinh nói khẽ: "Tuân mệnh!"

Nói xong, Bạch Diện thư sinh quay người rời đi.

Chỉ bất quá hắn bóng lưng hơi có vẻ cô đơn, bởi vì hắn danh tự không ở phía trên.

"Chờ một chút!"

Giang Sơn gọi lại Bạch Diện thư sinh.

"Đại đương gia còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi bất thiện tranh đấu, chiến sự mở ra thời điểm, cũng đừng ra tiền tuyến."

Nghe được Giang Sơn, Bạch Diện thư sinh rõ ràng sửng sốt một chút.

Thấy thế, Giang Sơn cười nói: "Đã để ngươi tới làm chuyện này, ta còn đem ngươi danh tự viết lên, có phải hay không có chút vẽ rắn thêm chân?"

"Bình thường rất cơ linh, làm sao thời khắc mấu chốt ngược lại có chút choáng váng."

Nhìn xem Giang Sơn cười ha hả biểu lộ, Bạch Diện thư sinh khóe miệng có chút run rẩy.

"Đại đương gia, ta..."

"Hiệu trung thì không cần nói, ngươi biết ta không thích nghe cái này."

"Ta muốn, là một đám cùng chung chí hướng người, mà không phải một chút bởi vì lợi ích cho ai bán mạng người."

"Qua nhiều năm như vậy, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể cảm giác ra muốn ta làm cái gì."

"Nếu như ngươi cũng nghĩ cùng ta cùng một chỗ, vậy liền nhất định phải hảo hảo còn sống."

"Không có vấn đề, ta nhất định sẽ còn sống nhìn thấy ngày đó."

Nói xong, Bạch Diện thư sinh quay người rời khỏi phòng.

Nhìn xem Bạch Diện thư sinh bóng lưng, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh, người này ta cảm thấy còn có thể cứu."

"Bạch Diện thư sinh mặc dù lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng một chút, nhưng bản tính còn không tính xấu, nếu như phía sau hắn có thể dần dần đổi thành, lưu hắn một mạng có lẽ là lựa chọn tốt."

"Chí ít năng lực của hắn ta còn là rất tán thưởng."

Nghe vậy, Giang Sơn quay đầu nhìn về phía một bên Trần Trường Sinh nói ra: "Tiên sinh, người đã tìm được chưa?"

"Tạm thời còn không có, ta đại bộ phận lực lượng đều dùng để duy trì phong tỏa kỷ nguyên trên đại trận."

"Chỗ trước mắt đằng không ra quá nhiều tinh lực thi triển phân thân chi thuật."

"Bất quá vấn đề không lớn  chờ ta đem Lục Lâm kỷ nguyên triệt để lật một lần hắn tự nhiên sẽ hiện thân."

"Mặt khác hiện tại ngươi còn cần một đoạn thời gian chuẩn bị, cho nên chúng ta không nóng nảy."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, Giang Sơn hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, dùng Tứ Cực đại trận phong tỏa toàn bộ kỷ nguyên, hành động như vậy cực kỳ tiêu hao tinh lực."

"Ngươi bây giờ đến cùng còn có thể thi triển nhiều ít phân thân?"

Đối mặt Giang Sơn hỏi thăm, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Thế nào, tiểu tử ngươi còn muốn dò xét ta ngọn nguồn?"

"Giang Sơn, chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nếu như không thi triển Tứ Cực đại trận, người giấy phân thân loại này trò vặt, ta có thể một mực thi triển, mà lại vô cùng vô tận."

"Kia thi triển Tứ Cực đại trận đâu?"

"Cũng có thể vô cùng vô tận thi triển."

Giang Sơn:? ? ?

"Tiên sinh, ngươi lại bắt ta làm trò cười."

"Ai bắt ngươi làm trò cười, ta đây là rất nghiêm túc trả lời."

"Kia hai loại tình huống có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có, thi triển Tứ Cực đại trận tình huống dưới, ta phóng thích người giấy phân thân tốc độ sẽ trở nên chậm."

...

PS: Chương 023: Sau hai giờ phát ra!.