Chương 1801: Khó bề phân biệt!

Chương 1801: Khó bề phân biệt!

"Bất quá theo thời gian trôi qua, ta thi triển người giấy phân thân tốc độ chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn quan sát một chút trước mặt Trần Trường Sinh nói ra: "Tiên sinh, nếu như ta không có cảm ứng sai, ngươi bây giờ hẳn là tại Tiên Vương Lục phẩm tả hữu."

"Nếu như đại quy mô thi triển người giấy phân thân, tiêu hao là phi thường to lớn."

"Tốc độ của ngươi tăng lên không có khả năng nhanh như vậy, chẳng lẽ lại ngươi lại sáng chế ra cái gì độc môn tuyệt kỹ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ngươi làm độc môn tuyệt kỹ là ven đường cỏ dại nha, tùy tiện liền có thể lấy ra."

"Đã không có độc môn tuyệt kỹ, kia tiên sinh ngươi là như thế nào làm được?"

"Rất đơn giản, tăng cao tu vi là được rồi."

"Ngươi chỉ cần mỗi ngày tu vi tiến bộ một chút xíu, tự nhiên là có thể thích ứng cường đại như vậy tiêu hao."

Nghe Trần Trường Sinh, Giang Sơn trong nháy mắt bó tay rồi.

Tuy nói Tiên Vương cảnh tu hành với hắn mà nói không tính khó, nhưng cái này chung quy là Tiên Vương cảnh, không hạ một phen khổ công nào có dễ dàng như vậy.

Chính người khác không dám khẳng định, nhưng tiên sinh tính cách mình lại là nhất thanh nhị sở.

Hắn mỗi ngày thời gian tu hành nếu có thể vượt qua hai canh giờ, kia đã coi như là lần đầu tiên.

"Tốt, ta địa phương khác còn có chút việc, trước không cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Thiết Vân Bằng lần này phái dưới tay hắn bát đại kim cương một trong đến giết ngươi, hi vọng ngươi biểu hiện tốt một chút, đừng để ta thất vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một cái người giấy rơi vào trên bàn.

Đem trên bàn người giấy thu vào trong lòng, Giang Sơn ánh mắt bắt đầu trở nên băng lãnh.

...

Soái trướng.

"Chà chà!"

"Nghĩ không ra ngươi sớm đã đạt tới Tiên Vương Cửu phẩm, lấy thực lực của ngươi, rất sớm trước kia liền có thể gánh chịu thiên mệnh, vì cái gì chậm chạp không động thủ."

"Chẳng lẽ lại ngươi nghĩ thai nghén tự thân thế giới, trở thành đỉnh cấp Thiên Đế?"

Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện tại đại trướng ở trong.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh, Thiết Vân Bằng chỉ là tự mình nhìn xem sa bàn nói ra: "Có người núp trong bóng tối nhìn chằm chằm, ta nếu là lúc này gánh chịu thiên mệnh, cùng muốn chết không có gì khác biệt."

"Ai muốn giết ngươi?"

Trần Trường Sinh hiếu kì hỏi một câu, Thiết Vân Bằng cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Ngươi một mực tìm người kia."

"Ngươi biết hắn ở đâu?"

"Ta đoán hắn hẳn là tại bệ hạ trên thân, lại hoặc là chỉ là tại phía sau màn điều khiển bệ hạ."

Nhìn xem Thiết Vân Bằng tỉnh táo cảm xúc, Trần Trường Sinh cười nói: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi thật giống như vẫn là cái trung thần."

"Giờ này ngày này, ta không xứng với trung thần cái từ này, ta chỉ muốn mạng sống."

Đối mặt Thiết Vân Bằng, Trần Trường Sinh không nhịn được nói ra: "Lại nói các ngươi có thể hay không thành thật một điểm."

"Ta đến hỏi bệ hạ, bệ hạ nói manh mối tại ngươi cái này."

"Hiện tại ta đến hỏi ngươi, ngươi còn nói manh mối tại bệ hạ trên thân, các ngươi sẽ không phải là lấy ta làm đồ đần đùa nghịch đi!"

"Ta còn có rất nhiều đại sự muốn làm, thật không có tâm tình cùng các ngươi chậm rãi chơi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh hơi không kiên nhẫn, Thiết Vân Bằng ngẩng đầu nói ra: "Lấy trí tuệ của ngươi, không khó lắm nhìn ra ta không có nói láo."

"Thật có lỗi, ta gần nhất ngủ không ngon, cho nên đầu óc không quá thông minh."

"Hơi nghi hoặc một chút, ngươi chỉ sợ đến chính miệng nói cho ta, ta mới có thể yên tâm."

"Cái gì nghi hoặc?"

"Lục Lâm kỷ nguyên cách cục là có cao nhân bố trí  ấn lý tới nói ngươi dạng này uy hiếp hoàng quyền tồn tại không nên sinh ra."

"Cho nên sau lưng ngươi là ai đang ủng hộ?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt sắc bén, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói rất đúng, ta như vậy tồn tại xác thực không nên sinh ra."

"Bởi vì ta xuất hiện, sẽ uy hiếp được Đại Tống hoàng quyền."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, tồn tại tức là hợp lý, ta đã xuất hiện, vậy đã nói rõ Lục Lâm kỷ nguyên có vấn đề phát sinh."

"Không có bản thổ thế lực ủng hộ, ta dựa vào cái gì đi đến hôm nay cái địa vị này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Ta giống như có chút nghe hiểu."

"Ý của ngươi là nói, mấy vạn năm trước, Lục Lâm kỷ nguyên xảy ra vấn đề, bản thổ thế lực nâng đỡ ngươi đi đối phó vấn đề căn nguyên."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Đại Tống là mảnh đất này chủ nhân, nếu như Đại Tống hoàng thất không có xảy ra vấn đề, Lục Lâm kỷ nguyên thế lực vì cái gì ủng hộ ta."

"Ngươi cùng hoài nghi ta, còn không bằng đi hảo hảo điều tra một chút Đại Tống hoàng thất."

"Trừ cái đó ra, Bàng thái sư cũng mười phần khả nghi."

"Đây cũng là vì cái gì?"

Trần Trường Sinh hiếu kì hỏi một câu.

Thiết Vân Bằng mặc dù biết rõ Trần Trường Sinh là tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nhưng vẫn là mở miệng nói ra.

"Ta là võ tướng, chỉ cần có quân công liền có thể đạt được tấn thăng."

"Bàng thái sư là quan văn, không có bệ hạ gật đầu, hắn dựa vào cái gì leo đến hiện tại vị trí này."

"Vậy vạn nhất là bệ hạ vì dùng Bàng thái sư ngăn được ngươi, cho nên mới nâng đỡ hắn đâu?"

Trần Trường Sinh tiếp tục "Giả ngu" Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Bệ hạ không phải một cái tầm thường, muốn ngăn được ta, không cần nâng đỡ một cái chưởng khống không được Bàng thái sư."

"Cục diện trước mắt mặc dù nhìn như phức tạp, nhưng cuối cùng đều là bệ hạ phóng túng tạo thành."

"Từ một cái góc độ khác nhìn, cái này giống hay không là có người nghĩ tiêu hao Lục Lâm kỷ nguyên nội bộ thế lực."

Nghe xong Thiết Vân Bằng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi nói hình như rất có đạo lý, trong lúc nhất thời ta đều không phân rõ ai là người tốt."

"Ta hỏi nhiều nữa hai ngươi vấn đề, nếu như ta muốn tìm người thật trốn ở Đại Tống hoàng thất."

"Cuối cùng ta cũng thành công diệt trừ cái này tai hoạ, ngươi sẽ làm sao?"

Nghe vậy, Thiết Vân Bằng hé miệng nói: "Mở cung không quay đầu lại tiễn, đi đến con đường này, coi như ta không muốn phản, thủ hạ ta cũng sẽ không đồng ý."

"Cuối cùng nếu là thật sự bại, còn xin cho ta thủ hạ những người kia lưu con đường sống."

"Yêu cầu này không quá phận, có thể cân nhắc."

"Vấn đề thứ hai, năm đó là ai giết Giang Sơn cả nhà?"

"Triều đình một cái quận trưởng!"

"Người sau lưng là ai?"

"Không có người sau lưng!"

Thiết Vân Bằng lắc đầu nói ra: "Từ khi Giang Sơn cái tên này xuất hiện về sau, tất cả mọi người bắt đầu điều tra năm đó chuyện cũ."

"Nhưng tra được cuối cùng, manh mối tại một cái quận trưởng trên thân đoạn mất."

"Không phải, chuyện này, chỉ bằng vào một cái quận trưởng nhưng khiêng không xuống đi."

Trần Trường Sinh cười nói một câu, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Từ hiện tại góc độ đến xem, đừng nói là quận trưởng, chính là Thái tử đều gánh không được chuyện này."

"Thế nhưng là từ năm đó góc độ đến xem, Giang Sơn chỗ gia tộc, chỉ là một cái không có ý nghĩa tồn tại."

"Đã có người trực tiếp xuất thủ xoá bỏ một vị quận trưởng, vậy chuyện này liền không có quá nhiều tra được cần thiết."

"Bây giờ vật đổi sao dời, chúng ta chính là nghĩ tra cũng không thể nào hạ thủ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nói ra: "Việc này còn giống như thật có điểm phiền phức."

"Đã dạng này, vậy chúng ta cứ dựa theo vốn có thế cục tiến hành tiếp đi."

"Ta chắc chắn chờ đã đến giờ, hắn tự nhiên sẽ hiện thân!"

...

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.