Chương 1802: Đầu mối mới!

Chương 1802: Đầu mối mới!

Nhìn qua lòng tin tràn đầy Trần Trường Sinh, Thiết Vân Bằng thấp giọng nói ra: "Ngươi thật cứ như vậy có lòng tin đánh bại ta?"

"Lời này của ngươi thật có ý tứ, đánh bại ngươi không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Cùng các ngươi chậm rãi chơi, đó là bởi vì ta có những chuyện khác phải làm, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta sợ ngươi đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh phách lối, Thiết Vân Bằng mở miệng nói ra: "Ta biết tu vi của ngươi so với ta mạnh hơn, ta cũng biết ngươi giết ta dễ như trở bàn tay."

"Nhưng ngươi thật sự có nắm chắc trên chiến trường thắng ta sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Thiết Vân Bằng trước mặt sa bàn, nhàn nhạt nói ra: "Ta gần nhất những năm này, đã rất ít thao bàn loại này đầy tay máu tanh sự tình."

"Cho nên ngươi đối thủ lần này không phải là ta."

"Ngươi định dùng Giang Sơn tới đối phó ta?"

"Không phải dùng Giang Sơn tới đối phó ngươi, mà là dùng ngươi đến ma luyện Giang Sơn."

"Liền ngươi điểm ấy trình độ, còn không đáng đến ta xem như địch nhân đến nhìn."

Cạch

Thiết Vân Bằng thủ hạ sa bàn xuất hiện một vết nứt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Khí cũng vô dụng, đừng tưởng rằng thế nhân kêu ngươi mấy năm quân thần, ngươi liền thật là chiến vô bất thắng quân thần."

"Mà lại đừng nói là Giang Sơn, ta hoài nghi ngươi thậm chí đều không phải là bệ hạ đối thủ."

"Chưởng khống Đại Tống một nửa binh quyền, bệ hạ lại nguyện ý thả ngươi rời kinh, hảo hảo nghĩ một chút đây là vì cái gì?"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Thiết Vân Bằng một thân một mình đứng tại chỗ.

...

Phủ thái sư.

Xoát

Bàng thái sư chén trà trong tay bị người đoạt đi, Trần Trường Sinh thở phì phò ngồi xuống ghế.

Nhìn xem Trần Trường Sinh không cao hứng dáng vẻ, Bàng thái sư nhàn nhạt nói ra: "Quốc sư, muốn uống trà nói thẳng chính là, làm như vậy cũng không sợ mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Ta hiện tại rất tức giận, cho nên không tâm tình quản những thứ này."

"Là tại bệ hạ cùng Thiết Vân Bằng nơi đó đụng phải cái đinh sao?"

"Không sai, chính là kia hai cái vương bát đản!"

Nghe được Bàng thái sư, Trần Trường Sinh càng tức giận hơn.

"Một cái là mở mắt nói lời bịa đặt, một cái chết sống không thừa nhận, ngươi nói bọn hắn có tức hay không người."

"Lại nói ngươi sẽ không cũng lừa gạt ta đi."

Nói, Trần Trường Sinh đột nhiên cười tủm tỉm nhìn về phía Bàng thái sư.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Bàng thái sư bình tĩnh nói: "Ngươi cái cuối cùng tới tìm ta, vậy đã nói rõ ta tại trong lòng ngươi hiềm nghi lớn nhất."

"Lại thêm ngươi cùng phía trước hai người nói chuyện cũng không vui sướng, nếu như ta tiếp tục lừa gạt ngươi, ngươi sợ rằng sẽ trực tiếp hạ sát thủ đi."

"Thật thông minh, cho nên ngươi nghĩ kỹ trả lời thế nào ta sao?"

"Nếu như câu trả lời của ngươi để cho ta không hài lòng, vậy ta coi như thật muốn xuất thủ."

Nghe vậy, Bàng thái sư thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

Chỉ gặp hắn yên lặng xuất ra một viên ngọc giản đưa tới nói ra: "Giang Sơn năm đó bị giết, nhiều mặt thế lực lớn cũng không có quá để ở trong lòng, nhưng có hai người lại tại rất dụng tâm điều tra."

Ai

"Hồng Tĩnh cùng Thiên Ngoại Thiên Trần Cường."

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Gia hỏa này không phải đã chết rồi sao?"

"Giả chết thoát thân mà thôi, nếu như không phải ta về sau nắm trong tay Thiên Ngoại Thiên, lại gặp được Giang Sơn lần nữa trở về, ta chưa chắc sẽ phát hiện hắn giả chết."

"Hắn lúc trước sở dĩ giả chết thoát thân, chắc là tra được cái gì khó lường đồ vật."

"Nếu như ngươi nghĩ tìm kiếm năm đó chân tướng, tìm hắn hẳn là biện pháp tốt nhất."

Nhìn xem trên bàn ngọc giản, Trần Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng đánh một chút mặt bàn nói ra: "Ngươi cho ta như thế một cái đầu mối hữu dụng, ta kém chút đều muốn cho là ngươi là người tốt."

"Vì cam đoan ta không làm ra phán đoán sai lầm, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi dựa vào cái gì leo đến hôm nay vị trí này."

"Vấn đề này, ta chỉ sợ không cho được ngươi một cái hoàn mỹ trả lời chắc chắn."

"Bởi vì ta thành tựu, bản thân liền tương đối không thực tế, ngươi hoài nghi ta rất bình thường."

"Không thực tế pháp làm sao cái?"

Trần Trường Sinh chưa từ bỏ ý định tiếp tục truy vấn, Bàng thái sư thì là nhẹ nhàng tại Trần Trường Sinh trên mu bàn tay điểm một cái.

Xoát

Trần Trường Sinh tay phải trực tiếp bị xuyên thủng, cả người cũng bắt đầu từ từ nhỏ dần.

Soạt

"Trần Trường Sinh" bị một trận hỏa diễm nhóm lửa, một cái mới "Trần Trường Sinh" một lần nữa ngồi ở vị trí cũ bên trên.

"Có chút ý tứ, ta còn thực sự là coi thường ngươi."

Nhìn qua lại xuất hiện phân thân, Bàng thái sư bất đắc dĩ cười nói: "Lần này ngươi có thể minh bạch cái khổ của ta rồi chứ đi."

"Một số thời khắc, tình huống của ta coi như công khai nói cho người khác biết, người khác cũng sẽ không tin tưởng."

"Người khác không tin, nhưng là ta tin."

"Vì cái gì?"

Đối với Trần Trường Sinh trả lời, Bàng thái sư rõ ràng là hơi kinh ngạc.

"Bởi vì hiện thực thường thường so cố sự càng thêm hoang đường."

"Ngươi tình huống này hoang đường đến loại tình trạng này, đủ để chứng minh ngươi nói là nói thật."

Đạt được câu trả lời này, Bàng thái sư đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Cái góc độ này rất có ý tứ, tại hạ thụ giáo."

"Đã lời đều đã nói, vậy ngươi liền đàng hoàng đợi đi."

"Nếu như thực sự không chuyện làm, cũng có thể vào cuộc tới chơi một chơi, nhưng nhớ kỹ không muốn hãm quá sâu, tránh khỏi đến lúc đó tự thân khó đảm bảo."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Ngươi dự định an bài thế nào ta?"

Bàng thái sư đột nhiên hỏi một câu, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại nói ra: "Thái sư loại này quyền thần vị trí, không có ngươi phần."

"Ngươi có thể cân nhắc đi học trong nội đường dạy một chút sách, ngươi người này năng lực vẫn được, nhưng chính là tầm mắt có chút ít."

"Hảo hảo đi học tập một chút, tương lai vẫn là nhiều đất dụng võ."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua trên bàn rỗng tuếch chén trà, Bàng thái sư cười nói: "Tầm mắt có chút ít, vậy ta còn thật nên học tập một chút."

...

Thời gian tiếp tục trôi qua, hai mươi vạn đại quân cũng rốt cục binh lâm thành hạ.

Nhìn qua kia bình tĩnh chín động mười tám trại, người mặc ngân giáp tướng lĩnh mở miệng nói: "Phụng nguyên soái quân lệnh, chín động mười tám trại giao cho Thất Sát quân quản lý."

Tướng lĩnh thanh âm tại chín động mười tám trại quanh quẩn.

Rất nhanh, sông núi bên trong truyền đến Giang Sơn thanh âm.

"Nơi đây không phải chín động mười tám trại, mà là bến nước Lương Sơn."

"Bến nước Lương Sơn phương viên tám ngàn dặm chính là bệ hạ ban tặng, muốn đóng quân, cầm thánh chỉ đến!"

Đối mặt Giang Sơn cự không phối hợp, ngân giáp tướng lĩnh cũng không nóng giận, ngược lại bình tĩnh nói.

"Làm hỏng quân cơ người, hết thảy theo phản nghịch xử lý."

"Hạn các ngươi trong vòng ba canh giờ rời đi nơi đây, nếu không giết không tha."

Tiếng nói rơi, bến nước Lương Sơn bên trong đã không còn đáp lại.

Thấy thế, ngân giáp tướng lĩnh tay phải vung lên, hai mươi vạn đại quân bắt đầu phong tỏa bến nước Lương Sơn từng cái phương hướng.

"Hai canh giờ về sau, nếu như vẫn chưa có người nào ra, trực tiếp giết đi vào."

Nói xong, ngân giáp tướng lĩnh trực tiếp về tới chiến hạm trong khoang thuyền.

Làm thân kinh bách chiến tướng lĩnh, hắn chưa hề liền không có đem chín động mười tám trại bầy thổ phỉ này để vào mắt.

Chân chính đáng giá hắn chú ý, chỉ có Giang Sơn cái này thổ phỉ đầu lĩnh.

Chờ đại quân đem bên trong đám ô hợp dọn dẹp sạch sẽ, mình có lẽ có thể thử một chút vị này mười vạn năm trước "Tiền bối" đến cùng là thực lực gì.

...

PS: Tháng tám phúc lợi kết thúc, cảm tạ các vị độc giả lão gia ủng hộ!.