Chương 1803: Lần đầu giao phong!

Chương 1803: Lần đầu giao phong!

Chiến hạm chậm rãi lên không, cảm giác áp bách mạnh mẽ cho người ta mang đến áp lực cực lớn.

Nhưng mà đối mặt như thế thế công, bến nước Lương Sơn vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, phảng phất không có cảm nhận được biến hóa của ngoại giới.

Thấy thế, một bên phó tướng nói ra: "Thất Sát đại nhân, cái này chín động mười tám trại an tĩnh như thế, sẽ có hay không có vấn đề gì?"

Nghe vậy, Thất Sát nhìn trước mắt chín động mười tám trại, từ tốn nói.

"Tên người, cây có bóng, Giang Sơn có thể sử dụng thời gian mười tám năm liền dọn dẹp sạch sẽ Đại Tống tất cả nạn trộm cướp, tuyệt không phải cái gì hạng người bình thường."

"Chỉ tiếc người này quá mức thiển cận, không phải nhất định là cái khả tạo chi tài."

"Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

Phó tướng hiếu kì hỏi một câu, Thất Sát chỉ vào trước mặt dãy núi nói ra: "Binh pháp có nói, hư thì thực chi, kì thực hư chi."

"Cái này chín động mười tám trại nhìn như yên tĩnh, kì thực bên trong giấu sát cơ."

"Nếu như đụng tới người, chỉ sợ sớm đã dẫn người giết đi vào."

"Tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy cạm bẫy, liền xem như ta tay cầm hai mươi vạn đại quân, cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá."

"Cỡ nhỏ quân đội tác chiến, xác thực có thể làm như thế."

"Nhưng hắn hiện tại đối mặt chính là hai mươi vạn đại quân, một cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa."

"Hắn hết thảy chuẩn bị, đều chỉ bất quá là chuyện tiếu lâm thôi."

Nghe được câu trả lời này, phó tướng lúc này tán dương: "Đại nhân quả nhiên dụng binh như thần, cái này nho nhỏ ổ thổ phỉ đụng một cái đến đại nhân, tự nhiên không chịu nổi một kích."

Đối mặt phó tướng khích lệ, Thất Sát khẽ cười nói: "Mặc dù chúng ta chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng không thể chủ quan."

"Chờ chiến hạm toàn bộ đến nơi về sau, trước dùng viễn trình pháp thuật đem nơi này oanh bên trên một lần."

"Cứ như vậy, ta tin tưởng bọn họ bố trí tỉ mỉ trận pháp liền thừa không có bao nhiêu."

"Không có trận pháp che chở, một đám người ô hợp chẳng làm được trò trống gì."

"Tuân mệnh!"

Phó tướng chắp tay cáo lui, thời gian cũng tại một chút xíu trôi qua.

Hai canh giờ rất nhanh liền đi qua, hai mươi vạn đại quân đã triệt để vây quanh bến nước Lương Sơn.

Nhưng bến nước Lương Sơn vẫn là giống hai canh giờ đồng dạng yên tĩnh.

Xoát

Lệnh kỳ huy động, mười chiếc chiến hạm bắt đầu chậm rãi bổ sung năng lượng, hải lượng linh thạch tại trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn.

"Rầm rầm rầm!"

Vô số quang đoàn đánh tới hướng bến nước Lương Sơn, một tầng lại một tầng lồng ánh sáng cũng vào lúc này dâng lên.

Nhưng mà đối mặt chiến hạm tiếp tục công kích, không thể phá vỡ lồng ánh sáng bắt đầu tràn ngập nguy hiểm.

Thấy thế, Thất Sát lúc này hạ lệnh: "Tăng lớn công kích!"

Theo công kích số lần tăng nhiều, tầng ngoài cùng lồng ánh sáng bắt đầu vỡ vụn.

Ngay sau đó, tầng thứ hai lồng ánh sáng cũng bắt đầu vỡ vụn.

Cạch

Đương tầng thứ 18 lồng ánh sáng triệt để vỡ vụn về sau, chiến hạm công kích cũng hung hăng đập vào bến nước Lương Sơn trên mặt đất.

"Rầm rầm rầm!"

Dãy núi nổ tung, dòng sông đoạn tuyệt, hết thảy tất cả đều bị trong nháy mắt phá hủy.

Lại tiếp tục oanh kích sau nửa canh giờ, Thất Sát lúc này mới hạ lệnh đình chỉ công kích.

"Quân tiên phong xuất kích!"

Thất Sát ra lệnh một tiếng, tám ngàn người quân tiên phong đội vọt vào bến nước Lương Sơn phế tích bên trong.

Bọn hắn Thần Thức một lần lại một lần đảo qua, ý đồ tìm kiếm những cái kia may mắn sống sót cá lọt lưới.

Nhưng kỳ quái là  mặc cho bọn hắn như thế nào tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có tìm tới một người sống.

Đối mặt tình huống như vậy, không chỉ là tám ngàn người quân tiên phong nghi hoặc không hiểu, liền ngay cả xa xa Thất Sát cũng làm không rõ là chuyện gì xảy ra.

Ngay tại quân tiên phong chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu một khoảng cách thời điểm, dị biến xuất hiện.

Một chi ba ngàn người đội ngũ từ trong đất chui ra, trên người của bọn hắn dán đầy thổ độn phù.

Xoát

Sáu ngàn thanh phi kiếm bị đồng thời tế ra, vô số phi kiếm hội tụ phi kiếm trường long, trực tiếp chia cắt quân tiên phong đội hình, đồng thời cũng mang đi trên trăm tên tu sĩ sinh mệnh.

Thành công đánh tan địch nhân đội hình về sau, từ trong đất chui ra ngoài ba ngàn người cũng bắt đầu từng người tự chiến.

Chỉ gặp bọn họ lấy ba người vì một tổ, sau đó lại lấy ba tiểu tổ vì một cái đại tổ kỳ quái trận hình tiến công.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà không đến, bọn hắn liền đối tám ngàn người quân tiên phong hoàn thành chia cắt.

Phi kiếm đả thương địch thủ, Phong hệ pháp thuật khốn địch, Hỏa hệ pháp thuật giết địch.

Trọn bộ động tác có thể nói là nước chảy mây trôi.

Tám ngàn người quân tiên phong vậy mà ngạnh sinh sinh bị ba ngàn người đánh cho hoa rơi nước chảy.

Đối mặt như thế công kích mãnh liệt, Tiên Vương Nhất phẩm tiên phong tướng quân cũng lập tức làm ra phản ứng.

"Không cần loạn, kết trận ngăn địch, tu sĩ cấp cao ngăn trở công kích!"

Có tiên phong tướng quân chỉ huy, quân tiên phong đội ngũ bắt đầu dần dần khép lại không còn lộn xộn.

Khi nhìn đến địch nhân biến hóa về sau, ba ngàn người đội ngũ cũng cải biến sách lược.

Bọn hắn lấy ba mươi người vì một cái đơn vị, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ tạo dựng trận pháp, sau đó đem tất cả lực lượng hội tụ đến trên người một người.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Một thanh lại một thanh mang theo to lớn uy năng phi kiếm, đâm xuyên qua ngăn tại trước mặt tu sĩ cấp cao.

Trên phi kiếm bổ sung đặc chế độc dược, khiến cái này tu sĩ thần lực xuất hiện đình trệ.

Cùng lúc đó, tại không có tu sĩ cấp cao ngăn cản, còn lại cấp thấp tu sĩ tự nhiên không cách nào hữu hiệu phòng ngự.

Vừa mới có chỗ ngưng tụ trận hình lần nữa tán loạn.

Trong đó thảm nhất, thuộc về cái kia ra lệnh tiên phong tướng quân.

Bởi vì tại hắn đứng ra chỉ huy trước tiên, liền có năm mươi vị Chân Nhân Cảnh, hai mươi vị Tiên Tôn cảnh, mười vị xưng hào Tiên Tôn cảnh, cộng thêm một vị Tiên Vương Nhất phẩm tu sĩ tìm tới hắn.

Đối với địch nhân loại này bắt giặc trước bắt vua cách làm, tiên phong tướng quân sớm có đoán trước.

Dù sao một chi quân đội nếu như đã mất đi chỉ huy, tất nhiên sẽ trở thành năm bè bảy mảng.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị cùng địch nhân đại chiến một trận thời điểm, cái này hơn mười vị cao thủ căn bản không cùng hắn triền đấu.

Mười vị xưng hào Tiên Tôn cảnh tu sĩ lấy nhục thân kết trận phong bế hắn hành động.

Năm mươi vị Chân Nhân Cảnh tu sĩ tạo dựng bên ngoài đại trận, phòng ngừa những người khác đến đây cứu viện.

Hai mươi vị Tiên Tôn cảnh tu sĩ tạo dựng đặc thù trận pháp, vì Tiên Vương cảnh tu sĩ cung cấp lực lượng.

Xoát

Vẫn như cũ là quen thuộc phi kiếm công kích, chỉ bất quá lần này phi kiếm phẩm chất càng tốt hơn  uy lực càng mạnh.

Hội tụ một vị Tiên Vương Nhất phẩm cộng thêm hai mươi vị Tiên Tôn cảnh tu sĩ lực lượng phi kiếm, trực tiếp xuyên thủng tiên phong tướng quân thân thể.

Oanh

Không chút do dự, tại xuyên thủng tiên phong tướng quân thân thể về sau, bến nước Lương Sơn Tiên Vương cảnh tu sĩ trực tiếp tự bạo phi kiếm.

Cường đại bạo tạc xé rách tiên phong tướng quân nhục thân, nhưng làm Khổ Hải thể hệ Tiên Vương cảnh tu sĩ, tiên phong tướng quân cũng không có lập tức vẫn lạc.

Còn sót lại huyết nhục còn tại cố gắng sinh trưởng, vô số pháp tắc xoay quanh, ý đồ bảo vệ sau cùng hỏa chủng.

Xoát

Khoảng cách tiên phong tướng quân gần nhất một vị xưng hào Tiên Tôn nhận ra một vật.

Vật này tại chạm đến pháp tắc về sau ầm vang vỡ vụn, sương mù màu đen trực tiếp bao phủ tiên phong tướng quân huyết nhục.

Đánh lén đắc thủ, bến nước Lương Sơn đám người cũng không ham chiến, trực tiếp lần nữa chui vào mặt đất.

Chỉ để lại thi thể đầy đất, còn thừa không có mấy quân tiên phong.

Thất Sát:? ? ?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.