Chương 1804: Ghi vào Sử Sách chiến quả!

Chương 1804: Ghi vào Sử Sách chiến quả!

Một trận chém giết kết thúc!

Mà trận này mang đi mấy ngàn người sinh mệnh chiến đấu, vẻn vẹn chỉ duy trì thời gian uống cạn nửa chén trà.

Tại cái này thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong, tám ngàn người quân tiên phong vẫn lạc bốn ngàn người, còn lại bốn ngàn người bên trong, nhiều hơn phân nửa người thụ thương.

Trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách phát huy toàn bộ chiến lực.

Càng làm Thất Sát khó mà tiếp nhận chính là, quân tiên phong ở trong trung tầng tu sĩ tử thương đạt tới bảy thành trở lên.

Đây cũng chính là nói, mình chi này tám ngàn người tinh nhuệ triệt để phế đi.

"Bây giờ thu binh!"

"Triệt thoái phía sau ba trăm dặm!"

Thất Sát cắn răng nghiến lợi ra lệnh.

Tại không có biết rõ ràng chiến bại nguyên nhân trước đó, hắn không thể tiếp tục dùng bọn thủ hạ mệnh đi dò xét.

...

Dưới đáy ba ngàn trượng.

"Chúng ta thắng!"

Tại trong Huyền Quang kính  nhìn thấy đại quân rút lui, bến nước Lương Sơn đám người lúc này hoan hô.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, mình bầy thổ phỉ này thế mà có thể sử dụng số không thương vong đại giới, đổi lấy chiến quả to lớn như vậy.

Phải biết, kia tám ngàn người thế nhưng là tinh nhuệ.

Đặt ở trước kia, cái này tám ngàn người đủ để quét ngang toàn bộ chín động mười tám trại.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại bị mình đánh cho đánh tơi bời.

Như vậy chuyển biến cực lớn, làm sao có thể để cho người ta không hưng phấn.

"Nhìn mà than thở!"

"Chiến quả như vậy, đủ để ghi vào sử sách."

Nhìn qua trước mặt hình tượng, Bạch Diện thư sinh cũng ngăn không được cảm xúc bành trướng.

Nhưng mà đối mặt chiến quả như vậy, Giang Sơn trên mặt nhưng không có quá nhiều hưng phấn.

"Chúng ta lấy được chiến quả như vậy, kia là chuyện đương nhiên, bởi vì chi quân đội này là trước đây sinh dạy bảo hạ huấn luyện ra."

"Nhưng cũng tiếc chính là, người phía dưới cũng không có dụng tâm đi học tiên sinh truyền thụ cho đồ vật."

"Nếu như bọn hắn có thể chân chính làm được kỷ luật nghiêm minh, cái này tám ngàn người một cái đều không sống nổi."

Nói xong, Giang Sơn móc ra vở bắt đầu ghi chép lần chiến đấu này số liệu.

Nhìn xem chăm chú ghi chép Giang Sơn, Bạch Diện thư sinh trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Làm chín động mười tám trại đã từng quân sư, Bạch Diện thư sinh ngộ tính tự nhiên là so phía dưới những người kia muốn tốt.

Cho nên Trần Trường Sinh lấy ra "Tuyệt thế công pháp" Bạch Diện thư sinh cơ hồ tất cả đều đọc ngược như chảy.

Nhưng nhớ kỹ về nhớ kỹ, Bạch Diện thư sinh cũng không có quá đem những này thượng vàng hạ cám đồ vật để ở trong lòng.

Nhưng là hôm nay, Bạch Diện thư sinh lại tận mắt nhìn đến, những cái kia vật không ra gì lớn đến mức nào lực sát thương.

【  phi kiếm hình cùng châm hình pháp bảo tại phá phòng phương diện, so những pháp bảo khác càng có ưu thế. 】

【  Khổ Hải tu sĩ năng lực tái sinh khá mạnh, tại bị thương tình huống dưới dùng Hỏa hệ pháp thuật công kích, có thể giảm xuống tái sinh tốc độ. 】

【  phạm vi lớn năng lượng công kích, nhưng lợi dụng địa hình tránh né, đem năng lượng công kích đánh vào... 】

Trong đầu ký ức bị lật ra ra, kia từng đầu tri thức điểm ở trong mắt Bạch Diện thư sinh, lúc này trở nên vô cùng loá mắt.

...

Bên ngoài ba trăm dặm.

Trong đại trướng bầu không khí ngưng trọng đến cực hạn.

Nguyên lai tưởng rằng là một trận tồi khô lạp hủ chiến đấu, có ai nghĩ được xuất sư trận chiến đầu tiên liền đánh thành cái dạng này.

Đây quả thực là toàn bộ Thất Sát quân sỉ nhục!

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Thất Sát mở miệng nói: "Ai có thể nói cho ta, bọn hắn vì sao lại từ dưới đất xuất hiện."

"Các ngươi Thần Thức chẳng lẽ đều là bài trí sao?"

Nghe vậy, một tướng lĩnh chột dạ nói: "Tướng quân, bọn hắn tránh quá sâu, chúng ta Thần Thức dò xét không đến."

"Nếu như tại trống trải khu vực, phương viên bảy ngàn dặm tình huống chúng ta đều có thể cảm giác."

"Thế nhưng là lòng đất tình huống phức tạp, chúng ta Thần Thức kéo dài không được xa như vậy."

"Vậy bọn hắn là thế nào chưởng khống thời cơ?"

Thất Sát khóe miệng co giật nói ra: "Quân tiên phong vừa mới đi vào vòng vây của bọn hắn, bọn hắn liền xông ra."

"Chẳng lẽ lại kia ba ngàn người tất cả đều là Tiên Vương cảnh cao thủ sao?"

"Cái này chúng ta thật không biết, có thể là bọn hắn có cái gì bí pháp cảm giác được trên mặt đất động tĩnh đi."

Nhìn lấy mình những này một mặt mờ mịt thủ hạ, Thất Sát cũng chỉ có thể ra vẻ buông lỏng nói.

"Chuyện này không trách các ngươi."

"Lần này chiến bại, tất cả đều là bởi vì Giang Sơn tên kia quỷ kế đa đoan."

"Đêm nay hảo hảo chỉnh đốn, chú ý quân đội sĩ khí không nên bị ảnh hưởng, ngày mai định đem đám kia cường đạo cầm xuống, cho chúng ta huynh đệ báo thù!"

"Thuộc hạ cáo lui!"

Các tướng lĩnh lần lượt rời đi  chờ đến người cuối cùng sau khi đi, nguyên bản còn mười phần lạc quan Thất Sát trực tiếp mỏi mệt nằm ở trên ghế.

Mặc dù ngoài miệng nói đến đây sự kiện vấn đề không lớn, nhưng Thất Sát trong lòng rất rõ ràng, lần xuất chinh này mình đã bại.

Kỷ luật nghiêm minh, tiến thối có độ, Giang Sơn thế mà đem một đám thổ phỉ huấn luyện thành cái dạng này, hắn lãnh binh năng lực tuyệt đối hơn mình xa.

Nhưng mà càng làm cho người ta kinh khủng, thì là bọn hắn kia cổ quái kỳ lạ phương thức tác chiến.

Trong nháy mắt kết trận, nhanh chóng xen kẽ, phổ thông Ngũ Hành pháp thuật lại đánh ra lớn nhất tổn thương.

Trước mắt đủ loại tình huống, đều là Thất Sát không thể nào hiểu được.

Đồng dạng làm mang binh người, Thất Sát rất rõ ràng trên đời thiên tài chỉ là số ít tình huống, tầm thường cùng người bình thường mới là trạng thái bình thường.

Không nói đến cái gì tuyệt thế công pháp, có ít người thậm chí ngay cả pháp bảo đều dùng không rõ.

Đối diện với mấy cái này người, hắn Giang Sơn là như thế nào làm được để bọn hắn có thể trong nháy mắt kết trận.

Oanh

Thất Sát suy nghĩ không ngừng khuếch tán, động tĩnh khổng lồ trực tiếp đánh gãy hắn suy nghĩ.

Ông

Cường đại Thần Thức thấu thể mà ra, tại thần thức cảm ứng xuống, Thất Sát phát hiện Giang Sơn thế mà dẫn đầu một đội người dạ tập mình doanh địa.

"Tốt ngươi cái Giang Sơn, quả thực là khinh người quá đáng!"

Thất Sát cắn răng nghiến lợi nói một câu, sau đó thương ra như rồng đánh nát đại trướng cùng không trung Giang Sơn chiến làm một đoàn.

...

Soái trướng.

"Chà chà!"

"Ngươi cái này thủ hạ giống như không quá lý trí nha!"

"Lúc này, hắn phải làm nhất chính là lập tức khống chế quân đội, mà không phải cùng người liều mạng."

"Hắn người cầm đầu này không tại, người phía dưới sẽ loạn thành một bầy."

Nhìn qua trong Huyền Quang kính  hình tượng, Trần Trường Sinh không ngừng làm ra lời bình.

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt thành thật bộ dáng, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể thắng, không phải cái gì ngoài ý liệu sự tình."

"Nhưng ngươi làm như vậy, sẽ không phải là đơn thuần vì nhục nhã ta đi."

Đối mặt Thiết Vân Bằng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi ta đều là chưởng quản rất nhiều người đầu lĩnh."

"Mặc dù ngươi trong mắt ta không tính là gì, nhưng nên có tôn trọng ta vẫn còn muốn đưa cho ngươi."

"Để ngươi nhìn chiến đấu hình tượng, là muốn cho ngươi học tập cho giỏi một chút."

"Nếu như các ngươi một điểm tiến bộ đều không có, kia Giang Sơn chuyện cần làm liền một điểm tính khiêu chiến cũng không có."

"Mặt khác ta không quá tin tưởng ngươi, để bảo đảm ngươi không phải đang gạt ta, ta quyết định quan sát ngươi một đoạn thời gian."

Đạt được câu trả lời này, Thiết Vân Bằng khẽ gật đầu nói: "Được, ngươi nghĩ quan sát vậy liền chậm rãi quan sát đi."

"Bất quá trước lúc này, ngươi có thể hay không trả lời ta một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Ngươi là như thế nào để bầy thổ phỉ này làm được trong nháy mắt kết trận, loại tốc độ này không có mấy chục trên trăm năm rèn luyện căn bản là làm không được."

....