Chương 1805: Kẻ Sĩ chết vì tri kỷ!

Chương 1805: Kẻ Sĩ chết vì tri kỷ!

Nhìn qua Thiết Vân Bằng ánh mắt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi cười nói: "Ngươi thật muốn biết?"

"Nếu như ngươi nguyện ý nói, ta nguyện ý nỗ lực bằng nhau đại giới đổi lấy bí mật này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thật cái này cũng không tính là gì đại bí mật, chính ngươi tiêu tốn một đoạn thời gian đoán chừng cũng có thể suy nghĩ thấu."

"Đã như vậy, vậy ta liền sớm nói cho ngươi đi."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một cái đơn giản Tam Tài trận tại lòng bàn tay của hắn hiển hiện.

"Muốn bố trí một cái trận pháp, bước đầu tiên cần phải bố trí trận nhãn."

"Điểm này đối với người bình thường tới nói, trên cơ bản đều có thể hoàn thành."

"Bởi vì trận pháp đồ hình là chết, thông thường trận pháp chỉ cần làm theo y chang, đều có thể hoàn thành."

"Chỉ khi nào vận dụng đến thực tế bên trong, phía dưới những binh sĩ kia sẽ rất khó hoàn thành nhiệm vụ này."

"Bởi vì chiến đấu sẽ phân đi bọn hắn rất lớn một bộ phận tinh lực, trí tuệ của bọn hắn, cũng không đủ để bọn hắn nhanh chóng đánh giá ra, hiện trường hoàn cảnh như thế nào mới có thể nhanh chóng bày trận."

"Nhằm vào vấn đề này, ta giúp bọn hắn nghĩ ra một cái giải quyết chi pháp, đó chính là lấy tự thân là trận nhãn."

"Dùng thần lực câu thông lẫn nhau, sau đó lấy tự thân là trận nhãn, bọn hắn tự nhiên là có thể thuận lợi kết thành đại trận."

Đạt được câu trả lời này, Thiết Vân Bằng nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trên tay Tam Tài trận pháp nói.

"Lấy người vì trận, loại phương pháp này tại trong quân đội cũng không hiếm thấy."

"Ta muốn biết chính là, động tác của bọn hắn vì sao lại như thế cấp tốc."

"Trừ phi là bách chiến tinh binh, hoặc là nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không phải bọn hắn không có khả năng có loại tốc độ này."

"Chín động mười tám trại đều là thứ gì mặt hàng ta rất rõ ràng, coi như cho bọn hắn mỗi người một bộ tuyệt thế công pháp, bọn hắn cũng là bùn nhão không dính lên tường được."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười.

Đối mặt Trần Trường Sinh tiếng cười, Thiết Vân Bằng khó hiểu nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sai?"

"Cũng không tính toàn sai, nhiều nhất là có thể xem như sai một nửa."

"Từ năng lực góc độ đến xem, chín động mười tám trại đúng là một đám người ô hợp."

"Từ người thống lĩnh góc độ đến xem, ngươi không thể đem một đám người ô hợp biến phế thành bảo, đó chính là ngươi vấn đề."

"Thiên tài có thiên tài cách dùng, phế vật có phế vật cách dùng, dùng như thế nào đó là ngươi vấn đề."

Nói, Trần Trường Sinh trong tay Tam Tài trận pháp lần nữa phát sinh cải biến.

Vô số người tí hon màu vàng hiển hiện, những lũ tiểu nhân này lộn xộn phi hành, nhìn qua căn bản không có mảy may quy luật.

"Đám ô hợp đặc điểm lớn nhất, đó chính là ý nghĩ thiên kì bách quái, một trăm người thậm chí có thể sinh ra một ngàn loại ý nghĩ."

"Muốn để đám ô hợp nghe chỉ huy, bước đầu tiên chính là muốn đem bọn hắn trong đầu những cái kia thiên kì bách quái ý nghĩ diệt đi."

"Thiên tài ý nghĩ là linh cảm, bọn hắn ý nghĩ bình thường đều là vật vô dụng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lòng bàn tay người tí hon màu vàng đình chỉ động tác, sau đó chỉnh tề sắp xếp cùng nhau.

"Đương đám người ô hợp này ý nghĩ bị tiêu trừ về sau, bọn hắn liền sẽ biến thành kỷ luật nghiêm minh 'Tinh nhuệ' ."

"Ở thời điểm này, ta lại đem trận pháp cố định vận chuyển hình thức dạy cho bọn hắn, sau đó để bọn hắn ngày đêm luyện tập, bọn hắn tự nhiên là có thể làm được trong nháy mắt kết trận."

"Phức tạp trận pháp bọn hắn lý giải không được, nhưng cố định thần lực chuyển vận phương thức cùng chỗ đứng bọn hắn vẫn có thể lý giải."

"Thế nhưng là dạng này trận pháp vận chuyển sẽ rất cứng ngắc!"

"Cứng ngắc liền cứng ngắc thôi!"

Trần Trường Sinh cười nói ra: "Trên chiến trường xuất thủ trước người là vua, chỉ cần có thể ra tay trước, chúng ta liền có thể chiếm cứ tiên cơ."

"Có lẽ thiên tài sẽ không bị dạng này đột nhiên xuất hiện công kích tự loạn trận cước, thậm chí có thể nhất tâm nhị dụng, tìm tới loại này cứng ngắc sở hở của trận pháp một kích phá địch."

"Nhưng bọn hắn đối thủ xưa nay không là thiên tài, mà là những cái kia cùng bọn hắn không khác nhau nhiều lắm 'Đám ô hợp' !"

Nghe xong Trần Trường Sinh tất cả trả lời, Thiết Vân Bằng hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, Giang Sơn là thế nào dùng ba ngàn người đánh bại Thất Sát tám ngàn người."

"Sáu ngàn thanh phi kiếm cưỡng ép xông loạn trận hình, ba ngàn người chia ra bao vây, để tám ngàn người quân tiên phong không thể lẫn nhau liên hệ."

"Cứ như vậy, tám ngàn người tinh nhuệ, liền biến thành năm bè bảy mảng."

"Ngươi kia ba ngàn người, mỗi người đều là trải qua chuyên môn huấn luyện."

"Bọn hắn có lẽ không hiểu nhiều cái gì cao thâm pháp thuật, cũng không có cái gì pháp bảo lợi hại."

"Nhưng bọn hắn chiến pháp, chiến trận, thậm chí sử dụng pháp thuật trình tự, đều là nhất lưu tiêu chuẩn."

"Loại này cố định phương thức công kích có lẽ đối thiên tài không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng đối phổ thông tu sĩ lại có được cực cao lực sát thương."

"Chỉ bằng vào cái này lý luận chiến thuật, ngươi liền siêu việt ta quá nhiều, một trận chiến này ta bại tâm phục khẩu phục."

Nói, Thiết Vân Bằng nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ngươi phương pháp này tuy tốt, nhưng người phía dưới tu hành làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn luôn không khả năng bỏ qua tất cả thời gian tu hành đến huấn luyện những vật này đi."

"Nếu thật là dạng này, người phía dưới tất nhiên sẽ sinh lòng bất mãn, mà lại có ít người trời sinh học không được một ít pháp thuật, ngươi giải quyết như thế nào những vấn đề này?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Đã muốn huấn luyện loại này cố định chiến pháp, vậy bọn hắn bình thường thời gian tu hành nhất định bị bỏ qua."

"Thời gian tu hành không đủ, vậy cũng chỉ có thể dùng thần nguyên cùng linh thạch tới cứng chất thành."

"Bến nước Lương Sơn mỗi một cái binh sĩ quân lương, là ngươi những cái kia tinh nhuệ gấp ba trở lên."

"Hưởng thụ nhiều linh thạch như vậy cùng thần nguyên, bọn hắn tự nhiên không cần tốn thời gian đến khổ tu."

"Dù sao lấy tư chất của bọn hắn, coi như vùi đầu khổ tu cũng sẽ không có cái gì thành quả, cùng dạng này còn không bằng dựa vào linh thạch cùng đan dược cứng rắn chồng lên đi, dù sao chồng lên đi sửa vì cũng là tu vi."

"Về phần một loại nào đó pháp thuật không cách nào thi triển, vấn đề này thì càng dễ giải quyết."

"Vị trí này không thích hợp hắn, vậy liền đổi chỗ, nếu như tất cả vị trí đều không thích hợp hắn, vậy chỉ dùng phù triện cùng đặc thù pháp bảo đền bù hắn thiếu hụt."

"Vì như thế một cái người vô dụng, đáng giá không?"

Thiết Vân Bằng nhíu mày hỏi ngược một câu.

Đối mặt Thiết Vân Bằng chất vấn, Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Giá trị! Phi thường giá trị!"

"Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nếu quả thật có như thế một cái tầm thường, chắc hẳn chính hắn cũng rõ ràng mình rốt cuộc có bao nhiêu 'Chênh lệch' ."

"Đối với loại tình huống này, ta chẳng những không có từ bỏ hắn, hơn nữa còn dùng hết hết thảy thủ đoạn cùng tài nguyên để hắn mạnh lên."

"Hết thảy tất cả, sẽ bị chính hắn nhìn ở trong mắt, cũng sẽ bị những người khác nhìn ở trong mắt."

"Lúc có một ngày những người này đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, ngươi đoán trong miệng ngươi cái này 'Vô dụng chi tài' sẽ làm thế nào?"

Nghe vậy, Thiết Vân Bằng hé miệng nói: "Hắn nhất định sẽ sát nhân thành nhân, lấy cái chết báo ân!"

"Không sai!"

"Ta tin tưởng loại người này đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, nhất định sẽ hung hãn không sợ chết, so với cái kia tinh nhuệ trong tinh nhuệ còn muốn dũng mãnh."

"Dũng khí là sẽ lan tràn, có dạng này người dẫn đầu, dưới trướng của ta quân đội đem chiến vô bất thắng."

"Ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, nhưng ngươi diệt không xong bọn hắn quân tâm, càng không diệt được tinh thần của bọn hắn.".