Chương 1806: Dạ tập quân doanh!

Chương 1806: Dạ tập quân doanh!

Trần Trường Sinh thanh âm tại trong đại trướng quanh quẩn.

Nhìn trước mắt nam tử, Thiết Vân Bằng đột nhiên cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy, trước mắt Trần Trường Sinh không phải người, mà là một cái cỗ máy chiến tranh.

Chỉ cần để hắn lên chiến trường, hắn liền sẽ như cái vô tình máy móc, đem tính mạng của tất cả mọi người đều nghiền nát.

"Bồi dưỡng một đội quân như thế, tiêu hao tài nguyên là một cái cự đại số lượng."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể nuôi nhiều ít người?"

Thiết Vân Bằng chưa từ bỏ ý định phản bác một câu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Binh quý tại tinh không quý tại nhiều."

"Quân đội như vậy, có cái ba mươi năm mươi vạn chân lấy quét ngang thiên hạ."

"Hiện tại ngươi tám ngàn người tinh nhuệ bại bởi ta ba ngàn người, nếu như ta xuất ra ba vạn người, ngươi có nắm chắc dùng tám vạn người ngăn trở sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh khiêu khích, Thiết Vân Bằng nhàn nhạt nói ra: "Chín động mười tám trại tám vạn người, không phải ngươi chân chính át chủ bài."

"Ngươi chân chính coi trọng, là từ chín động mười tám trại chạy đi kia ba chi đội ngũ."

"Nói cho ta, ngươi đến cùng còn cất giấu cái gì?"

"Ta ẩn giấu cái gì, về sau ngươi liền sẽ biết, hiện tại vẫn là nhìn xem bến nước Lương Sơn chiến cuộc đi."

"Ngươi cái kia Thất Sát tướng quân, giống như muốn bị ta Giang Sơn đánh nổ."

...

Thất Sát quân doanh.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cây trường thương không ngừng trên không trung đụng nhau, to lớn lực đạo thậm chí để Thất Sát hổ khẩu xuất hiện một vệt máu.

Keng

Giang Sơn đột nhiên dùng trường thương chẻ dọc, Thất Sát giơ súng cách cản, nhưng lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Ầm

Mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu, không đợi sương mù tan hết, Thất Sát lần nữa vọt ra.

Nhìn qua trước mắt một mặt bình tĩnh Giang Sơn, Thất Sát trong lòng tất cả lời nói hùng hồn tất cả đều hóa thành Hư Vô.

Bởi vì tại vừa mới giao thủ quá trình bên trong, hắn bị đánh một điểm tính tình đều không có.

Nhục thân, thương pháp, Giang Sơn chỉ dựa vào dạng này hai dạng đồ vật liền gắt gao áp chế chính mình.

Hắn thậm chí không có sử dụng công pháp và thần thông, liền ngay cả trong tay hắn kia cây trường thương đều không phải là hắn bản mệnh pháp bảo.

"Tiền bối thực lực quả nhiên làm cho người kính nể, chúng ta chỉ sợ nếu lại tranh tài mấy ngàn cái hiệp, mới có thể phân ra thắng bại."

Mặc dù trong lòng không có tính tình, nhưng làm thân kinh bách chiến tướng quân, Thất Sát đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nhận thua.

Nghe vậy, Giang Sơn nhìn thoáng qua chiến ý tăng cao Thất Sát từ tốn nói.

"Ta không sở trường thương pháp, cũng vô ý giết ngươi."

"Thân là thống soái, ta càng hi vọng trên chiến trường phân ra thắng bại, mà không phải giống tán tu đồng dạng bằng vào đao binh phân ra thắng bại."

"Ngươi không sở trường thương pháp?"

Nghe được Giang Sơn trả lời, Thất Sát tâm tính trong nháy mắt nổ.

"Ta xác thực không sở trường thương pháp, tại trước đây thật lâu ta gặp qua một vị tiền bối thi triển thương pháp."

"Ở trước mặt hắn, thương pháp của ta chỉ có thể miễn cưỡng tính nhập môn."

"Ngươi ở trước mặt ta nói những này, là tại nhục nhã sao?"

Thất Sát lạnh lùng nói một câu, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể cho rằng như vậy."

"Nguyên lai tưởng rằng dùng ngươi am hiểu binh khí, ngươi có thể cho ta một điểm kinh hỉ, nhưng ngươi quá làm ta thất vọng."

"Trừ cái đó ra, ngươi làm thống soái không nên rời đi vị trí của mình."

"Không có chỉ huy của ngươi, hai mươi vạn đại quân trong mắt ta thùng rỗng kêu to."

"Trò cười, ngươi cho rằng ta không biết ngươi ý đồ sao?"

Trường thương quét ngang, Thất Sát cười lạnh nói ra: "Đêm hơi thở quân doanh, đơn giản chính là nghĩ dẫn chúng ta xuất kích, sau đó ngươi lại tùy ý đánh lén."

"Ngươi quá coi thường ta Thất Sát quân, không có ta quân lệnh, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

"Mà lại chỉnh quân doanh trận pháp đều có cao thủ tọa trấn, ngươi căn bản không có cơ hội phái người phá hư trận nhãn."

Nhìn xem Thất Sát lời thề son sắt dáng vẻ, Giang Sơn nói khẽ: "Binh vô thường thế, nước vô thường hình, có thể bởi vì địch biến hóa mà thủ thắng người, gọi là thần."

"Thiết Vân Bằng cũng là bởi vì rất được binh pháp chân lý, cho nên mới có thể chiến vô bất thắng, bị thế nhân xưng là quân thần."

"Nhưng ngươi làm dưới tay hắn tướng tài đắc lực, lại ngay cả một nửa của hắn bản lĩnh đều không có học được, ta rất thất vọng."

"Ngươi đem hai mươi vạn quân đội trú đóng ở trống trải khu vực, quả thật có thể phòng bị đến từ không trung đột nhiên tập kích."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, thân ở loại địa hình này, từ lòng đất xuất hiện công kích, ngươi là không phòng được."

Oanh

Tiếng nói rơi, toàn bộ mặt đất đột nhiên sụp đổ, rất nhiều không có chuẩn bị binh sĩ trực tiếp tiến vào kia trong hố lớn.

Nhưng làm tu sĩ, phi hành là cơ sở pháp thuật một trong, đột nhiên xuất hiện tình huống quả thật làm cho bọn hắn luống cuống một chút, thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền vận dụng thần lực bay lên.

Ông

Nhưng mà không đợi bọn hắn bay bao xa, gấp trăm lần trọng lực trực tiếp đặt ở trên người bọn họ.

Mệnh Đăng cảnh trở xuống tu sĩ, trực tiếp bị cỗ lực lượng này ép xuống.

Nhìn xem hố sâu dưới đáy trọng lực trận pháp, Thất Sát trong nháy mắt khóe mắt.

"Ngươi dự định chôn sống bọn hắn!"

"Không phải chôn sống, là giết bọn hắn."

Giang Sơn nhàn nhạt nói một câu.

Ngay sau đó, hố sâu vách tường chung quanh có vô số thông đạo bị đả thông, mấy trăm tên tu sĩ không ngừng hướng hố sâu dưới đáy ném độc dược cùng bạo tạc phù triện.

Một trận cuồng oanh loạn tạc phía dưới, hơn ngàn tên cấp thấp tu sĩ hoàn toàn chết đi.

Mà giống như vậy hố to, Giang Sơn trọn vẹn chuẩn bị bảy cái.

Đây cũng chính là nói, Giang Sơn dùng loại này đơn giản chiêu số, lần nữa đánh chết gần vạn tên cấp thấp tu sĩ.

"Ngươi làm sao lại biết ta ở cái địa phương này đóng quân, nhiều như vậy hố to, không có khả năng trong thời gian ngắn hoàn thành."

"Ngươi cho rằng không có khả năng, đó là bởi vì ngươi không có chăm chú nghiên cứu qua những chuyện này."

"Tu sĩ đào hố tốc độ kỳ thật rất nhanh, nếu như phối hợp cao giai túi trữ vật, một cái Mệnh Đăng cảnh tu sĩ có thể tại trong vòng một canh giờ, đào ra rộng hai mươi trượng, sâu tám mươi trượng hố to."

"Cái này bảy cái ba trăm trượng rộng, tám trăm trượng sâu hố to, ta chỉ dùng ba canh giờ."

"Nếu như không phải lo lắng động tĩnh quá lớn bị ngươi phát hiện, tốc độ của chúng ta còn có thể càng nhanh một chút."

"Về phần ngươi nơi đóng quân điểm ta thì càng tốt suy tính, có thể đóng quân hai mươi vạn đại quân địa phương cứ như vậy mấy cái, sớm dò xét một chút rất dễ dàng biết."

Oanh

Đang nói, Thất Sát quân doanh đại trận đột nhiên đụng phải công kích.

Ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, chỉ gặp 1,700 dặm có hơn, có thật nhiều bóng người ngay tại điều khiển cự hình pháp khí hướng nơi này công kích.

"Phản kích!"

Không đợi Thất Sát hạ lệnh, trong quân tướng lĩnh cấp tốc hạ lệnh phản kích.

Năm chiếc chiến hạm nhanh chóng lên không, sau đó tích súc năng lượng nã pháo.

Nhưng cũng tiếc chính là, những chiến hạm này năng lượng pháo căn bản đánh không trúng bên ngoài một ngàn bảy trăm dặm địch nhân.

"Không cần uổng phí sức lực, các ngươi loại chiến hạm này hữu hiệu công kích khoảng cách chỉ có một nghìn dặm."

"Một nghìn dặm có hơn, những năng lượng này pháo độ chính xác căn bản là không có cách cam đoan."

"Mà chúng ta chế tạo đặc thù pháp khí, công kích khoảng cách nhưng kéo dài đến hai ngàn dặm."

"Muốn công kích đến xa xa trận địa, ngươi đến phái Tiên Vương cảnh tu sĩ cùng xưng hào Tiên Tôn cảnh tu sĩ xuất thủ."

"Nhưng cũng tiếc chính là, những này tu vi tương đối cao tướng lĩnh đều tại thủ hộ trận nhãn, nếu như bọn hắn rời đi, quân doanh đại trận liền giữ không được."

"Mặt khác nếu như không có những người này chỉ huy, ngươi hai mươi vạn đại quân, lập tức liền sẽ biến thành năm bè bảy mảng."

"Lựa chọn ra sao, ngươi cần mau chóng quyết định!"

....