Chương 1807: Pháp khí đặc biệt!

Chương 1807: Pháp khí đặc biệt!

Run không ngừng đại trận, dần dần run rẩy phòng hộ trận pháp, hỗn loạn tưng bừng quân doanh.

Mọi chuyện cần thiết đều đang buộc Thất Sát nhanh làm ra quyết định.

Đối mặt phức tạp như vậy cục diện, Thất Sát lúc này quyết định chắc chắn trực tiếp nói ra: "Giải trừ trận pháp, toàn quân trùng sát!"

"Tiên Vương cảnh trở lên tu sĩ, toàn lực công kích mặt đất, đem bọn hắn cho ta móc ra."

Theo quân lệnh hạ đạt, hơn hai mươi vạn đại quân lần nữa tìm được chủ tâm cốt.

Xưng hào Tiên Tôn cùng Tiên Vương cảnh cao thủ, nhao nhao thoát ly trận nhãn tiến công xa xa trận địa.

Mà còn lại quân đội, thì tại các cấp tướng lĩnh hiệu lệnh hạ một lần nữa chỉnh hợp đội hình bắt đầu công kích.

"Chúc mừng ngươi, ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác nhất."

Giang Sơn bình tĩnh nói một câu, Thất Sát thì là cầm trong tay trường thương không ngừng vây quanh Giang Sơn di động, hắn tựa hồ đang chuẩn bị tìm kiếm Giang Sơn sơ hở.

"Ngươi vừa mới nói, càng ưa thích trên chiến trường nhất quyết thắng bại."

"Hiện tại ta đã hạ đạt quân lệnh, ngươi vì cái gì còn không trở lại trên vị trí của mình?"

Thất Sát lạnh lùng nói một câu, Giang Sơn bình tĩnh nói: "Trước khác nay khác, ta mặc dù nghĩ trên chiến trường cùng ngươi nhất quyết thắng bại."

"Nhưng ngươi ta hiện tại đã giao thủ, vậy ta liền không có lý do buông tha ngươi."

"Chiến trường tuyệt không phải trò đùa, ta không thể dùng bọn thủ hạ mệnh đi thỏa mãn ta tư dục."

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi tựa hồ cảm thấy mình tất thắng?"

Nhìn qua đầy mắt cảnh giác Thất Sát, Giang Sơn bình tĩnh như trước nói ra: "Từ chiến thuật phương diện tới nói, ta không có lý do thất bại."

"Có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

"Hôm nay cục diện này, ta cơ hồ là hẳn phải chết, ta rất muốn trước khi chết biết sau cùng chân tướng."

Đối mặt Thất Sát yêu cầu, Giang Sơn mở miệng nói: "Ta tất thắng, đó là bởi vì có nhân giáo sẽ ta, cái gì mới là bản chất của chiến tranh."

"Bản chất của chiến tranh là cái gì?"

"Bản chất của chiến tranh chính là giết chóc, mà lại là lấy hữu hiệu nhất phương pháp tiến hành giết chóc."

"Sĩ khí như hồng, quả thật có thể để quân đội dũng mãnh vô song, nhưng cảm xúc có thể tăng vọt, tự nhiên cũng có thể sa sút."

"Vẻn vẹn dựa vào cảm xúc tác chiến, đây tuyệt đối không phải lên bên trên chi tuyển."

"Cho nên chiến tranh chân chính, so đấu chính là chiến thuật cùng pháp bảo."

"Pháp bảo của ta mạnh hơn, chiến thuật càng tốt hơn  vậy ta địch nhân cũng sẽ chết càng nhiều."

"Tại người này mệnh trên chiến trường như cỏ rác, tu sĩ cấp cao lực lượng trừ phi có ưu thế áp đảo, không phải căn bản là không có cách triệt để thay đổi chiến cuộc."

"Các ngươi không có ngộ ra điểm này, tự nhiên không có khả năng thắng được trận chiến đấu này."

"Thật sao?"

Đối với Giang Sơn trả lời, Thất Sát cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta thừa nhận ngươi đối với chiến tranh lý giải tại trên ta, nhưng ngươi đừng quên, chúng ta nhiều hơn ngươi."

"Ta tu sĩ cấp cao số lượng cũng nhiều hơn ngươi, tại nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, ngươi lấy cái gì thắng ta?"

"Tám ngàn dặm phạm vi mà thôi, đại quân ta chỉ cần ba canh giờ liền có thể đem nơi này lật mấy lần."

"Ngươi những cái kia kì kĩ dâm xảo, còn có thể phát huy phần lớn tác dụng."

Nghe vậy, Giang Sơn nhìn thoáng qua bến nước Lương Sơn liên tục không ngừng tràn vào quân địch, nhẹ nói.

"Ta nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi làm sao vẫn không hiểu."

"Có thể hiệu suất cao giết chóc sinh linh, xưa nay không là sinh linh, mà là không có sinh mệnh tử vật."

"Bởi vì sinh linh sẽ rã rời, sẽ đối với tử vong cảm thấy sợ hãi, những này cảm thụ đều sẽ giảm xuống giết chóc tốc độ."

"Trái lại những cái kia không có sinh mệnh tử vật, bọn chúng sẽ không rã rời, sẽ không cảm thấy sợ hãi."

"Chỉ cần ngươi giỏi về lợi dụng bọn chúng, bọn chúng sẽ đại quy mô sát thương sinh linh."

"Chứng minh cho ta nhìn!"

Không đợi Giang Sơn lời nói xong, Thất Sát trực tiếp đem nó đánh gãy nói ra: "Đừng lại mưu toan dùng ngôn ngữ nhiễu loạn tâm thần của ta."

"Nếu như ngươi thật sự có năng lực này, vậy liền chứng minh cho ta nhìn."

"Ta thật rất muốn nhìn một chút, ngươi là thế nào tiêu diệt ta cái này hơn hai mươi vạn quân đội."

Đối mặt Thất Sát không tin, Giang Sơn nhìn chăm chú hắn thật lâu, sau đó than nhẹ một tiếng nói.

"Kỳ thật nếu như ngươi vừa mới làm ra lựa chọn sai lầm, tỉ như triệt binh bến nước Lương Sơn, vậy ta có lẽ sẽ chỉ tiêu diệt ngươi một phần ba quân đội."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác làm ra lựa chọn chính xác, vậy ta cũng chỉ có thể toàn bộ đem các ngươi tiêu diệt."

Nói, Giang Sơn xuất ra một cái Kỳ Lân máy truyền tin điểm một cái.

Nhìn qua Giang Sơn hành vi, Thất Sát hiếu kỳ nói: "Ngươi đây là tại làm gì?"

"Không có gì, giết sạch các ngươi mà thôi."

Tiếng nói rơi, một cỗ cường đại cảm giác nguy cơ đột nhiên xuất hiện tại Thất Sát trong lòng.

Ông

Thần lực bành trướng, vô số pháp tắc quấn quanh quanh thân, Thất Sát cảnh giác nhìn xem trước mặt Giang Sơn.

"Không cần khẩn trương như vậy, trực tiếp giết chết ngươi không phải là ta."

"Chân chính giết ngươi, là bên kia vật kia."

Nói, Giang Sơn tay phải một chỉ, chỉ gặp nơi xa đang có một cái điểm sáng nhỏ hướng bên này nhanh chóng bay tới.

Tốc độ kia nhanh chóng, đủ để so sánh Tiên Vương Lục phẩm tu sĩ.

"Ngươi đã làm gì?"

Thất Sát hoảng sợ nói một câu, Giang Sơn thì là bình tĩnh giải thích nói: "Không có gì, chính là khởi động một kiện đặc thù pháp bảo mà thôi."

"Loại pháp bảo này, ngươi có thể nhìn thành uy lực càng lớn bạo tạc phù triện."

"Nó trung tâm vụ nổ lực lượng, tương đương với một vị Ngũ phẩm Tiên Vương một kích toàn lực."

"Tác động đến phạm vi đại khái tại khoảng năm trăm dặm, công kích khoảng cách đại khái tại khoảng mười sáu ngàn dặm."

Tiếng nói rơi, càng nhiều điểm sáng xuất hiện.

Nhìn qua kia số lượng đông đảo đặc thù pháp khí, Thất Sát hoảng sợ nói: "Ngươi người còn tại phía dưới, ngươi mặc kệ bọn hắn chết sống sao?"

"Chúng ta đương nhiên sẽ không chết, bởi vì bọn hắn trốn ở sâu trong lòng đất."

"Những này đặc thù pháp khí bạo tạc lực lượng, sẽ không lan đến gần bọn hắn, cho dù có như vậy một bộ phận truyền đến lòng đất, vậy cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành trí mạng uy hiếp."

"Tương phản, ngươi những này bại lộ tại mặt đất quân đội liền không có vận khí tốt như vậy."

"Tiên Vương cảnh tu sĩ có lẽ có năng lực chạy ra phạm vi nổ, nhưng còn lại tu sĩ liền không nói được rồi."

"Mà phóng nhãn toàn bộ quân đội, chỉ có ngươi có năng lực ngăn lại những này đặc thù pháp khí."

"Ngươi là lựa chọn bảo toàn mình, vẫn là vì bọn họ cầu được một chút hi vọng sống."

Giang Sơn ngữ khí là như thế bình tĩnh, nhưng hắn nói mỗi một chữ đều mang khí tức tử vong.

Đối mặt Giang Sơn cho ra lựa chọn, Thất Sát không chút do dự, vọt thẳng hướng xa xa những điểm sáng kia, đồng thời hạ lệnh để quân đội bắt đầu rút lui.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc trên không trung nở rộ.

Thất Sát ngay từ đầu lựa chọn dùng viễn trình pháp thuật phá hư những này đặc thù pháp bảo.

Thế nhưng là đang công kích mấy lần về sau, hắn cái này cách làm căn bản cũng không khả năng thực hiện.

Bởi vì những thứ này tốc độ thật sự là quá nhanh, mình toàn lực thi triển mới có thể miễn cưỡng đuổi theo tốc độ của bọn nó.

Coi như mình thi pháp hủy hoại một hai cái, còn lại pháp khí thì là thừa dịp cái này khe hở, nhanh chóng hướng chín động mười tám trại bay đi.

Dựa theo cái tốc độ này, mình căn bản không có khả năng tại bọn chúng rơi xuống đất trước toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ.

Nghĩ đến cái này, Thất Sát quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, đi thẳng tới những này đặc thù pháp khí chính diện.

Hắn chuẩn bị chọi cứng những pháp khí này bạo tạc..