Chương 1808: Chiến tranh tàn khốc!

Chương 1808: Chiến tranh tàn khốc!

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp không ngừng tiếng nổ vang lên, Thất Sát bản mệnh pháp bảo xuất hiện vết rách, nhục thân cũng bị trọng thương.

Liền ngay cả Tiên Vương cảnh tu sĩ lực lượng pháp tắc, cũng tại những này to lớn bạo tạc bên trong trở nên không thể chưởng khống.

Dư ba biến mất, hơn ba mươi mai đặc thù pháp khí bị Thất Sát đỡ được hơn phân nửa, còn lại mấy cái thì là vụn vặt lẻ tẻ rơi vào bến nước Lương Sơn ở trong.

Nhưng mà đang lúc Thất Sát cho là mình thành công thời điểm, càng nhiều điểm sáng từ cái khác ba phương hướng đánh tới.

Mục tiêu của bọn nó, vẫn như cũ là bến nước Lương Sơn.

Thấy cảnh này, Thất Sát tâm triệt để tuyệt vọng, bởi vì bằng trạng thái của hắn bây giờ, căn bản ngăn không được nhiều như vậy đặc thù pháp khí.

"Hiện tại ngươi biết cái gì là chiến tranh rồi sao?"

"Chiến tranh chính là như thế tàn khốc lại vô tình."

Giang Sơn thanh âm vang lên lần nữa, Thất Sát quay đầu nhìn nói với Giang Sơn: "Trận chiến đấu này là ngươi thắng."

"Nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta, vì cái gì rất nhiều chuyện ta rõ ràng cảm thấy mình có thể ngăn cản, nhưng cuối cùng nhưng thủy chung không làm được cái gì."

"Chẳng lẽ đây là bởi vì tu vi của ta quá yếu sao?"

Nghe vậy, Giang Sơn lắc đầu nói ra: "Tiên Vương Lục phẩm tu vi, tại Lục Lâm kỷ nguyên tuyệt đối không tính yếu."

"Ngươi sở dĩ đối rất nhiều chuyện thúc thủ vô sách, đó là bởi vì ngươi không có tự mình hiểu lấy."

"Ta không có tự mình hiểu lấy?"

Đạt được câu trả lời này, Thất Sát trợn tròn mắt.

"Đúng, ngươi chính là không có tự mình hiểu lấy!"

"Nếu như ngươi có tự mình hiểu lấy, vậy ngươi vì cái gì không biết mình tốc độ phi hành là bao nhiêu."

"Nếu như ngươi có tự mình hiểu lấy, ngươi vì cái gì không biết mình Thần Thức dò xét cực hạn là bao nhiêu."

"Mỗi một cái tu sĩ đều có cực hạn của mình, thiên tài tu sĩ mặc dù có thể đột phá cực hạn, nhưng cũng không phải vô hạn độ đột phá."

"Tiên Vương Lục phẩm tu sĩ, có lẽ sẽ bởi vì độn thuật đặc thù, thể chất đặc thù, pháp bảo đặc thù, bộc phát ra siêu việt tự thân cảnh giới tốc độ."

"Nhưng cái này bộc phát là có cực hạn, hắn có thể đạt tới Thất phẩm Tiên Vương tốc độ, Bát phẩm Tiên Vương tốc độ, Cửu phẩm Tiên Vương tốc độ."

"Nhưng hắn tuyệt đối đạt tới không được Đế Cảnh tu sĩ tốc độ."

"Chỉ cần ngươi biết rõ ràng địch nhân cực hạn ở nơi nào, ngươi liền có thể dùng cái giá thấp nhất đánh bại, thậm chí giết chết địch nhân."

Nghe nói như thế, Thất Thương Quyền đầu nắm chặt, máu tươi cũng thuận nắm đấm của hắn nhỏ xuống.

"Cho nên những này đặc thù pháp khí, nhưng thật ra là chuẩn bị cho ta?"

"Không sai!"

"Những này đặc thù pháp khí tốc độ, vừa lúc là cực hạn của ngươi."

"Cho nên đối mặt loại tình huống này, ngươi đại khái suất chọn liều mình ngăn cản."

"Chỉ cần ngươi liều mạng ngăn cản, ngươi nhất định thụ trọng thương."

"Nếu như ta dùng tốc độ càng nhanh pháp khí, ngươi tự biết không cách nào ngăn cản, vậy ngươi lại sẽ làm ra lựa chọn khác."

"Tỉ như buông tha tính mệnh không muốn, đi công kích bến nước Lương Sơn tu sĩ."

"Tiên Vương Lục phẩm tu sĩ toàn lực công kích, cho trung hạ tầng tu sĩ mang tới đả kích sẽ là hủy diệt tính."

"Thế nhưng là tu vi của ngươi cao hơn ta, ngươi ta giao thủ, ngươi đã có mười thành phần thắng!"

Đối mặt Giang Sơn, Thất Sát không cam lòng nói một câu.

Nghe vậy, Giang Sơn thản nhiên nói: "Đối phó ngươi, ta xác thực có mười thành phần thắng."

"Nhưng ta không thể cam đoan hai chúng ta chiến đấu dư ba, không có chút nào khuếch tán ra."

"Nếu như ngươi xông vào bến nước Lương Sơn trung tâm cùng ta tử chiến, ta cùng ngươi chiến đấu nhất định sẽ bó tay bó chân."

"Hiện tại ngươi vì ngăn cản những này đặc thù pháp khí, triệt để cách xa bến nước Lương Sơn."

"Chúng ta chiến đấu dư ba, cũng không còn sẽ đối với bên trong tầng dưới tu sĩ tạo thành uy hiếp."

Đạt được câu trả lời này, Thất Sát nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, tuyệt vọng nhắm mắt lại nói.

"Cho nên đoạn này khoảng cách, sẽ là ta không thể vượt qua hồng câu sao?"

Đúng

"Cái này 2,738 dặm đường, sẽ là ngươi dùng sinh mệnh cũng vô pháp lấp đầy khoảng cách."

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Thất Sát nhục thân bắt đầu dần dần khôi phục.

"Ngươi nói ngươi gặp qua một vị thương pháp siêu trước thần bối phận, không biết ta có thể hay không mở mang kiến thức một chút loại này thương pháp?"

"Có thể!" Giang Sơn gật đầu nói ra: "Mặc dù chỉ là ở phía xa quan sát một lần, nhưng ta cũng miễn cưỡng có thể bắt chước ba phần tương tự."

"Nhìn một lần liền có thể học được ba phần tương tự?"

Đúng

"Cũng là bởi vì nhìn một lần chỉ có thể học được ba phần tương tự, cho nên ta mới biết được mình không am hiểu thương pháp."

Nói, Giang Sơn trường thương trong tay chậm rãi chuyển động, mũi thương hàn quang cũng chiếu xạ đến Thất Sát trên mặt.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi những thiên tài này một số thời khắc thật khiến cho người ta chán ghét."

"Nhìn một lần học được ba phần tương tự gọi là không am hiểu thương pháp, kia cái gì dạng trình độ mới xem như am hiểu."

Thất Sát đồng dạng bày ra tư thế, thuận tiện cũng hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Một lần liền sẽ, hai lần liền tinh, ba lần lô hỏa thuần thanh, trình độ như vậy liền có thể xưng là am hiểu."

Tốt

"Vậy liền để ta tới gặp biết một chút, ngươi vị thiên tài này không am hiểu thương pháp có bao nhiêu lợi hại."

Nhìn qua trong mắt Thất Sát chiến ý điên cuồng, Giang Sơn nói khẽ: "Nếu như chỉ là tu sĩ chém giết, ta nhất định sẽ đường đường chính chính cùng ngươi đánh nhau một trận."

"Nhưng rất đáng tiếc, nơi này là ngươi chết ta sống chiến trường, ta chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn, bảo đảm ngươi tại trước khi chết sẽ không phát sinh ngoài ý muốn."

"Vì thể hiện đối ngươi tôn trọng, ta chỉ dùng Tiên Vương Lục phẩm tu vi giết ngươi."

Xoát

Tiếng nói rơi, một điểm hàn mang trực chỉ Thất Sát mi tâm, to lớn bạch long thương ý trong nháy mắt thẳng hướng đối phương.

. . .

Soái trướng.

"Chiến đấu đã kết thúc."

"Phi thường không có ý tứ, để ngươi tổn thất một vị tướng tài đắc lực."

Trần Trường Sinh đóng lại Huyền Quang Kính, một bên Thiết Vân Bằng thì là nắm đấm nắm chặt.

"Ngươi giết tay ta đủ, cái này huyết hải thâm cừu, ta nhất định phải báo trở về."

Ai

"Oan ức không muốn hướng trên đầu ta chụp, kia cái gì Thất Sát sẽ chỉ chết trong tay Giang Sơn, cùng ta không hề có một chút quan hệ."

"Muốn báo thù tìm Giang Sơn đi, ta không có rảnh phản ứng ngươi."

Nhìn qua một mặt nhẹ nhõm Trần Trường Sinh, Thiết Vân Bằng lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta nối tới ngươi khiêu chiến tư cách đều không có sao?"

"Tư cách là đánh ra tới, không phải nói ra."

"Chờ ngươi chừng nào thì đánh bại Giang Sơn, tự nhiên là có tư cách khiêu chiến ta."

"Nếu như ngươi ngay cả Giang Sơn đều đánh không lại, vậy nói gì đều là nói suông."

Nói đến một nửa, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Thiết Vân Bằng cười tủm tỉm nói.

"Mới chiến tranh phương thức ta đã hướng ngươi biểu diễn qua, ta hi vọng ngươi không nên bị cảm xúc che khuất hai mắt."

"Nếu như ngươi có thể từ đó hấp thu kinh nghiệm, vậy ngươi có lẽ có cơ hội có thể đánh đến kinh thành."

"Ta việc cần phải làm khá là phiền toái, cho nên ta hi vọng ngươi kiên trì thời gian có thể lâu một chút!"

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Thiết Vân Bằng bả vai biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại trướng chỉ để lại sắc mặt xanh xám Thiết Vân Bằng một người.

"Tốt một cái Trần Trường Sinh, một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi nợ máu trả bằng máu."

. . ..