Chương 1809: Tìm được Trần Cường!

Chương 1809: Tìm được Trần Cường!

Bến nước Lương Sơn một trận chiến kết thúc.

Nơi này tình hình chiến đấu đồng thời cũng chấn kinh thiên hạ, tám vạn người đối hai mươi ba vạn người, kết quả cuối cùng lại là hai mươi ba vạn người toàn tuyến tan tác.

Lãnh binh tướng quân Thất Sát vẫn lạc, hai mươi ba vạn người cuối cùng chỉ có ba vạn hội binh trốn thoát.

Mà bến nước Lương Sơn trả ra đại giới, chỉ có hai vạn người.

Loại này mười so một thương vong tỉ lệ, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Theo lý mà nói, lấy được chiến quả như vậy, Giang Sơn một đoàn người thế tất yếu tiếp nhận ngợi khen.

Nhưng kết quả chính là, triều đình trên dưới có một nửa người đang kêu lấy nghiêm trị Giang Sơn.

Bởi vì khi biết một trận chiến này tin tức về sau, Trấn Quốc Công Thiết Vân Bằng công nhiên tuyên bố phản kháng triều đình.

Lý do là triều đình ngu ngốc, thế mà phái người chủ động công kích xuất chinh đại quân.

Mà những này cái gọi là "Người" dĩ nhiên chính là Giang Sơn trong tay tám vạn quân đội.

Bất quá tại đối mặt những này ngôn luận thời điểm, Tống Hoàng cùng Bàng thái sư trực tiếp đem triều đình dư luận ép xuống, đồng thời cho Giang Sơn thăng quan tiến tước.

Đối mặt triều đình phong thưởng, Giang Sơn thượng thư một phong tạ ơn, nhưng lại lấy quân tình khẩn cấp làm lý do, cự tuyệt tiến về kinh thành.

Loại này mơ hồ không nhận chưởng khống biểu hiện, làm cho cả Lục Lâm kỷ nguyên cục diện trở nên vi diệu.

. . .

Nơi nào đó thành trấn.

"Cô cô cô! Bong bóng nhẹ nhàng phiêu ~ "

"Ào ào ào! Nước xanh nhẹ nhàng dao ~ "

Trần Trường Sinh hừ phát vui sướng ca khúc tại phiên chợ bên trên dạo bước.

Rất nhanh, hắn đi tới một lão giả trước mặt nói ra: "Lão nhân gia, ngươi thức ăn này bán thế nào?"

Nghe vậy, hai mắt đục ngầu lão giả ngẩng đầu nhìn một chút Trần Trường Sinh, chậm chạp nói ra: "Một văn tiền ba cân."

"Giá cả phù hợp, ta muốn lấy hết."

"Mặt khác gần nhà ta nhất muốn làm tiệc rượu, cho nên cần rất nhiều rau tươi, ngươi nơi đó còn có nhiều ít, ta muốn hết."

"Khách quan, tiểu lão nhân loại rau tươi chỉ có nhiều như vậy, không có cái khác."

"Thật sao?"

"Không tin, trừ phi ngươi để cho ta đi trong nhà người nhìn một chút."

"Khách quan không tin cũng không có cách, tiểu lão nhân cùng lắm thì không làm ngươi cái này đơn sinh ý."

Nói, lão đầu liền muốn đứng dậy thu thập sạp hàng, mà Trần Trường Sinh lại một thanh đè xuống tay hắn nói.

"Trần Cường, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta cùng ngươi trên đường ra tay đánh nhau đi."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể để cái này một trấn bách tính vì ngươi chôn cùng."

Nghe được Trần Trường Sinh, lão đầu nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ không ra đại danh đỉnh đỉnh quốc sư, lại là như thế tâm ngoan thủ lạt hạng người."

"Cũng vậy, ngươi làm thổ phỉ thời điểm cũng không khá hơn chút nào."

"Ta lần này tới là tìm ngươi hỏi một ít chuyện, không đạt được mục đích, ta tuyệt không rời đi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh thái độ kiên quyết, lão giả trầm mặc một lát, sau đó từ tốn nói.

"Được, vậy ngươi đi theo ta đi!"

Nói xong, Trần Cường quay người hướng hẻm nhỏ đi đến, Trần Trường Sinh thì là cười ha hả cùng sau lưng hắn.

Cũng không lâu lắm, Trần Cường liền mang theo Trần Trường Sinh rời đi tiểu trấn đi tới một cái nhà gỗ ở trong.

Soạt

Nước nóng trút xuống, Trần Cường đem một bát nước nóng đưa tới Trần Trường Sinh trước mặt nói.

"Nơi này đơn sơ, không có gì tốt trà chiêu đãi ngươi, chỉ có một bát nước nóng, mong rằng không muốn ghét bỏ."

Bưng lên trên bàn nước nóng uống một hớp ánh sáng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Cẩn thận như vậy, ngươi thật sự là sợ chết đến cực hạn nha!"

"Không dám uống trà, là sợ nước trà hương vị, che lại độc dược hương vị sao?"

"Hành tẩu giang hồ, cẩn thận nhiều một chút luôn luôn không sai."

Trần Cường đơn giản trả lời một câu, sau đó ngồi xuống.

Nhìn xem trước mặt cùng lão nông không có gì khác biệt Trần Cường, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Năm đó Thiên Ngoại Thiên thủ tịch đại đệ tử danh xưng Ngọc diện lang quân."

"Làm sao hiện tại ngược lại qua thành bộ dáng này, cho dù có người muốn truy sát ngươi, ngươi cũng không cần làm như vậy tiện mình đi."

Nghe vậy, Trần Cường ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ta đều làm như vậy tiện mình vẫn là không có tránh thoát ngươi."

"Nếu như ta không lãng phí mình, có thể sống đến hôm nay sao?"

"Lục Lâm kỷ nguyên đối với các ngươi tới nói chỉ là nhân sinh ngắn ngủi dừng lại một chỗ, nhưng đối với chúng ta tới nói, lại là một cái vĩnh viễn không cách nào rời đi lồng giam."

"Các ngươi những này lớn kỷ nguyên người, là sẽ không lý giải chúng ta những người này bi ai."

Ngừng

Trần Trường Sinh trực tiếp đưa tay đánh gãy Trần Cường, mở miệng nói ra: "Ta tới này không phải nghe ngươi tố khổ, ta là tới nghe chân tướng."

"Liên quan tới mười vạn năm trước chân tướng, ta mấy năm nay cũng cẩn thận điều tra một chút."

"Nhưng cắt tỉa một chút, luôn cảm giác là tại ngắm hoa trong màn sương."

"Làm mười vạn năm trước người trong cuộc, có lẽ ngươi có thể vì ta tiêu trừ tầng này mê vụ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Cường không có trả lời ngay, mà là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Thật lâu, Trần Cường than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi cảm giác là tại ngắm hoa trong màn sương cái này rất bình thường."

"Bởi vì mặc kệ là Hồng Tĩnh cũng tốt, Giang Sơn cũng được, liền ngay cả trong kinh thành những đại nhân vật kia, bọn hắn đều không rõ ràng mười vạn năm trước chân tướng."

"Người cách nhìn có đôi khi sẽ rất phiến diện, đúng không?"

Trần Trường Sinh xen vào một câu, Trần Cường gật đầu nói: "Không sai, người cách nhìn chính là sẽ rất phiến diện."

"Giang Sơn khả năng đem chuyện năm đó đều nói cho ngươi, nhưng hắn tuyệt đối không có nói cho ngươi biết, hắn ngay lúc đó thần chí là không tỉnh táo."

"Có ý tứ gì?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, lập tức hứng thú.

"Chính là mặt chữ ý tứ!"

"Năm đó ta cùng hắn cộng đồng truy cầu Hồng Tĩnh, từ thời gian dài ngắn đi lên nói, ta cùng hắn thời gian chung đụng mới là dài nhất."

"Dù sao khi đó Hồng Tĩnh vẫn là chưa xuất các cô nương, không có khả năng cả ngày đợi tại bên người chúng ta."

"Hai chúng ta làm cạnh tranh lẫn nhau tình địch, thời gian gặp mặt xa so với Hồng Tĩnh muốn bao nhiêu."

"Tại cùng hắn ở chung trong lúc đó, ta phát hiện Giang Sơn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ mất đi một chút ký ức, mà lại ngay cả chính hắn cũng không phát hiện."

"Vì sao lại dạng này?"

"Không biết!"

Trần Cường lắc đầu nói ra: "Lúc ấy ta chỉ cho là là hắn luyện công tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến thần chí không rõ."

"Về sau ta mới phát hiện, hắn tựa như là bị người ám toán."

"Đang lúc ta chuẩn bị kỹ càng tốt điều tra một chút thời điểm, Giang Sơn liền xảy ra chuyện."

"Lại sau đó chính là các ngươi quen thuộc sự tình."

Nhìn xem bình tĩnh Trần Cường, Trần Trường Sinh quan sát một chút hắn nói ra: "Logic rõ ràng, cảm xúc ổn định."

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần hai điểm này, ngươi chính là một cái khả tạo chi tài."

"Trách không được Giang Sơn đối ngươi quá khứ không chịu nói tỉ mỉ, năm đó hắn không ít trong tay ngươi ăn thiệt thòi đi."

Nghe nói như thế, Trần Cường khóe miệng có chút giương lên nói.

"Chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi."

"Kỳ thật năm đó ta rất thưởng thức Giang Sơn, một cái tiểu gia tộc ra con nuôi có thể có như thế lòng dạ cùng thiên phú, đúng là khó được."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta thậm chí nguyện ý rời khỏi cùng hắn cạnh tranh, sau đó mời chào hắn đến Thiên Ngoại Thiên."

"Thế nhưng là ai có thể nghĩ, hắn cũng không phải là cái gì còn không có phát sáng vàng, mà là một đầu tạm khốn chỗ nước cạn du long."

"Bây giờ nghĩ lại, ta ngay lúc đó ý nghĩ nhiều ít là có chút buồn cười.".