Chương 1810: Kiếm bay ám tử!

Chương 1810: Kiếm bay ám tử!

"Những chuyện này ta đều biết, có chút cũng có thể đoán được."

"Trọng yếu là, ngươi có thể hay không nói điểm ta không biết."

Không để ý đến Trần Cường cảm khái, Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng hỏi thăm mấu chốt.

Đối mặt Trần Trường Sinh thái độ như thế, Trần Cường gật đầu nói ra: "Tốt, vậy ta liền nói điểm ngươi không biết."

"Năm đó Giang Sơn cả nhà bị giết, nhưng thật ra là một cái hiểu lầm."

"Chính xác tới nói, phía sau màn hắc thủ cũng không có nghĩ qua dùng loại này hạ lưu chiêu số, lại kỳ xuẩn vô cùng chiêu số."

"Mọi chuyện, hoàn toàn là bởi vì lúc ấy một cái quận trưởng vì tranh công, tự tác chủ trương làm chuyện này."

"Ngươi là thế nào biết đến?"

"Bởi vì phía sau màn hắc thủ, chính là Thiên Ngoại Thiên người sáng lập."

"Có chút ý tứ, nói tiếp!"

Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, bởi vì hắn phát hiện mình đã sắp thăm dò chân tướng.

"Chính là bởi vì năm đó phía sau màn hắc thủ là Thiên Ngoại Thiên người sáng lập, ta mới có thể lợi dụng cái tầng quan hệ này tra được rất nhiều thứ."

"Năm đó ở biết được Giang Sơn bị giết về sau, Thiên Ngoại Thiên người sáng lập mười phần tức giận, mà tên ngu ngốc kia quận trưởng tự nhiên cũng bị diệt."

"Sau đó thì sao?"

"Nếu như đây chỉ là một hiểu lầm, ta tin tưởng ngươi không cần thiết bị dọa trốn đi đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trần Cường nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật tại mười vạn năm trước thời điểm, Lục Lâm kỷ nguyên tin tức không có như vậy bế tắc."

"Từ khi Giang Sơn rời đi về sau, ta phát hiện Lục Lâm kỷ nguyên rất nhiều chuyện đều phát sinh biến hóa."

"Rất nhiều thành danh đã lâu tu sĩ cấp cao không hiểu biến mất, rất nhiều công pháp cơ bản bị người rất nhỏ cải biến."

"Những công pháp này cải biến, mặc dù sẽ không dẫn đến tu sĩ tẩu hỏa nhập ma, nhưng lại có thể để cho bọn hắn không thể trở thành Tiên Vương cảnh cao thủ."

"Lại sau đó thì sao?"

"Nếu như chỉ là những chuyện này, cái kia hẳn là không đến mức để ngươi trốn đi đi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh nhiều lần truy vấn, Trần Cường hé miệng nói: "Về sau ta tìm được Giang Sơn mộ huyệt, cũng chính là Giang Sơn nơi phát ra."

"Ở nơi đó ta gặp được một người, chính xác tới nói, là một đạo Thần Thức."

"Hắn nói hắn gọi 'Kiếm Phi' là Giang Sơn kiếp trước, hắn đến Lục Lâm kỷ nguyên vốn là vì bế quan."

"Nhưng ngoài ý muốn phía dưới, hắn phát hiện có cái lợi hại gia hỏa trốn ở chỗ này."

"Nguyên bản hắn là dự định đem nó diệt trừ, nhưng bởi vì lúc ấy tự thân trạng thái rất kém cỏi, cho nên mới không có động thủ."

"Giang Sơn sở dĩ sẽ ký ức thiếu thốn, cũng là bởi vì phía sau màn hắc thủ muốn đoạt xá."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể đem Giang Sơn khẩn cấp đưa ra Lục Lâm kỷ nguyên."

"Trừ cái đó ra, hắn còn nói cho ta, một ngày nào đó sẽ có một cái gọi Trần Trường Sinh người tới nơi này."

"Chờ Trần Trường Sinh đến nơi này về sau, mọi chuyện đều sẽ trở về quỹ đạo, núp trong bóng tối tôm tép nhãi nhép cũng chắc chắn bị tiêu diệt."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn.

"Nghĩ không ra ngươi lại là Giang Sơn lưu lại ám tử."

"Ta đã nói rồi, Kiếm Phi đã tới qua nơi này, Lục Lâm kỷ nguyên Khổ Hải hệ thống phiên bản, không có lý do lạc hậu nhiều như vậy."

"Nguyên lai năm đó Giang Sơn căn bản cũng không có thời gian tới làm chuyện này."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn nói với Trần Cường.

"Ngươi là Thiên Ngoại Thiên thủ tịch đại đệ tử, phía sau màn hắc thủ càng là Thiên Ngoại Thiên người sáng lập."

"Ta tin tưởng chỉ bằng vào Kiếm Phi một hai câu, không đủ để để ngươi lập tức chuyển biến trận doanh."

"Nói đều nói đến đây cái phân thượng, ngươi cũng liền đừng một câu một câu ra bên ngoài nói, trực tiếp nói cho ta cả kiện chân tướng sự tình đi."

Nghe vậy, Trần Cường nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Kiếm Phi cùng ta trò chuyện về sau, lại liên hợp Lục Lâm kỷ nguyên rất nhiều cao thủ."

"Bọn hắn cùng nhau vây công phía sau màn hắc thủ, trận chiến kia đánh thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang."

"Lục Lâm kỷ nguyên bình thường thông đạo, cũng là tại trận đại chiến này bên trong làm hỏng."

"Lúc ấy ta tận mắt thấy Lục Lâm kỷ Nguyên Thiên đế vẫn lạc, nếu như không phải Kiếm Phi hao hết cuối cùng một tia Thần Thức huyễn hóa ra khắp thiên kiếm mưa, trận chiến kia phía sau màn hắc thủ sẽ ăn mòn toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên."

"Chính là bởi vì ta biết phía sau màn hắc thủ cường đại, cho nên ta mới có thể giả chết trốn đi."

"Đương nhiên, đầu này đường lui, cũng là Kiếm Phi sớm thay ta an bài tốt."

"Ta Trần Cường mặc dù là một giới thổ phỉ, nhưng ta chưa từng nghĩ tới để cho ta quê hương hủy diệt, cho dù hắn là Thiên Ngoại Thiên người sáng tạo cũng không được."

Nghe xong Trần Cường trả lời, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Để cho ta ngẫm lại, năm đó phía sau màn hắc thủ chân trước đi vào Lục Lâm kỷ nguyên, chuẩn bị ở chỗ này thay đổi triều đại."

"Chân sau Kiếm Phi liền đi tới nơi này, đồng thời phát hiện gia hỏa này."

"Nguyên bản Kiếm Phi dự định trực tiếp xuất thủ giết hắn, nhưng làm sao tự thân trạng thái không tốt không cách nào xuất thủ, cho nên chỉ có thể ẩn núp đi yên lặng chờ cơ hội."

"Nhưng cũng tiếc chính là, phía sau màn hắc thủ dẫn đầu phát hiện Kiếm Phi tồn tại, đồng thời ý đồ đoạt xá."

"Ở trong quá trình này, Kiếm Phi một mực tại cùng phía sau màn hắc thủ đấu trí đấu dũng."

"Nhưng mà không khéo chính là, phía sau màn hắc thủ phía dưới ra một thằng ngu, hắn trực tiếp động thủ giết Giang Sơn cả nhà, để cục diện cấp tốc biến hóa."

"Ở ngoài sáng biết mình ở thế yếu tình huống dưới, Kiếm Phi đem Giang Sơn đưa ra Lục Lâm kỷ nguyên, sau đó liên hợp một nhóm bản thổ thế lực cùng phía sau màn hắc thủ quyết chiến."

"Ngươi chính là Kiếm Phi lưu lại trở lại như cũ năm đó chân tướng quân cờ."

"Không sai, chính là như vậy!"

Trần Cường gật đầu thừa nhận, Trần Trường Sinh nhìn xem hắn mở miệng nói ra: "Vậy ngươi có thể nói cho ta, cái này phía sau màn hắc thủ trốn ở địa phương nào sao?"

"Không biết!"

"Từ khi sau trận chiến ấy, phía sau màn hắc thủ liền rốt cuộc không có hiện thân."

"Nếu như ngươi muốn tìm hắn, ngươi có lẽ có thể nếm thử đem Lục Lâm kỷ nguyên mộ đều đào một lần, dạng này có lẽ có thể tìm tới một điểm manh mối."

"Bởi vì Kiếm Phi biến mất trước đó đã từng nói, trận chiến kia để hắn thương càng thêm tổn thương, lại thêm Giang Sơn thoát đi, hắn thế tất sẽ trở thành chim sợ cành cong."

"Cho nên mười vạn năm bên trong, hắn sẽ không lại hiện thân."

"Vậy ngươi cảm thấy, Trấn Quốc Công, Tống Hoàng, Bàng thái sư, ai là phía sau màn hắc thủ khôi lỗi?"

"Đều không phải là!"

Trần Cường mười phần kiên quyết phủ định ba cái kẻ khả nghi nhất tuyển.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Kiếm Phi nói qua, hắn cảm giác được phía sau màn hắc thủ không muốn chạy trốn, hắn nghĩ kỹ chuẩn bị cẩn thận, sau đó cùng ngươi đến bên trên một trận sau cùng quyết đấu."

"Làm thiên tài hắn, nhất định sẽ đường đường chính chính cùng ngươi giao thủ."

"Kia Thiết Vân Bằng cùng Bàng thái sư những người này xuất hiện, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Lục Lâm kỷ nguyên nội bộ xuất hiện mâu thuẫn, năm đó không phải tất cả mọi người ủng hộ Kiếm Phi, cũng có tương đương một bộ phận người ủng hộ phía sau màn hắc thủ."

"Bàng thái sư những người này xuất hiện, chỉ là Lục Lâm kỷ nguyên nội đấu tình huống."

"Thì ra là thế!"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Ta còn tưởng rằng là Vô Cực Thiên Tôn tên kia trốn ở phía sau cùng ta đấu pháp."

"Nguyên lai là chính các ngươi người đánh lên, hại ta mất trắng nhiều thời gian như vậy."

"Bất quá cũng còn tốt, ta tiêu tốn thời gian không coi là nhiều."

. . ..