Chương 1811: Trần Cường dũng khí!

Chương 1811: Trần Cường dũng khí!

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Trần Cường mở miệng nói ra: "Ngươi hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Có thể!"

Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý, Trần Cường mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Mục tiêu của ngươi, cũng là Lục Lâm kỷ nguyên sao?"

Phải

"Ta có thể ngăn cản ngươi sao?"

Nhìn qua Trần Cường kia bình tĩnh ánh mắt, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta biết ngươi toà này phòng phía dưới là đầu mỏ linh thạch."

"Ta cũng biết ngươi ở phía dưới động tay chân."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi lập tức có thể dẫn bạo toàn bộ mỏ linh thạch."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, loại trình độ này bạo tạc không giết chết được ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Cường nói khẽ: "Có thể hay không giết chết ngươi là một chuyện, ta có làm hay không lại là một chuyện khác."

"Lục Lâm kỷ nguyên là nhà của ta, ta không muốn nhìn thấy nó bị người khác hủy."

"Tại không có nhìn thấy ngươi trước đó, ta cho là ngươi là đến xử lý phía sau màn hắc thủ."

"Thế nhưng là tại ngươi đi vào Lục Lâm kỷ nguyên về sau, ta phát hiện phía sau màn hắc thủ chẳng qua là ngươi đá cản đường."

"Ngươi mục đích thực sự là toàn bộ kỷ nguyên, ngươi muốn đem nơi này biến thành ngươi hậu hoa viên."

Tiếng nói rơi, hai người rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta không phủ nhận ngươi thuyết pháp, nhưng ta không hiểu ngươi vì cái gì nhất định phải cản ta."

"Chẳng lẽ lại ngươi cũng là Đại Tống hoàng triều tử trung?"

"Ta không trung với Đại Tống triều đình."

"Đã ngươi không trung với Đại Tống triều đình, ngươi tại sao muốn cản ta?"

"Bởi vì ngươi là kẻ ngoại lai!"

"Không phải tộc loại của ta, tâm tất tru, ngươi không phải Lục Lâm kỷ nguyên người, ngươi sẽ không với cái thế giới này có tình cảm."

"Nếu như ngươi chưởng khống thế giới này, chỉ làm cho thế giới này mang đến hủy diệt."

"Liền như là cái kia phía sau màn hắc thủ đồng dạng."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh đột nhiên cười, mà lại cười rất vui vẻ.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Trần Cường khó hiểu nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười ngươi mặc dù tầm mắt không cao, nhưng lại có một viên lòng son dạ sắt, liền xông ngươi phần này dũng khí, ngươi chính là cái khó được nhân tài."

"Xem ở phần này dũng khí phân thượng, ta có thể tìm chút thời giờ vì muốn tốt cho ngươi tốt giải thích một chút."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ ngoài phòng thế giới nói ra: "Thế giới bên ngoài là các ngươi, là các ngươi bọn này bản thổ sinh linh."

"Thế giới này tương lai lại biến thành cái dạng gì, trách nhiệm trên người các ngươi."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút, những năm gần đây các ngươi đều làm cái gì."

"Đại Tống triều đình chiếm cứ thật lâu, toàn bộ hệ thống sớm đã cồng kềnh đến cực điểm, nhưng các ngươi nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới cải biến hiện trạng."

"Hiện tại ta cho các ngươi mang đến cơ hội, các ngươi lại cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Giống như vậy cách làm, Lục Lâm kỷ nguyên khi nào có ngày nổi danh?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Trần Cường nghĩ nghĩ nói ra: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi sẽ cho Lục Lâm kỷ nguyên mang đến cơ hội?"

"Chỉ bằng ta 'Trần Trường Sinh' ba chữ này!"

" 'Trần Trường Sinh' cái tên này rất đặc thù sao?"

Trần Cường trực tiếp hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Cái tên này đương nhiên đặc thù, thiên hạ tu sĩ đều hẳn là nhớ kỹ cái tên này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Khổ Hải hệ thống là ta sáng tạo!"

Trần Trường Sinh bá khí nói một câu, Trần Cường lại dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi sợ không phải luyện công tẩu hỏa nhập ma, đầu óc xảy ra vấn đề đi."

"Đầu óc có vấn đề là ngươi, cũng là toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên, nhưng tuyệt đối không phải ta!"

"Mười vạn năm trước, Kiếm Phi triệu tập một nhóm người cùng phía sau màn hắc thủ quyết chiến."

"Ta tin tưởng từ sau trận chiến ấy, tương đương một bộ phận người đều sẽ biết, Kiếm Phi là kẻ ngoại lai."

"Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, các ngươi có ai chăm chú điều tra qua Kiếm Phi chân thực thân phận."

"Phàm là các ngươi nguyện ý dùng những cái kia cỡ nhỏ thông đạo đi bên ngoài đi một chút, vậy các ngươi nhất định sẽ biết Kiếm Phi chân thực thân phận."

"Càng có thể biết, bây giờ Khổ Hải hệ thống đã phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến."

"Tu sĩ bước vào Đế Cảnh, không còn cần gánh chịu thiên mệnh, Khổ Hải hệ thống đi ra độc thuộc về mình Đế Cảnh hệ thống."

Trần Trường Sinh mỗi một câu nói đều cho Trần Cường mang đến rung động thật lớn.

Có nhiều thứ, thậm chí đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

Nhìn xem Trần Cường bộ dáng ngu ngơ, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói ra: "Thân phận của ta, coi như giới thiệu cho ngươi, ngươi cũng vô pháp lý giải."

"Nếu như thế, vậy ta liền cho ngươi giới thiệu sơ lược một chút Kiếm Phi thân phận đi."

"Kiếm Phi là Trường Sinh kỷ nguyên kiếm khách, mà lại là thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

"Trường Sinh kỷ nguyên diện tích, so Lục Lâm kỷ nguyên phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần, mà trong miệng ngươi cái kia phía sau màn hắc thủ, chính là ta đã từng thủ hạ bại tướng."

"Ba mươi vạn năm trước, song phương giao chiến, hắn bại bởi ta, nhưng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, hắn may mắn sống tiếp được."

"Cho nên hắn so Thiên Đế còn mạnh hơn sao?"

Nghe được cái này, Trần Cường theo bản năng hỏi một câu.

"Thiên Đế mặc dù bao trùm tại rất nhiều tu sĩ phía trên, nhưng Thiên Đế cũng không phải là vô địch thiên hạ."

"Thiên Đế đồng dạng chia làm đủ loại khác biệt, Thiên Đế phía trên còn có Đại Đế chi cảnh."

"Bất quá những vật này đều đã quá hạn, bây giờ Tiên Vương Cửu phẩm phía trên, còn có Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên về sau, ngươi liền có thể trở thành một tay Trích Tinh Đại Đế."

"Lộc cộc!"

Trần Cường cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, gian nan nói ra: "Vậy ngươi có thể mời đến một vị Đại Đế sao?"

"Nếu như ngươi có thể mời đến một vị Đại Đế xoá bỏ phía sau màn hắc thủ, ta Trần Cường nguyện máu chảy đầu rơi không chối từ."

"Diệt tên kia, không cần một tôn Đại Đế xuất thủ."

"Lại nhiều này một ít thời gian, Giang Sơn liền có thể diệt hắn."

"Mà lại một tôn Đại Đế không có ngươi nghĩ như thế giá rẻ, động một chút lại có thể mời đi theo."

Nhìn qua Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói dáng vẻ, Trần Cường vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói.

"Ngươi vừa mới nói ngươi là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, vì cái gì ngay cả một tôn Đại Đế cũng không mời được."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Bởi vì ta không muốn mời một tôn Đại Đế đến khi phụ hắn."

"Trốn ở phía sau tên kia, là một bộ khác tu hành thể hệ người sáng lập."

"Năm đó hắn hệ thống thua ở Khổ Hải hệ thống phía dưới, hắn một mực không có cam lòng."

"Các ngươi tu luyện công pháp xảy ra vấn đề, cũng là bởi vì hắn tại nếm thử một loại khác thể hệ hậu quả."

"Ta cùng hắn tranh đấu, ngoại trừ thù riêng bên ngoài, còn có đại đạo chi tranh."

"Mời ra Khổ Hải thể hệ cường giả diệt sát hắn, không thể hoàn toàn để hắn tâm phục khẩu phục."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là để Giang Sơn cái này nhân tài mới nổi giết hắn."

"Kể từ đó, ta liền có thể hảo hảo nhục nhã hắn."

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh phách lối dáng vẻ, Trần Cường chần chờ, bởi vì hắn cũng không nắm chắc được trước mắt người này trong miệng có mấy phần nói thật.

"Ngươi dự định hoa bao lâu thời gian đem hắn tìm ra?"

"Nguyên Bản Ngã dự định tốn một hai ngàn năm, nhưng nghe xong tin tức của ngươi về sau, ta lập tức liền có thể tìm tới hắn."

"Bất quá ta hiện tại tạm thời không muốn đi tìm hắn.".