Chương 1812: Năm trăm năm chuẩn bị!

Chương 1812: Năm trăm năm chuẩn bị!

"Vì cái gì?"

Trần Cường đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Bởi vì ta còn có những chuyện khác phải làm."

"Giang Sơn trưởng thành cần thời gian, ta hoàn thành một chút bố trí cũng cần thời gian."

"Cho nên tại cái này tiết cốt điểm, ta tạm thời không muốn cùng hắn quyết chiến."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái quạt xếp trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ.

Mỏ linh thạch bên trong tất cả thủ đoạn bị trong nháy mắt tan rã.

"Loại này xuẩn biện pháp lần sau cũng không cần dùng, Lục Lâm kỷ nguyên vốn là nghèo, nổ nát một đầu mỏ linh thạch đối thế giới tới nói là một loại cực lớn tổn thất."

"Mặt khác ngươi cũng không cần nếm thử hiện tại đi điều tra thân phận của ta."

"Bởi vì ta lại tới đây về sau, liền sử dụng thủ đoạn phong tỏa toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên."

"Những người khác biết đến tin tức, tất cả đều là ta tỉ mỉ lập."

"Bất quá nói đến các ngươi vận khí cũng thật tốt, nếu như không phải là các ngươi cái này mười vạn năm đến nay không muốn phát triển, một chút cũng không có cùng liên lạc với bên ngoài."

"Hiện tại Lục Lâm kỷ nguyên, chỉ sợ sớm đã đầu người cổn cổn."

"Có ý tứ gì?"

Trần Cường hoảng sợ hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ý tứ nói đúng là, ta hiện tại ngay tại làm một chuyện."

"Thân phận của ta tạm thời không thể bại lộ tại thiên hạ mắt người trước."

"Lục Lâm kỷ nguyên bên trong, ai nhận biết ta, ai liền phải chết."

"Tất sát phía sau màn hắc thủ nguyên nhân một trong, cũng là bởi vì hắn nhận biết ta."

"Ngươi đem thân phận của ngươi nói cho ta biết, ta có phải hay không lập tức cũng muốn chết rồi?"

Nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh, trong mắt Trần Cường không có chút nào e ngại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Không có gì đáng ngại, liền ngươi cái này Thất phẩm Tiên Vương thực lực, còn chưa đủ lấy rời đi kỷ nguyên vượt qua hỗn độn."

"Toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên bị ta biến thành một cái to lớn lồng giam, tin tức của ta là sẽ không tiết lộ."

"Cho nên ngươi định đem tất cả chúng ta đều nuôi nhốt?"

"Không có khoa trương như vậy, ta chỉ là tạm thời nhốt ngươi nhóm một đoạn thời gian mà thôi, đã đến giờ, ta tự nhiên sẽ giải khai phong tỏa."

"Mặt khác Lục Lâm kỷ nguyên tu hành hệ thống, bị tên kia làm loạn thất bát tao."

"Muốn uốn nắn tới, cần tốn không ít thời gian."

"Lấy Lục Lâm kỷ nguyên hiện tại tình trạng, một khi giải khai phong tỏa cùng ngoại giới kỷ nguyên nối tiếp, thế tất sẽ bị cái khác kỷ nguyên thôn phệ không còn một mảnh."

"Cơ hội cùng nguy cơ là cùng tồn tại, muốn bắt lấy cơ hội này, các ngươi cần phải có nói chuyện tiền vốn."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Ta còn không có đồng ý cách làm của ngươi!"

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, Trần Cường lúc này hô lên.

Nhưng mà đối mặt Trần Cường, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại nói ra: "Thân phận của ngươi bây giờ, không có phản đối tư cách."

"Cho nên ta, ngươi tin cũng phải tin, không tin cũng phải tin."

"Bất quá ta đề nghị ngươi có thể ra ngoài đi một chút, bởi vì thế giới này lập tức liền muốn nghênh đón long trời lở đất cải biến."

"Ngươi né lâu như vậy, đã sớm cùng thế giới tách rời."

"Thêm ra đi đi một chút, có trợ giúp ngươi đuổi theo thời đại biến hóa."

"Mặt khác ngươi cũng không cần lo lắng thọ nguyên cùng phía sau màn hắc thủ vấn đề, có ta ở đây hắn không dám động tới ngươi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa.

Trên bàn chẳng biết lúc nào xuất hiện một viên hương khí bốn phía đan dược.

Nhìn xem trên bàn đan dược, Trần Cường do dự thật lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn nuốt vào.

...

Thiết Vân Bằng phản loạn, để chiến hỏa đốt lên toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên.

Giang Sơn làm Thiết Vân Bằng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, càng là bị Thiết Vân Bằng nhằm vào.

Bất quá có ý tứ chính là, Giang Sơn mỗi lần đều có thể mang người từ Thiết Vân Bằng bao vây chặn đánh bên trong đào thoát.

Cùng lúc đó, kia ba chi phân đi ra tiểu đội cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

Yến Thanh cùng Lâm Viễn bọn hắn chia thành tốp nhỏ, đem tất cả học đường học viên tản ra ngoài.

Những người này như là một khỏa lại một khỏa hạt giống, ở trên vùng đất này mọc rễ nảy mầm.

Về phần Lâm Thiên Lang cùng Hồng Tĩnh bọn hắn, thì là không ngừng sinh động tại hai quân trong giao chiến ở giữa mang.

Bọn hắn chẳng những trợ giúp chịu đủ chiến hỏa bách tính, còn thu nạp song phương tán loạn đào binh.

Theo thời gian trôi qua, đội ngũ của bọn hắn cũng đang từ từ lớn mạnh.

Mà tới tương phản, thì là Bạch Trạch cùng Hình Phiêu Phiêu cái này một đội, bọn hắn đã không có lựa chọn chia thành tốp nhỏ, cũng không có chiêu binh mãi mã.

Chỉ là một vị hướng rừng sâu núi thẳm bên trong chui, hơn nữa còn thuận tiện làm lên "Cướp người" hoạt động.

Cuộc sống như vậy, kéo dài ròng rã năm trăm năm!

...

Nơi nào đó Nguyên Thủy dãy núi.

"Bạch đại nhân, ngươi xác định nơi này có lớn mộ?"

Tiện tay chém giết một con yêu thú, Hình Phiêu Phiêu trong mắt lóe lên một tia hoài nghi.

Năm trăm năm đến, mình đi theo Bạch đại nhân trộm lấy to to nhỏ nhỏ mộ huyệt, nhưng chưa từng thấy có mộ huyệt sẽ táng tại dạng này đại hung chi địa.

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu chất vấn, Bạch Trạch nhìn xem la bàn nói.

"Nơi đây Ngũ Hành điên đảo, Tứ Tượng hỗn loạn  ấn lý tới nói đúng là đại hung chi địa."

"Nhưng bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, luôn có như vậy một số người sẽ lợi dụng dạng này đại hung chi địa đến mai táng chính mình."

"Bởi vì chỉ cần thao túng thoả đáng, hoàn toàn có thể cát hung chuyển biến."

Nói, người mặc lớn quần cộc Bạch Trạch ngừng lại.

"Chính là chỗ này, cho ta đào!"

"Phía đông bên ngoài ba dặm núi nhỏ cho ta san bằng, phía tây cái kia hồ nước cũng cho ta điền."

"Đem cái này địa phương trấn trụ, ta ngược lại muốn xem xem phía dưới tên kia có thể hay không lật trời."

Theo Bạch Trạch hạ lệnh, sau lưng trên trăm tên chuyên nghiệp trộm mộ người trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

Cái này đến cái khác sắt khôi lỗi bị ném đi ra, những này hình thể cao lớn sắt khôi lỗi bắt đầu có thứ tự khai sơn vận thạch.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận người đi phía tây xử lý lên cái kia chiếm một diện tích trăm dặm hồ nước.

Bọn hắn không có lựa chọn dùng pháp khí đựng nước, mà là không ngừng hướng hồ nước bên trong ném Băng hệ pháp thuật.

Tại đại lượng Băng hệ pháp thuật ném ra về sau, bọn hắn bắt đầu xuất ra sắt khôi lỗi vận chuyển khối băng.

Vẻn vẹn một canh giờ không đến, lớn như vậy "Hồ nước" liền thiếu đi một phần mười.

Nhìn xem đám người hiệu suất cao động tác, Hình Phiêu Phiêu không khỏi cảm khái nói: "Thời gian càng lâu, ta càng cảm thấy công tử ánh mắt vượt mức quy định."

"Bây giờ trở về muốn lấy trước tu hành sinh hoạt, ta thật cảm thấy rất buồn cười."

"Buồn cười kia là đương nhiên, ta nhớ được lúc trước còn có người phản đối ta đào mộ đâu."

Bạch Trạch âm dương quái khí nói một câu, Hình Phiêu Phiêu lúc này bồi lên khuôn mặt tươi cười nói ra: "Bạch đại nhân, ta đang thời niên thiếu không hiểu chuyện, ngươi cũng đừng cùng ta so đo."

"Ta cho ngươi chải lông thế nào?"

Nói, Hình Phiêu Phiêu xuất ra một thanh lược bắt đầu cho Bạch Trạch chải lông.

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu phục thị, Bạch Trạch cũng mười phần hưởng thụ nằm xuống.

"Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, ngươi có thể chậm rãi tỉnh ngộ, đã rất tốt."

"Bạch đại nhân, ngươi nói trận chiến này còn muốn đánh bao lâu?"

"Chúng ta bây giờ binh cường mã tráng, có phải hay không cũng nên đi bên ngoài sáng cái tướng."

"Chuyện này không tới phiên ngươi quan tâm, thời cơ đã đến, Trần Trường Sinh tự nhiên sẽ thông tri ngươi."

"Bất quá căn cứ suy đoán của ta, chúng ta cũng hẳn là muốn bắt đầu phản công."

"Năm trăm năm liền phản công?"

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu trợn tròn mắt.

"Năm trăm năm phản công đã tính chậm, nếu như không phải sợ xảy ra ngoài ý muốn, khai chiến sơ kỳ liền có thể động thủ."

....