Chương 1813: Có ý tứ gì có ánh Sáng!

Chương 1813: Có ý tứ gì có ánh Sáng!

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu ánh mắt kinh ngạc, Bạch Trạch nhàn nhạt nói ra: "Sáng tạo vĩnh viễn muốn so phá hư khó."

"Muốn đem toàn bộ thiên hạ đánh phá thành mảnh nhỏ, không phải một kiện khó khăn sự tình."

"Chân chính khó khăn, là như thế nào tại chiến thắng đối thủ điều kiện tiên quyết, còn có thể tận lực bảo trì thiên hạ hoàn chỉnh tính."

"Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta cái này thời gian năm trăm năm đều đang làm gì?"

Đạt được câu trả lời này, Hình Phiêu Phiêu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Bạch đại nhân, ta hiểu được!"

"Công tử sở dĩ muốn chuẩn bị thời gian năm trăm năm, cũng là bởi vì hắn phải chờ chúng ta bọn này hạt giống mọc rễ nảy mầm."

"Bởi vì hắn biết, Đại Tống triều đình mặc dù cồng kềnh mục nát, nhưng thiên hạ rất nhiều quan viên đều còn tại trung với Đại Tống."

"Không giết những người này, công tử liền không cách nào chưởng khống Lục Lâm kỷ nguyên, thế nhưng là giết những người đó, công tử lại trong lúc nhất thời tìm không thấy nhiều như vậy thay thế nhân tuyển."

"Cho nên ngăn cản công tử nan đề không phải như thế nào giết người, mà là như thế nào tìm đến rất nhiều có thể thay hắn người làm việc."

Nghe được Hình Phiêu Phiêu trả lời, Bạch Trạch hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, trẻ con là dễ dạy!"

"Thời gian năm trăm năm, mặc dù không có bồi dưỡng được quá nhiều tu sĩ cấp cao, nhưng chúng ta thủ hạ đã có một nhóm lớn cốt cán."

"Chờ đến Trần Trường Sinh đánh xuống mảnh đất này về sau, bọn hắn liền có thể nhanh chóng thay thế các cấp quan viên hành sử chức trách."

"Kể từ đó, Lục Lâm kỷ nguyên liền có thể không có quá lớn rung chuyển quá độ xuống tới."

Đang nói, Bạch Trạch đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó từ quần cộc hoa bên trong móc ra một cái Kỳ Lân máy truyền tin.

"Ngươi đã hơn hai mươi năm không tìm đến ta, đột nhiên tới tìm ta sẽ không phải là có chuyện gì a?"

Bạch Trạch thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh thanh âm từ Kỳ Lân trong máy bộ đàm vang lên.

"Manh mối tìm thế nào?"

"Đã không sai biệt lắm, gần nhất tìm tới manh mối chúng ta một hồi truyền tống cho ngươi."

"Mặt khác ta ngay tại đào một cái lớn mộ, phía dưới giống như có đồ vật gì."

Nghe Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đào mở cái mộ huyệt này về sau thu tay lại đi, chúng ta bây giờ đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Thiết Vân Bằng cùng triều đình bên kia đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian mới có thể phân ra thắng bại, ta không có nhiều thời gian như vậy chờ bọn hắn."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch cái đuôi trong nháy mắt lắc lư.

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi chuẩn bị trực tiếp quét ngang?"

"Không phải ta muốn quét ngang, là Giang Sơn bên kia làm ra quyết định."

"Đoạn thời gian trước hắn dùng Kỳ Lân máy truyền tin tìm ta, hắn nói lên kế hoạch ta cũng cẩn thận nghe ngóng, cảm giác cũng không tệ lắm."

"Đã dạng này, vậy các ngươi cứ dựa theo phương pháp của hắn bắt đầu hành động đi."

"Được, chúng ta một hồi liền liên hệ hắn."

"Bất quá ngươi phải giúp ta nhìn một chút cái này mộ tình huống, ta giống như nhìn có chút không cho phép."

Nói, Bạch Trạch đem Kỳ Lân máy truyền tin hướng phía trước giơ lên, hoàn chỉnh hình tượng lập tức hiện lên ở Trần Trường Sinh trước mắt.

Quan sát tỉ mỉ một chút chung quanh địa thế, Trần Trường Sinh cũng tới mấy phần hứng thú.

"Phía dưới thi thể đã sống lại  dựa theo tình huống đoán chừng, nó cũng đã biến thành Bất Hóa Cốt."

"Đã cách nhiều năm, ta lại gặp được loại vật này, thật sự là có ý tứ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch sao có thể không hiểu hắn ý tứ.

"Được, vậy ta đem cái này Bất Hóa Cốt bắt ngươi về chính là."

"Bất quá ngươi nhưng phải giúp ta một chuyện!"

Nhìn qua Bạch Trạch ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Yên tâm, huyết mạch vấn đề ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, Bạch Trạch cũng đứng thẳng người lên.

"Nha đầu, phía dưới Bất Hóa Cốt ngươi có nắm chắc không?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Hình Phiêu Phiêu liếm môi một cái nói ra: "Bất Hóa Cốt loại vật này, ta cũng chỉ là tại Bạch đại nhân ngươi cái này nghe nói qua."

"Không có tự mình đánh nhau một trận, ta không dám nói có chắc thắng nắm chắc."

Liếc qua Hình Phiêu Phiêu kích động ánh mắt, Bạch Trạch nhàn nhạt nói ra: "Bao lâu có thể cầm xuống Bất Hóa Cốt?"

"Ba ngày!"

"Cho ta ba ngày thời gian, ta nhất định có thể cầm xuống Bất Hóa Cốt!"

"Tốt, vậy ta liền cho ngươi ba ngày thời gian."

"Ba ngày sau đó, nếu như ngươi bắt không được Bất Hóa Cốt, kiểu mới nhất pháp bảo không có ngươi phần!"

...

Ba Lăng quận.

Kết thúc trò chuyện, Trần Trường Sinh bắt đầu tiếp tục làm việc công.

Cùng lúc đó, Hà Hữu Quang ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh không thả.

Đối mặt Hà Hữu Quang ánh mắt, Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Hà đại nhân, đều đã quá khứ năm mươi năm, ngươi vì cái gì vẫn là không thể bỏ xuống trong lòng thành kiến."

"Ta sở dĩ làm như thế, chỉ là muốn cho Lục Lâm kỷ nguyên mang đến quang minh tương lai."

"Đại Tống có thể cho ngươi đồ vật, ta như thường có thể cho ngươi, ngươi vì cái gì chính là không chịu cúi đầu đâu?"

Phi

"Như ngươi loại này loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt, ta Hà Hữu Quang cận kề cái chết cũng sẽ không hướng ngươi khuất phục."

Ngẩng đầu nhìn về phía hai mắt đỏ lên Hà Hữu Quang, Trần Trường Sinh do dự một chút.

Bởi vì hắn trong lúc nhất thời lại có chút không nắm chắc được cái này Hà Hữu Quang.

Năm mươi năm trước, mình vốn định tùy tiện tìm một chỗ an định lại chậm rãi mưu đồ.

Càng nghĩ, vẫn cảm thấy Ba Lăng quận nơi này tốt nhất.

Có ai nghĩ được, lòng tham không đáy Hà Hữu Quang khi biết kế hoạch của mình về sau, thế mà thà chết chứ không chịu khuất phục.

Dạng này đột nhiên chuyển biến, trực tiếp để Trần Trường Sinh hứng thú.

Dù sao hắn cũng rất muốn biết, cái này Hà Hữu Quang đến cùng là thật thẳng thắn cương nghị, vẫn là tại treo giá.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Nhốt ngươi năm mươi năm, nên nói chuyện, nên nói, chúng ta đều đã nói xong."

"Hiện tại ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, trong lòng ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?"

Nghe vậy, Hà Hữu Quang hiếm thấy bình tĩnh lại.

"Trong lòng ta là thế nào nghĩ, còn trọng yếu hơn sao?"

"Không trọng yếu, nhưng là có thể vì ta giải khai một nỗi nghi hoặc."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Hà Hữu Quang nhìn ra phía ngoài nói ra: "Những năm này, ngươi tại Ba Lăng quận sở tác sở vi, ta đều nhìn ở trong mắt."

"Có thể để ngươi một cái thâm sơn cùng cốc biến thành cái dạng này, ta loại người này ngay cả cho ngươi xách giày tư cách đều không có."

"Mà lại ngươi người này bá khí lộ ra ngoài, Ba Lăng quận chẳng qua là ngươi ngắn ngủi điểm dừng chân mà thôi."

"Ngươi mục tiêu chân chính, là toàn bộ Đại Tống."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, nguyên lai người trang quá lâu, thật sẽ đem mình lừa gạt."

"Ngươi ban đầu nghĩ treo giá giả dạng làm trung thần, bởi vì ngươi biết như ngươi loại này người, dưới tay ta sống không lâu."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ngươi thế mà thật biến thành một cái trung thần."

"Chuyện này thật là có ý tứ."

Nghe Trần Trường Sinh, Hà Hữu Quang cười nhạt một tiếng nói ra: "Nếu như nhân sinh có thể làm lại, ta không muốn làm một cái tham quan."

"Có lẽ đương một cái thanh quan nhân sinh sẽ càng có ý tứ."

"Được, vậy ngươi kiếp sau nhớ kỹ không muốn tuyển con đường này."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng, Hà Hữu Quang thân thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Thế cục đã tiến vào thời khắc mấu chốt, Trần Trường Sinh hiện tại tuyển người tiêu chuẩn, đã sớm phát sinh biến hóa..