Chương 1814: Giang Sơn bá đạo!

Chương 1814: Giang Sơn bá đạo!

Tiện tay xoá bỏ Hà Hữu Quang, Trần Trường Sinh dung mạo biến thành Hà Hữu Quang dáng vẻ.

Xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin, Trần Trường Sinh cùng Giang Sơn lấy được liên hệ.

"Đồ vật đã chuẩn bị không sai biệt lắm, ngươi chừng nào thì động thủ?"

Nghe vậy, Giang Sơn thấp giọng nói: "Hiện tại liền có thể!"

"Vậy liền động thủ đi, dàn khung dựng phải hao phí thời gian rất dài."

"Trường Sinh kỷ nguyên bên kia có ít người đã bắt đầu không nhẫn nại được, ta cần mau chóng trở lại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Tuân mệnh!"

Kết thúc trò chuyện, Giang Sơn biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng.

Thấy thế, Bạch Diện thư sinh mở miệng nói: "Thượng vị, kế sách như thế phải chăng có chút quá mạo hiểm rồi?"

"Mạo hiểm là tự nhiên, nhưng cũng chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất."

"Chiến tranh đánh ròng rã năm trăm năm, Lục Lâm kỷ nguyên một nửa khu vực đều bị cuốn tiến vào chiến hỏa bên trong."

"Nếu như tiếp tục đánh xuống, vậy chúng ta đạt được chỉ có thể là một cái phá thành mảnh nhỏ thế giới."

"Loại tình huống này, không phải tiên sinh muốn nhìn đến, càng không phải là ta muốn thấy đến."

"Thế nhưng là đồng thời cùng hai phe thế lực tác chiến, chúng ta khả năng thất bại thảm hại, không bằng chúng ta..."

Bạch Diện thư sinh nhíu mày nói ra mình lo lắng.

"Không cần nói!"

Giang Sơn đưa tay ngăn lại Bạch Diện thư sinh, mở miệng nói ra: "Bây giờ chọn lựa cùng song phương đồng thời khai chiến, xác thực sẽ để cho chúng ta tiếp nhận áp lực cực lớn."

"Nhưng thời gian này điểm, cũng là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất."

"Năm trăm năm chiến đấu, sớm đã để song phương mỏi mệt không chịu nổi, nếu để cho trong đó một phương đạt được thở dốc, vậy chúng ta phải hao phí thời gian sẽ càng lâu."

"Cho nên chúng ta muốn nhanh chóng lấy được toàn diện thắng lợi, vậy thì nhất định phải ở thời điểm này đánh cược hết thảy."

Nói, Giang Sơn nhìn thoáng qua Bạch Diện thư sinh.

"Ta có việc phải đi ra ngoài một bận, trù tính chung sự tình liền giao cho ngươi."

"Sau một tháng, ta muốn nhìn thấy một chi có thể tùy thời xuất chinh đại quân."

Nói xong, Giang Sơn biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại lo lắng Bạch Diện thư sinh.

...

Nam Tống triều đình.

Người mặc màu đen long bào Thiết Vân Bằng ngay tại xử lý chính vụ.

Đột nhiên, Thiết Vân Bằng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

"Ngươi là dự định tới giết ta sao?"

"Có thể cho rằng như vậy!"

Giang Sơn bình tĩnh nói một câu, sau đó trực tiếp đi vào ngự án trước mặt.

Nhìn xem trên bàn một hệ liệt ngự dụng chi vật, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ là một cái có thấy xa người, không nghĩ tới ngươi thế mà gấp gáp như vậy tự xưng vương."

"Biểu hiện như vậy, thật sự là quá làm ta thất vọng."

Đối mặt Giang Sơn, Thiết Vân Bằng bình tĩnh nói ra: "Nếu như ngươi là đến trào phúng ta, rất không cần phải như thế."

"Giờ này ngày này, ta sẽ không bởi vì ngươi một hai câu liền tức giận."

"Nhưng nếu như ngươi là tới giết ta, vậy chúng ta đi bên ngoài tìm một nơi yên tĩnh đánh chính là."

"Ta không muốn để cho cái này mới xây lên hoàng cung biến thành phế tích."

Tiếng nói rơi, Giang Sơn cùng Thiết Vân Bằng đối mắt nhìn nhau.

Thật lâu, Giang Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Mảnh đất này chịu đủ chiến loạn năm trăm năm, ta không muốn để cho chiến tranh tiếp tục kéo dài, mặt khác ta cũng không hứng thú làm cái gì tạo thế chân vạc."

"Hôm nay tới đây, chỉ là muốn cùng ngươi đạt thành một cái ước định."

"Ngươi tọa trấn nơi đây bất động, một ngày kia nếu như ta có thể suất đại quân đánh tới nơi này, ngươi dẫn đầu ngươi người đầu hàng."

"Mặt khác đánh tới nơi này về sau, ta sẽ cùng ngươi đến một trận công bằng quyết đấu."

"Ta thua ở trong tay của ngươi, ta hướng ngươi xưng thần tiến cống!"

Nghe nói như thế, Thiết Vân Bằng khinh thường cười nói: "Lấy thực lực của ngươi, đánh xuyên qua toàn bộ chiến trường không phải việc khó gì."

"Hiện tại ngươi để cho ta nguyên địa bất động, mà ngươi dẫn theo lĩnh đại quân đến đánh ta, ngươi không cảm thấy yêu cầu này rất buồn cười đúng không?"

"Tại không có nhìn thấy ngươi trước đó, ta sẽ không xuất thủ."

Lời này vừa nói ra, Thiết Vân Bằng nhíu mày nói ra: "Ngươi thật sự có lòng tin như vậy chắc thắng ta?"

"Thắng ngươi, với ta mà nói chưa hề đều không phải là khiêu chiến."

"Chân chính nan đề, là như thế nào tiêu trừ ngươi những cái kia tử trung thủ hạ."

"Lòng người khó dò, ta không thể đem tất cả cùng ngươi có quan hệ người đều giết, ta cũng không có khả năng giám thị mỗi người."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là để ngươi cái này thủ lĩnh vui lòng phục tùng."

Đối mặt Giang Sơn, Thiết Vân Bằng lửa giận trong nháy mắt xông lên đầu.

"Trần Trường Sinh cuồng, ngươi cũng cuồng, các ngươi có phải hay không cho là mình đã vô địch thiên hạ!"

"Vô địch thiên hạ cái từ này, ta còn kém quá xa."

"Nhưng đối mặt các ngươi, ta tự nhiên là vô địch."

"Mặc kệ các ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng được, đây đều là không thể cải biến sự thật."

"Nếu như ngươi không phục, chúng ta bây giờ liền có thể sớm đánh một trận."

"Ngươi thậm chí có thể đem núp ở phía xa mấy cái kia lão gia hỏa cùng một chỗ kêu lên."

"Cuồng vọng!"

Giang Sơn "Ngạo mạn" trực tiếp điểm đốt Thiết Vân Bằng lửa giận, hắn vung tay lên, trực tiếp đem Giang Sơn kéo vào vết nứt không gian bên trong.

Một trận chiến này kết quả cụ thể không có ai biết, thậm chí ngay cả ghi chép chuyện này sách sử đều ít càng thêm ít.

Nhưng dã sử ghi chép, Giang Sơn cùng Thiết Vân Bằng tiến vào vết nứt không gian sau nửa canh giờ, Giang Sơn không bị thương chút nào đi ra.

Hắn một người đứng ở đô thành phía trên, vỗ vỗ góc áo nói ra: "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đáp ứng cái này ước định."

"Hi vọng ngươi đa số thiên hạ thương sinh suy tính một chút."

Nói xong, Giang Sơn trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại vô số truyền thuyết.

...

Bắc Tống.

Đồng dạng điều kiện, đồng dạng trình tự.

Nhưng cùng Nam Tống khác biệt chính là, Bắc Tống phản ứng dị thường kịch liệt.

Tống Hoàng giận tím mặt, trực tiếp cùng Giang Sơn ra tay đánh nhau.

Cùng lúc đó, hoàng triều nội tình cùng Bàng thái sư cũng cùng nhau vây công Giang Sơn.

Đối mặt số lượng đông đảo địch nhân, Giang Sơn không có chút nào e ngại.

Một ngày sau đó, chiến đấu kết thúc, Giang Sơn góc áo nhiễm một chút máu tươi.

"Ba ba ba!"

Ba bộ thi thể từ không trung rơi xuống, ba vị cường đại hoàng triều cung phụng vẫn lạc tại lần này giao thủ ở trong.

"Đã ngươi khăng khăng như thế, vậy chúng ta cũng không có cái gì dễ nói."

"Hai mươi năm về sau, ta tự mình đến kinh thành lấy ngươi đầu người!"

Nói xong, Giang Sơn nhẹ lướt đi, lớn như vậy Bắc Tống không gây một người ngăn cản.

...

Kinh thành nơi nào đó tiệm sách.

"Chậc chậc chậc!"

"Tiểu tử này vẫn là lòng mềm yếu, nếu để cho để ta làm, Bắc Tống hoàng triều người đều muốn chết."

Điếm tiểu nhị ăn mặc Trần Trường Sinh chậc lưỡi phê bình một câu.

Thấy thế, tiệm sách chưởng quỹ nói ra: "Vương bá chi đạo không tại giết chóc, ta cảm thấy hắn rất thích hợp làm một cái vương."

"Mà ngươi chỉ có thể là một cái đồ tể."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía tiệm sách chưởng quỹ cười nói: "Ta đương đồ tể cũng không phải một ngày hai ngày, không cần cầm loại người này tất cả đều biết sự tình tới nói."

"Chờ Giang Sơn nhất thống Lục Lâm kỷ nguyên về sau, người đáng chết sẽ đến lượt ngươi."

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Nghe vậy, tiệm sách chưởng quỹ một bên tính sổ sách, một bên nói ra: "Ta khát vọng đối thủ là ngươi, không phải như thế cái tiểu oa nhi."

"Muốn lấy mệnh của ta, ngươi đến tự mình động thủ!"

"Vậy không được, ngươi bây giờ, không có tư cách chết trong tay ta!"

....