Chương 1815: Tuyệt vọng vô cực Thiên Tôn!

Chương 1815: Tuyệt vọng vô cực Thiên Tôn!

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiệm sách chưởng quỹ một mặt bình tĩnh nói ra: "Mấy chục vạn năm không gặp, ngươi thật giống như so trước kia cuồng hơn."

"Đây không phải cuồng, đây là nói chuyện vốn liếng."

"Tu hành giới lấy đạt giả vi tiên, cái này mấy chục vạn năm thời gian bên trong, ngươi trốn đông trốn tây chẳng làm nên trò trống gì."

"Mà ta lại làm một kiện lại một kiện kinh thiên đại sự, tại những này điều kiện tiên quyết, ngươi có tư cách gì cùng ta bình khởi bình tọa."

Nghe nói như thế, tiệm sách chưởng quỹ nhẹ gật đầu nói.

"Cũng đúng, liền xông ngươi những năm này làm sự tình, ta xác thực không có tư cách cùng ngươi bình khởi bình tọa."

"Năm đó cái kia không đáng chú ý Trần Trường Sinh, hiện tại đã là ta cần ngưỡng vọng tồn tại."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Minh bạch điểm ấy liền tốt!"

"Phái Giang Sơn tới đối phó ngươi, kia là xem ở quen biết một trận phân thượng."

"Nếu như ta không cao hứng, ta cam đoan để ngươi chết vô cùng biệt khuất."

Mắt thấy Trần Trường Sinh thái độ càng thêm phách lối, tiệm sách chưởng quỹ cũng không còn phản ứng hắn, mà là chậm ung dung lay lấy bàn tính.

"Không phải, ngươi đừng không nói lời nào nha!"

"Ngươi lời gì đều không nói, ta sẽ rất không thành tựu cảm giác."

Đối mặt Trần Trường Sinh dây dưa, tiệm sách chưởng quỹ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ còn muốn để cho ta nói cái gì?"

"Thua với ngươi, đây là sự thật không thể chối cãi."

"Chết trong tay ngươi, càng là chuyện sớm hay muộn."

"Chẳng lẽ ngươi hi vọng ta giống những người khác đồng dạng hướng ngươi chó vẩy đuôi mừng chủ, vẫn là ngươi cảm thấy ta sẽ quy thuận ngươi, làm trâu làm ngựa cho ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Hình như cũng đúng, ngươi ta ở giữa quan hệ, mặc kệ ngươi nói cái gì, làm cái gì, lần này ngươi nhất định là hẳn phải chết."

"Bất quá đã đều đến mức này, ngươi có thể hay không cho ta nói thật."

"Ngươi có hay không lưu lại chẳng lành hạt giống, tại cái này kỷ nguyên lặng lẽ truyền bá?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, tiệm sách chưởng quỹ chậm ung dung nói ra: "Năm đó ta ủng hộ chẳng lành, cũng vẻn vẹn chỉ là ủng hộ."

"Ta còn khinh thường tại đi vận dụng loại đồ vật này tăng cường thực lực, mà lại nếu như ta có lưu chẳng lành hạt giống, Trương Bách Nhẫn không có khả năng buông tha ta."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Xác thực, Trương Bách Nhẫn có lẽ sẽ làm chút ít động tác, nhưng trái phải rõ ràng hắn vẫn là phân rõ."

"Lại nói năm đó ngươi là thế nào thuyết phục hắn bỏ qua ngươi, tại loại này tình huống dưới, tất cả mọi người là không chết không thôi."

"Không có tình huống đặc biệt, hắn không thể lại bỏ qua ngươi."

Đối với vấn đề này, tiệm sách chưởng quỹ do dự một chút, sau đó nói ra: "Năm đó cùng Trương Bách Nhẫn trận chiến kia ta đánh rất gian nan."

"Bằng vào ta đoán chừng, ta cùng hắn phần thắng 64 mở."

"Hắn sáu thành, ta bốn thành."

"Coi như cuối cùng hắn có thể giết ta, vậy hắn cũng chạy không thoát trọng thương hạ tràng."

"Chính là bởi vì biết kết cục này, hắn tại tối hậu quan đầu dừng tay, đồng thời cùng ta làm một trận giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Ta giao ra tự thân Kim Đan, cùng Kim Đan thể hệ hết thảy bí mật, hắn buông tha ta một tia Thần Thức, cùng một bộ phận Kim Đan mảnh vỡ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Điều kiện cũng là coi như phù hợp, Trương Bách Nhẫn cũng xác thực sẽ làm loại sự tình này."

"Nhưng ngươi dựa vào cái gì sẽ đáp ứng điều kiện này, lúc ấy ngươi phần thắng có bốn thành, lá gan của ngươi không có nhỏ như vậy đi."

"Nếu như chỉ đối mặt Trương Bách Nhẫn, trận chiến kia ta khẳng định phải cùng hắn phân sinh tử."

"Nhưng Đăng Thiên Lộ chi chiến ngoại trừ Trương Bách Nhẫn, còn có một cái tóc trắng Kiếm Thần Trần Thập Tam, cùng một cái cơ hồ không có chút nào khuyết điểm Chí Thánh Nạp Lan Tính Đức."

"Coi như ta thắng Trương Bách Nhẫn, ta cũng không có nắm chắc đối mặt cái kia sống thêm đời thứ hai Kiếm Thần."

"Đã biết rõ là tình huống tuyệt vọng, vậy ta vì cái gì không lùi một bước, sau đó lại chầm chậm mưu toan."

Nghe xong tiệm sách chưởng quỹ, Trần Trường Sinh giơ ngón tay cái lên nói ra: "Co được dãn được, không hổ là khai sáng Kim Đan thể hệ Vô Cực Thiên Tôn."

"Nhưng ngươi nếu là chầm chậm mưu toan, vậy tại sao nhiều năm như vậy, ngươi một điểm động tĩnh đều không có."

Trần Trường Sinh nói rất tùy ý, nhưng Vô Cực Thiên Tôn lại nhìn trừng trừng lấy hắn.

Ba cái hô hấp về sau, Vô Cực Thiên Tôn than nhẹ một tiếng nói ra: "Làm bại tướng dưới tay ngươi, bị ngươi nhục nhã cũng là chuyện rất bình thường."

"Đã ngươi nghĩ như vậy nghe, vậy ta liền nói cho ngươi nghe cho kỹ."

"Lúc ấy từ Đăng Thiên Lộ chi chiến trốn tới về sau, ta trước tiên tự nhiên là trốn đi dưỡng thương."

"Đồng thời trong lúc chữa thương, ta cũng không giờ khắc nào không tại chú ý tin tức của ngươi."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta phát hiện bước tiến của ngươi càng lúc càng nhanh, tiêu diệt Tứ Phương Đại Lục, Đao Đế hoành không xuất thế."

"Trần Hương Kiếm Phi những người này càng là liên tiếp xuất hiện, có được nhiều cao thủ như vậy ở bên người, ta căn bản cũng không có tư cách cùng ngươi quyết chiến."

"Nguyên nghĩ đến lại kéo một đoạn thời gian cùng ngươi quyết chiến, nhưng ngươi lại làm ra Thiên Uyên thế giới."

"Ngươi biết làm ta hiểu rõ Thiên Uyên thế giới một tồn tại như vậy thời điểm, nội tâm là cái gì cảm thụ sao?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn ánh mắt, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Nhỏ bé!"

"Đúng! Chính là nhỏ bé!"

"Tại Thiên Uyên thế giới trước mặt, năng lực cá nhân thật sự là quá nhỏ bé."

"Bởi vì một khi Thiên Uyên thế giới khởi động, toàn bộ kỷ nguyên tài nguyên đều sẽ hội tụ vào một chỗ."

"Có được cái này nhiều tài nguyên, thiên hạ nguyện ý vì ngươi bán mạng cao thủ nhiều vô số kể."

"Một cái Vô Cực Thiên Tôn, tại nhiều như vậy tài nguyên, nhiều cao thủ như vậy trước mặt, căn bản tính không được cái gì."

Nói xong, hai người tất cả đều trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Nhân sinh một số thời khắc chính là như thế bất đắc dĩ, đã từng những cái kia ngưỡng vọng ngươi người, dần dần siêu việt ngươi, cuối cùng biến thành ngươi cần ngưỡng vọng tồn tại."

"Loại cảm giác này mặc dù không dễ chịu, nhưng ngoại trừ tiếp nhận, tựa hồ không có biện pháp nào khác."

Tiếng nói rơi, Vô Cực Thiên Tôn một mặt im lặng nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi nói loại những lời này an ủi ta, không cảm thấy có chút không hợp thói thường sao?"

"Thỏa mãn đi!"

"Trên đời này ngoại trừ ta sẽ còn an ủi hai ngươi câu, ai còn sẽ ở lúc này tới dỗ dành ngươi?"

"Nói lại khó nghe một điểm, sau khi ngươi chết có thể giúp ngươi nhặt xác người chỉ có ta."

"Liền loại tình huống này, ngươi còn có cái gì có thể chọn."

Nghe vậy, Vô Cực Thiên Tôn nghĩ nghĩ cười nói: "Cũng đúng, ta tình huống này xác thực không có gì có thể lấy bắt bẻ."

"Bất quá nói đến, ta vận khí này cũng thật là kém."

"Vốn nghĩ trốn đến Lục Lâm kỷ nguyên loại này thâm sơn cùng cốc, ngươi dù sao cũng nên sẽ không tìm tới."

"Có ai nghĩ được, Kiếm Phi tên kia chạy tới."

"Kỳ thật từ Kiếm Phi đến đến Lục Lâm kỷ nguyên bắt đầu, ta liền biết ngươi một ngày nào đó sẽ tìm đến ta."

"Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi thế mà lại tới muộn như vậy."

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn cảm khái, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Ngươi khi đó vì cái gì không trốn?"

"Nếu như ngươi rời đi Lục Lâm kỷ nguyên, ta chưa hẳn tìm được ngươi."

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Vô Cực Thiên Tôn trầm mặc thật lâu nói ra: "Ta trốn quá lâu, cũng quá mệt mỏi, cho nên ta không muốn chạy trốn.".