Chương 1816: Một ngụm quan tài mỏng!

Chương 1816: Một ngụm quan tài mỏng!

"Đăng Thiên Lộ chi chiến, ta kéo dài hơi tàn sống sót, đó là bởi vì ta nghĩ Đông Sơn tái khởi."

"Thế nhưng là khi nhìn đến những năm này sự tích của ngươi về sau, ta biết ta mãi mãi cũng không có khả năng vượt qua ngươi."

"Nếu như không cách nào vượt qua ngươi, vậy ta còn sống còn có cái gì ý nghĩa?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Lời này liền nghiêm trọng đi."

"Thiên hạ chi lớn, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn bằng vào ta làm mục tiêu?"

"Bởi vì ngươi là thiên hạ này gần mấy chục vạn năm đến nay kiệt xuất nhất thiên tài."

"Vu Lực tu vi cùng thiên phú có một không hai đương thời, tất cả tu sĩ cấp cao đều đem hắn coi là tiêu chuẩn."

"Nếu như một ngày kia, có người có thể giết Vu Lực, vậy hắn sẽ trở thành Khổ Hải hệ thống đệ nhất nhân."

"Đồng lý, nếu là có người có thể tại dùng trên thân kiếm thắng qua Kiếm Thần Trần Thập Tam, vậy hắn chính là thiên hạ này kiếm đạo đệ nhất nhân."

"Có lẽ Vu Lực cùng Trần Thập Tam những người này, cũng không có tại trên thực lực làm được chân chính thiên hạ đệ nhất."

"Nhưng bọn hắn xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều lấy bọn hắn làm tiêu chuẩn, cái này lại không phải là không một loại thiên hạ đệ nhất."

"Mà lại những người này, cái nào không phải ngươi Trần Trường Sinh tự tay dạy dỗ."

"Đối mặt với ngươi nhân vật như vậy, ta sao có thể không lấy ngươi làm mục tiêu?"

Nhìn xem Vô Cực Thiên Tôn ánh mắt, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Ta chẳng qua là bọn hắn nhân sinh trên đường một cái người dẫn đường, bọn hắn có thể có thành tựu hiện tại, cùng ta không có bao nhiêu quan hệ."

"Đây là cái nhìn của ngươi, người khác nhìn ta như thế nào cũng không biết, mà lại cũng không hứng thú biết."

"Ngươi sáng tạo ra Khổ Hải hệ thống, ta sáng tạo ra Kim Đan hệ thống."

"Cùng là tu hành thể hệ người sáng lập, ngươi cảm thấy chúng ta muốn hay không phân cái cao thấp?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Kim Đan hệ thống cùng Khổ Hải hệ thống ai mạnh ai yếu, thời gian sớm đã cấp ra đáp án."

"Ngươi tội gì dạng này chấp nhất, bạch bạch nộp mạng?"

"Chết cũng không sợ, đáng sợ là không có tôn nghiêm còn sống."

"Để cho ta chuyển tu Khổ Hải hệ thống, sau đó sống ở ngươi bóng ma phía dưới, ta tình nguyện đi chết."

"Thiên tài có độc thuộc về thiên tài ngạo khí, ngươi không phải cũng là bởi vì bị Kim Đan hệ thống chỗ vứt bỏ, sau đó mới đối với ta canh cánh trong lòng sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta làm sao lại không biết, Kim Đan hệ thống là ta sáng tạo, nếu là ngay cả tu sĩ Kim Đan vấn đề đều nhìn không thấu, vậy ta chẳng phải là quá ngu."

"Năm đó ở Hoang Cổ Cấm Địa thời điểm, ta liền phát hiện trong cơ thể ngươi linh căn là ngụy linh căn."

"Loại này thông qua ngoại vật thủ đoạn tạo ra linh căn, là không cách nào đem Kim Đan hệ thống tu luyện tới cực hạn."

"Chính là bởi vì như thế, ta mới có thể phản đối ở trên thân thể ngươi đầu tư."

"Có ai nghĩ được, Hoang Cổ Cấm Địa đám người kia thế mà thật đúng là áp trúng, ngươi thế mà bỏ Kim Đan hệ thống, khai sáng một cái lưu truyền vạn cổ Khổ Hải hệ thống."

"Nguyên bản thuộc về Kim Đan thể hệ vinh quang, cũng bị Khổ Hải hệ thống triệt để cướp đi!"

"Hết thảy hết thảy, đều bởi vì thế giới này bên trên có ngươi, cho nên ngươi ta ở giữa chỉ có thể sống một cái!"

Vô Cực Thiên Tôn ánh mắt chính là hung ác, đồng thời tràn ngập đại lượng không cam lòng.

Nếu như ban đầu mười vạn năm, Vô Cực Thiên Tôn còn đang suy nghĩ thế nào đánh bại Trần Trường Sinh, kia đằng sau hai mươi vạn năm, thì là Vô Cực Thiên Tôn tuyệt vọng thời gian.

Bởi vì hắn phát hiện mình vô luận là từ tu hành lý giải vẫn là thế cục mưu đồ bên trên, từ đầu đến cuối không cách nào siêu việt Trần Trường Sinh.

Loại kia mỗi giờ mỗi khắc ngạt thở cảm giác, triệt để ép vỡ vị này đã từng thiên tài.

Ai

Nhẹ nhàng hít một tiếng, Vô Cực Thiên Tôn những cái kia xao động cảm xúc trở về bình tĩnh.

"Thế giới này phương pháp tu hành, ta không hề động quá nhiều tay chân, ngươi tìm chút thời giờ liền có thể tuỳ tiện uốn nắn."

"Mặt khác nếu như ngươi còn niệm mấy phần đã từng hương hỏa tình, sau khi ta chết xin hãy chuẩn bị một ngụm quan tài mỏng giúp ta nhặt xác."

"Dù sao ngươi trước kia cũng là Kim Đan thể hệ tu sĩ."

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn yêu cầu, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta nhất định giúp ngươi chuẩn bị một cái quan tài."

"Nhưng một ngụm quan tài mỏng chỉ sợ không xứng với ngươi đi."

"Không trọng yếu, người chết vạn sự đừng, cho dù tốt quan tài với ta mà nói cũng không có gì khác biệt."

"Cùng táng tại những cái kia trong mộ lớn bị người quấy rầy, ta còn không bằng hoá thành cát vàng quy về mảnh đất này."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Lại nói ngươi là thế nào tìm tới ta?"

"Ta tự nhận là ta giấu rất tốt, không có rò rỉ ra manh mối gì."

"Ngươi xác thực không có rò rỉ ra manh mối gì, nhưng chính là bởi vì dạng này, ta mới có thể chính xác tìm tới ngươi."

"Muốn đối toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên công pháp động tay chân, hoặc là trong tay ngươi nắm giữ rất nhiều quyền hành, ra lệnh một tiếng vô số người đều đến vì ngươi làm việc."

"Thế nhưng là ta tìm rất nhiều Lục Lâm kỷ nguyên đại nhân vật, bọn hắn đều không có tung tích của ngươi, có ít người thậm chí không biết ngươi tồn tại."

"Con đường này đi không thông, vậy ngươi cũng chỉ có thể tại bán công pháp cửa hàng bên trên động tay chân."

"Dù sao rất nhiều công pháp cơ bản, đều là dùng tiền có thể mua được."

"Từ nguồn cội gây sự tình, không được bao lâu, toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên công pháp liền sẽ xảy ra vấn đề."

"Bạch Trạch những năm này đến nay, đào móc vô số lớn mộ, nó mục đích chính là vì điều tra Lục Lâm kỷ nguyên công pháp tu hành phiên bản biến thiên."

"Thuận thời gian tuyến chậm rãi đi lên tra, ta tự nhiên có thể tìm tới ban đầu vấn đề xảy ra ở địa phương nào."

"Chỉ cần xác định đại khái phạm vi, ngươi tự nhiên là có thể bị ta tìm tới."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vô Cực Thiên Tôn cười nói: "Ngươi viên này đầu thật sự là quá thông minh, thua ngươi ta không tính oan."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn bắt đầu quan bế cửa tiệm.

"Đường phố đầu đông mở một nhà tiệm cơm, chúng ta đi nếm thử hương vị đi."

"Ta không ăn cơm quán, ta muốn đi quán rượu ăn tiệc!"

"Hiện tại ta là chưởng quỹ, ngươi là hỏa kế, có thể quản ngươi cơm đã không tệ, còn muốn ăn tiệc, ta nhìn ngươi là người si nói mộng."

"Không phải, ngươi đừng như thế móc nha!"

"Dù sao cũng là hô phong hoán vũ đại nhân vật, ngươi dạng này cũng quá không phóng khoáng."

Đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, Vô Cực Thiên Tôn lật ra một cái liếc mắt nói.

"Quán rượu tiền ngươi giao?"

"Ta cảm thấy tiệm cơm rất tốt, ta muốn ăn thịt viên kho tàu."

"Chỉ có xào rau xanh cùng dưa muối lăn đậu hũ, thích ăn không ăn!"

Nói xong, Vô Cực Thiên Tôn trực tiếp đi ra ngoài.

Trần Trường Sinh thì là bước nhanh đuổi theo nói ra: "Vậy ngươi tốt xấu thêm cái thịt đồ ăn nha!"

"Không ăn thịt, ta làm sao có sức lực cho ngươi làm việc."

...

Trần Trường Sinh tự mình "Trông coi" Vô Cực Thiên Tôn, hai người thời gian trôi qua cũng coi như tiêu sái.

Tới tương phản, Giang Sơn tình huống bên kia liền không cần lạc quan.

Nghe nói muốn cùng nam bắc Đại Tống đồng thời khai chiến, Yến Thanh Lâm Viễn mấy người cũng không thể không đoàn tụ bến nước Lương Sơn.

Dù sao loại chuyện lớn này, gặp mặt nói chuyện là tốt nhất.

Cứ như vậy, thời gian qua đi hơn năm trăm năm mấy người lần nữa tụ thủ.

Đã từng những cái kia ngây thơ chưa thoát thiếu niên lang nhóm, lúc này cũng đã độc cản một phương!

....