Chương 1817: Ý kiến phản đối!

Chương 1817: Ý kiến phản đối!

Đám người lần lượt tiến vào Tụ Nghĩa Đường, nhìn xem chung quanh quen thuộc hết thảy, Yến Thanh không khỏi cảm khái nói.

"Nghĩ không ra năm trăm năm đi qua, chúng ta quanh đi quẩn lại lại về tới nơi này."

"Trong chớp mắt năm trăm năm đi qua, nhiều ít vẫn là có chút thổn thức."

"Đại đương gia là cái nhớ tình bạn cũ người, lúc trước trận chiến kia, bến nước Lương Sơn cơ hồ bị san thành bình địa."

"Về sau là Đại đương gia sai người xây lại nơi này."

Lâm Thiên Lang thanh âm vang lên, nhìn thấy Lâm Thiên Lang xuất hiện, Yến Thanh không khỏi cười nói: "Chúng ta thổ tài chủ tới nha!"

"Những năm này ngươi ở phía trước tuyến, đây chính là chiêu mộ không ít người."

"Chúng ta những người này bên trong, là thuộc ngươi nhất mập!"

Đối mặt Yến Thanh trêu chọc, Lâm Thiên Lang cười nhạt một tiếng nói ra: "Giàu nhất người không phải ta, là Bạch đại nhân cùng bồng bềnh."

"Những năm gần đây, bọn hắn chiêu mộ không ít kỳ nhân dị sĩ, trong tay pháp bảo càng là chồng chất như núi."

"Chờ bọn hắn tới, chúng ta cần phải hảo hảo gõ lên một bút."

"Là ai muốn gõ ta đòn trúc!"

Lời còn chưa dứt, Hình Phiêu Phiêu sải bước đi tiến đến.

Nhìn xem chung quanh khuôn mặt quen thuộc, mọi người đều là hiểu ý cười một tiếng.

"Đạp đạp đạp!"

Đúng lúc này, tiếng bước chân từ sau đường vang lên, Giang Sơn chậm rãi đi ra.

Theo Giang Sơn đến, đám người cũng thu hồi vui cười chi tình.

Năm trăm năm qua, mặc dù mọi người đều ngăn cách một phương, nhưng tất cả trọng đại quyết sách đều là từ Giang Sơn quyết định.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Giang Sơn đã sớm trở thành cái đoàn thể này chưởng khống giả.

"Gọi các ngươi tới mục đích, các ngươi hẳn là đều biết."

"Bây giờ nói nói các ngươi ý nghĩ đi."

Nghe vậy, Lâm Viễn nghĩ nghĩ nói ra: "Cùng nam bắc hai triều đồng thời khai chiến, ta không cho rằng đây là một cái lựa chọn tốt."

"Nếu như ở thời điểm này toàn diện gây thù hằn, vậy rất có thể tạo thành nam bắc hai triều ngắn ngủi liên thủ."

"Chúng ta trước mắt mặc dù binh cường mã tráng, nhưng trong quân đội tu sĩ cấp cao tỉ lệ vẫn tương đối ít."

"Nếu như nam bắc hai triều dùng tu sĩ cấp cao đối với chúng ta cường công, chúng ta sẽ phi thường bị động."

Đối mặt Lâm Viễn phân tích, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Ta biết ở thời điểm này, đối với song phương khai chiến là một kiện tương đối khó khăn sự tình."

"Nhưng thời gian này điểm, cũng là chúng ta trước mắt thời cơ tốt nhất."

"Năm trăm năm chiến hỏa, sớm đã để song phương mỏi mệt không chịu nổi, nếu như không thừa dịp lúc này bắt lấy bọn hắn, chúng ta về sau sẽ tốn hao càng lớn đại giới."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Nghe được cái này, Yến Thanh vẫn là nghĩ biểu thị một chút mình lo lắng, nhưng lại bị Giang Sơn trực tiếp đánh gãy.

"Chiến loạn nhiều bảo trì một ngày, thiên hạ thương sinh liền thụ nhiều một ngày tàn sát."

"Nếu như cuộc chiến hôm nay, chỉ là vì ta Giang Sơn bản thân tư dục, vậy ta không ngại chầm chậm mưu toan."

"Nhưng những năm gần đây, trên vùng đất này tình huống các ngươi đều thấy được."

"Tiếp tục như vậy tiếp tục kéo dài, chúng ta phải tốn thời gian bao lâu mới có thể bình định lập lại trật tự."

"Còn có, ta hi vọng các ngươi không muốn lẫn lộn tiên sinh cùng Lục Lâm kỷ nguyên quan hệ, Lục Lâm kỷ nguyên là chúng ta, xưa nay không là tiên sinh."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Ở chung nhiều năm như vậy, mọi người cũng đối Trần Trường Sinh có càng sâu tầng hiểu rõ.

Từ quan hệ cá nhân đi lên nói, Trần Trường Sinh là tất cả mọi người người dẫn đường, càng là hắn thành tựu tất cả mọi người.

Nhưng từ công sự đi lên nói, hắn chính là Lục Lâm kỷ nguyên một cái kẻ ngoại lai.

Hiện tại hắn cần Lục Lâm kỷ nguyên làm một số việc, cho nên hắn mới có thể đối Lục Lâm kỷ nguyên tiến hành đầu tư.

Nếu có một ngày Lục Lâm kỷ nguyên không đạt được tiêu chuẩn này, vậy hắn rất có thể sẽ tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Không có Trần Trường Sinh ở sau lưng ủng hộ, một cái nho nhỏ Lục Lâm kỷ nguyên khôi phục cùng ngoại giới liên hệ về sau, trên cơ bản sẽ không có kết quả tử tế.

Nghĩ đến cái này, Lâm Viễn nhẹ gật đầu nói ra: "Được, kia Đại đương gia ngươi nói, chúng ta phải đánh thế nào."

Mắt thấy Lâm Viễn đồng ý, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Bắc Tống thâm căn cố đế, rất nhiều người đều xem làm trụ cột tinh thần."

"Nam Tống thành lập thời gian không lâu, dân tâm chưa định, lại thêm tự thân địa bàn chiến loạn không ngừng, cho nên cũng là chúng ta công kích tốt nhất mục tiêu."

"Cho nên chúng ta lần này chủ công phương hướng, định tại Bắc Tống!"

Đám người:? ? ?

Nghe được câu trả lời này, mọi người nhất thời trợn tròn mắt.

Lâm Thiên Lang càng là mở miệng nói ra: "Đại đương gia, ngươi vừa mới có phải hay không nói sai, chúng ta chủ yếu tiến đánh nhưng thật ra là Nam Tống, đúng không?"

"Ta không có nói sai, chúng ta lần này chủ yếu tiến đánh chính là Bắc Tống!"

"Nam Tống mặc dù đặt chân chưa ổn dễ dàng cho tiến đánh, nhưng chúng ta tiến đánh Nam Tống thời điểm, Bắc Tống nhất định sẽ ở sau lưng đánh lén."

"Tương phản nếu như chúng ta tiến đánh Bắc Tống, Nam Tống động tĩnh liền sẽ không kịch liệt như vậy."

Đối mặt Giang Sơn giải thích, Lâm Thiên Lang khó hiểu nói: "Nam bắc hai triều là tử địch, Bắc Tống làm sao lại trợ giúp Nam Tống tiến đánh chúng ta."

"Hoàn toàn có khả năng, bởi vì tại cái này năm trăm năm trong chiến tranh, một mực là Bắc Tống chiếm cứ ưu thế."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lại hoa ngàn năm tả hữu thời gian, Bắc Tống liền có thể tiêu diệt Nam Tống."

"Nếu như chúng ta lấy thế sét đánh lôi đình diệt Nam Tống, vậy liền mang ý nghĩa Bắc Tống nhiều hơn một cái càng hung mãnh địch nhân."

"Tình huống như vậy, Bắc Tống tuyệt đối sẽ không cho phép."

"Tương phản, nếu như chúng ta tiến đánh Bắc Tống, Nam Tống liền sẽ không kịch liệt như vậy."

"Bởi vì Thiết Vân Bằng tầm mắt không đủ, chúng ta tiến đánh Bắc Tống, đây là hắn phi thường hi vọng nhìn thấy sự tình."

"Mà lại bản thân liền phải vị bất chính Thiết Vân Bằng, ở thời điểm này phi thường cần thời gian đến chỉnh đốn."

"Chúng ta tiến đánh Bắc Tống, kia là tại thay hắn giảm bớt áp lực, hắn không có lý do ở thời điểm này hao phí binh lực tiến đánh chúng ta."

Nghe xong Giang Sơn phân tích, Lâm Viễn nhíu mày nói ra: "Những này phân tích, chỉ là Đại đương gia ngươi phỏng đoán."

"Một khi xảy ra sai sót, chúng ta rất có thể sẽ đứng trước toàn quân bị diệt nguy hiểm."

"Trước tiến đánh Nam Tống, bằng vào chúng ta binh lực cùng pháp bảo ưu thế, chúng ta có thể nhanh chóng kết thúc chiến đấu."

"Chiếm cứ Nam Tống địa bàn về sau, chúng ta mới có thể có càng nhiều không gian cùng lực lượng cùng Bắc Tống quần nhau."

"Nguyên bản có thể tất thắng cục diện, không phải dùng loại này mạo hiểm phương thức tới làm, ta không tán thành."

Đối mặt Lâm Viễn phản đối, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Sự lo lắng của ngươi cũng có đạo lý, người ở chỗ này ai còn ủng hộ trước tiến đánh Nam Tống?"

Tiếng nói rơi, người ở chỗ này đều yên lặng giơ tay lên, liền ngay cả Giang Sơn đạo lữ Hồng Tĩnh cũng đồng ý trước công Nam Tống.

Tốt

"Đã tất cả mọi người quyết định trước tiến đánh Nam Tống, vậy các ngươi liền thử một lần đi."

"Lâm Viễn cùng Yến Thanh đảm nhiệm chủ công, Hình Phiêu Phiêu cùng Bạch đại nhân toàn lực phối hợp hậu cần ủng hộ."

"Lâm Thiên Lang cùng Hồng Tĩnh ở hậu phương tiếp ứng, ta tọa trấn trung quân bất động, dự phòng Bắc Tống đột nhiên tập kích."

Đơn giản phân phối nhiệm vụ về sau, Giang Sơn trực tiếp đứng dậy rời đi.

Tương phản, trong mắt Lâm Viễn thì là lóe lên vẻ kích động.

Bởi vì hắn cảm thấy thuộc về hắn cơ hội muốn tới.

Mặc dù hắn rất kính nể Giang Sơn, nhưng hắn nội tâm chưa từng có buông tha khiêu chiến Giang Sơn ý nghĩ.

Bây giờ lúc này, thì càng có thể chứng minh hắn cùng Giang Sơn đến tột cùng ai mạnh ai yếu..