Chương 1818: Chân chính vương giả!

Chương 1818: Chân chính vương giả!

Năm trăm năm lần đầu tụ họp, cứ như vậy có chút không quá vui sướng giải tán.

Thế nhưng là mọi người ở đây chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút thời điểm, Trần Trường Sinh phân thân xuất hiện ở bến nước Lương Sơn.

"Chà chà!"

"Hồi lâu không thấy, năm đó nhỏ thổ phỉ, hiện tại đã biến thành một phương thống soái."

"Thật sự là thật đáng mừng!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Lâm Viễn sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh là vì vừa mới quyết sách mà đến.

"Công tử, nếu như ngươi quyết định muốn tiến đánh Bắc Tống, ta có thể thu hồi quyết định của ta."

Lâm Viễn bình tĩnh nói một câu, Trần Trường Sinh thì là cười phất phất tay nói ra: "Ta chính là nhàm chán tới nhìn ngươi một chút, những đại sự này ta không tâm tình lẫn vào."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ một bên tảng đá ra hiệu Lâm Viễn ngồi xuống.

Thống soái hai mươi vạn đại quân Lâm Viễn, lúc này biểu hiện lại có chút câu nệ.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như Trần Trường Sinh mở miệng, mọi chuyện đều sẽ phát sinh cải biến.

"Năm đó ta nói qua, sẽ cho ngươi cùng Giang Sơn một cái công bằng cơ hội cạnh tranh."

"Hiện tại năm trăm năm đi qua, ta còn là giống như lúc đầu thái độ."

"Tại cái này thời gian năm trăm năm bên trong, các ngươi như thế nào phát triển ta không có nửa điểm can thiệp, liền ngay cả các ngươi từ ta cái này lấy được tài nguyên cùng trợ giúp đều là không kém bao nhiêu."

"Ngươi nói cho ta, ta đối với các ngươi có hay không làm được công bằng hai chữ?"

Nghe vậy, Lâm Viễn chân thành nói: "Công tử có thể bình đẳng đối đãi mỗi người, cái này ân huệ so trời còn lớn hơn."

"Cho dù là Lâm Viễn tự mình đến làm, chỉ sợ cũng làm không được công tử tốt như vậy."

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, ta rất vui mừng."

"Ta hiện tại hỏi nhiều ngươi một câu, ngươi phản đối Giang Sơn quyết sách, là công sự vẫn là tư oán?"

Nghe nói như thế, Lâm Viễn trực tiếp đứng dậy nói ra: "Từ năng lực đi lên nói, ta kính nể Giang Sơn, từ quan hệ cá nhân đi lên nói, ta nguyện xem hắn vì tay chân huynh đệ."

"Từ cảm xúc đi lên nói, ta xác thực muốn chứng minh hắn là có hay không so với ta mạnh hơn."

"Nhưng công là công, tư là tư, trước tiến đánh Bắc Tống quyết sách, liền xem như công tử ngài nói ra, ta cũng giống vậy phản đối!"

Nhìn xem Lâm Viễn ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh nhìn chăm chú thật lâu.

"Được, đã đây là các ngươi ý nghĩ, vậy các ngươi liền to gan đi làm đi."

"Tương lai của các ngươi, nên do chính các ngươi làm chủ!"

Nói xong, Trần Trường Sinh nhẹ lướt đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Lâm Viễn hô lớn: "Công tử, ngươi là đối chúng ta thất vọng sao?"

"Ta chưa hề đối với các ngươi cảm thấy thất vọng, chỉ là có chút sợ các ngươi bị mình tư dục ảnh hưởng thôi."

"Đã các ngươi không có bị ảnh hưởng, ta tự nhiên là phi thường vui mừng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Lâm Viễn một thân một mình đứng tại chỗ.

...

Thư phòng.

Giang Sơn còn tại cẩn thận quan sát địa đồ.

Lúc này, Trần Trường Sinh thanh âm trong phòng vang lên.

"Lâm Viễn bọn hắn ý nghĩ, không có xáo trộn ngươi bố trí đi."

Nghe nói như thế, Giang Sơn trên mặt lúc này xuất hiện tiếu dung.

"Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

"Trong lúc rảnh rỗi, cho nên ghé thăm ngươi một chút nhóm."

Giang Sơn tri kỷ cho Trần Trường Sinh rót một chén trà nóng, Trần Trường Sinh thì là liếc qua bản đồ trên bàn nói.

"Lâm Viễn bọn hắn khư khư cố chấp, ngươi không có chút nào sinh khí?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Giang Sơn cười nhạt nói: "Lãnh binh đánh trận nhiều năm như vậy, bọn hắn sớm đã trưởng thành thành một mình đảm đương một phía tướng lĩnh."

"Đối mặt loại này trọng đại quyết sách, bọn hắn có ý nghĩ của mình rất bình thường, không có biện pháp đó mới là không bình thường."

"Tiên sinh nghĩ bồi dưỡng là một chi có tư tưởng của mình, lại trăm trận trăm thắng quân đội, không phải một chi không có tư tưởng khôi lỗi quân đội."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại nhìn thoáng được, kỳ thật tại vừa mới Tụ Nghĩa Đường, nếu như ngươi một lời độc đoán, bọn hắn đại khái suất cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc."

"Ta quả thật có thể một lời độc đoán, nhưng ta không muốn làm như thế."

Giang Sơn cười lắc đầu phủ định Trần Trường Sinh "Đề nghị" nói ra: "Mặc dù ta làm ra bố trí, nhưng công thành cướp trại vẫn là cần bọn hắn đi làm."

"Nếu như ta dựa vào quyền lực trong tay đè ép bọn hắn cúi đầu, bọn hắn làm việc thời điểm chưa chắc sẽ tận tâm tận lực."

"Lấy lý phục người đạo lý này, thế nhưng là tiên sinh ngươi dạy cho ta."

Nhìn xem Giang Sơn lạnh nhạt thần sắc, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Không tệ, những năm này ngươi thật sự là càng thêm thành thục."

"Lại nói cái này nam bắc hai Tống, ngươi dự định diệt cái nào một nước?"

Nghe vậy, Giang Sơn nhìn một chút trên bản đồ phân bố, chăm chú nói ra: "Nam bắc hai Tống, ta đều không có ý định diệt quốc."

"Vì cái gì, là lo lắng thực lực không đủ sao?"

"Vấn đề nhỏ, ta có thể giúp ngươi dọn sạch hết thảy trở ngại."

Trần Trường Sinh vung tay lên, mười phần khẳng khái cấp ra hứa hẹn

Đối mặt loại điều kiện này, Giang Sơn lại lắc đầu nói ra: "Giết người dễ dàng cứu người khó, nếu như muốn giết người, ta đơn thương độc mã liền có thể để thiên hạ không ngừng chảy máu."

"Đồng lý, bại nam bắc hai Tống dễ dàng, để nam bắc hai Tống hồi tâm khó."

"Ta có lẽ có thể đem quân đội của bọn hắn cùng tu sĩ cấp cao toàn giết sạch, nhưng ta giết không hết sinh linh hi vọng trong lòng."

"Thủ đoạn càng là tàn nhẫn, sự phản kháng của bọn họ thì càng kịch liệt."

"Mà lại ta cũng không cho rằng giết sạch tất cả mọi người là một cái nhân tuyển tốt nhất."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ý nghĩ không tệ, nhưng cách làm này ngươi sẽ rất bị động."

"Có bỏ liền có, ta hiện tại là bị động một chút, nhưng về sau ta thu hoạch sẽ càng nhiều."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu, tựa hồ là đối Giang Sơn trả lời rất hài lòng.

"Xem ra ta không có chọn lầm người, ngươi đã chân chính trở thành một cái vương giả!"

"Thống nhất Lục Lâm kỷ nguyên về sau, ta sẽ đem nơi này chế tạo thành rất nhiều kỷ nguyên trạm trung chuyển."

"Chỉ dựa vào điểm này, Lục Lâm kỷ nguyên sẽ hoàn toàn thay đổi."

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn trong mắt trong nháy mắt sáng lên quang mang.

"Tiên sinh, lúc trước kế hoạch ngươi không hề từ bỏ?"

Nhìn xem Giang Sơn ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Kế hoạch kia ta cũng đầu nhập vào rất nhiều thứ, làm sao có thể tùy tiện liền từ bỏ."

"Né nhiều năm như vậy, là vì đem những người khác kéo vào vũng bùn ở trong."

"Hiện tại thời cơ đã đến, kế hoạch tự nhiên muốn khởi động lại."

"Giang Sơn nhất định sẽ không để cho tiên sinh kế hoạch xảy ra vấn đề!"

"Vậy là tốt rồi!"

"Vô Cực Thiên Tôn ta đã tìm được  chờ ngươi nhất thống Lục Lâm kỷ nguyên về sau, ngươi liền có thể cùng hắn quyết nhất tử chiến."

"Bất quá gia hỏa này tựa hồ không có đem ngươi để vào mắt, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại ánh mắt kiên định Giang Sơn.

...

Kinh thành tiệm sách.

"Bá khí bên cạnh để lọt, cái này Giang Sơn thật là một cái hạt giống tốt."

"Đem nhân tài như vậy đặt ở Lục Lâm kỷ nguyên, có phải hay không có chút ủy khuất?"

Đối mặt trong Huyền Quang kính  hình tượng, Vô Cực Thiên Tôn nói hai câu.

Nghe vậy, ngay tại chỉnh lý thư tịch Trần Trường Sinh nói ra: "Lục Lâm kỷ nguyên không có chút nào ủy khuất hắn."

"Tương phản, tại Lục Lâm kỷ nguyên, Giang Sơn mới có thể phát huy mình lớn nhất tài năng."

"Trường Sinh kỷ nguyên quá phức tạp đi, cái chỗ kia không thích hợp hắn."

....