Chương 1819: Tiệm Sách luận đạo!

Chương 1819: Tiệm Sách luận đạo!

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Vô Cực Thiên Tôn nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi là muốn cho hắn thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trong mắt ta, chưa hề liền không có cái gì đầu gà đuôi phượng phân chia, chỉ có sinh tồn hoàn cảnh khác biệt."

"Một người nếu như có thể trình độ lớn nhất phát huy tiềm năng của mình, vậy hắn chính là tuyệt nhất."

Đạt được câu trả lời này, Vô Cực Thiên Tôn mở miệng nói ra: "Ngươi thuyết pháp này ta không phản bác, nhưng ta cũng không cho rằng Giang Sơn ở chỗ này có thể được đến tốt hơn phát triển."

Mắt thấy Vô Cực Thiên Tôn vẻ mặt thành thật bộ dáng, Trần Trường Sinh lúc này cũng tới hứng thú.

"Ngươi đây là dự định cùng ta luận bên trên một luận?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Vô Cực Thiên Tôn lạnh nhạt cười nói: "Cùng ngươi giao thủ, còn rất dài một đoạn thời gian."

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta sao không đàm binh trên giấy một phen."

"Thế nhân đều nói ngươi Trần Trường Sinh tuyển người ánh mắt thiên hạ vô song, ta ngược lại muốn xem xem, có phải thật vậy hay không có lợi hại như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Được, vừa vặn hôm nay tới một nhóm hàng."

"Chúng ta liền lấy Giang Sơn vì luận điểm, cẩn thận luận bên trên một luận, người nào thua, ai liền đi chuyển một rương hàng tiến đến."

Thiện

Vô Cực Thiên Tôn vui vẻ đồng ý, Trần Trường Sinh trước tiên mở miệng nói: "Trong mắt ngươi, thiên tài chân chính nên đi Trường Sinh kỷ nguyên loại địa phương kia chém giết ra."

"Thế nhưng là trong mắt của ta, người với người là khác biệt."

"Chỉ có tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, mới có thể phát huy bọn hắn lớn nhất tiềm năng."

Nghe được Trần Trường Sinh quan điểm, Vô Cực Thiên Tôn cười lắc đầu nói ra: "Ngươi không muốn trộm đổi khái niệm, ta không phủ nhận tùy theo tài năng tới đâu mà dạy cách làm."

"Chúng ta thảo luận, là Giang Sơn vị trí hoàn cảnh."

"Tại Trường Sinh kỷ nguyên, hay là cái khác càng lớn kỷ nguyên bên trong, Giang Sơn có thể gặp được càng nhiều thiên tài, tốt hơn cơ duyên."

"Thế nhưng là tại cái này Lục Lâm kỷ nguyên bên trong, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở đỉnh phong."

"Cả hai so sánh, hắn làm sao có thể tiếp tục trưởng thành, cho nên sinh hoạt tại Lục Lâm kỷ nguyên hoàn cảnh như vậy dưới, hắn nhất định sẽ bảo thủ!"

Nhìn qua Vô Cực Thiên Tôn thần sắc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta đã vừa mới lặp lại qua, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy mới là cách làm chính xác nhất."

"Những cái kia gặp mạnh thì mạnh thiên tài, ngươi ta đều gặp, nhưng trên đời này không phải tất cả mọi người có thể đạt tới loại trình độ này."

"Giang Sơn thiên phú không tồi, nhưng ở thời đại này Trường Sinh kỷ nguyên, vị trí của hắn cũng không có như vậy gần phía trước."

"Ân Quân Lâm, Trần Tiểu, Nguyễn Túc Tiên, Lưu Nhất Đao, Diệp Vũ còn có một cái nho gia Thánh Nhân Hứa Thiên Trục."

"Những người này đều là Trường Sinh kỷ nguyên một đời mới thiên kiêu, cùng bọn hắn so sánh, Giang Sơn còn không đạt được tất thắng tình trạng."

"Nhưng mà ngoại trừ những người này bên ngoài, đỉnh đầu bọn họ còn đè ép mấy người."

"Lư Minh Ngọc, Trần Phong, Trương Bách Nhẫn, những người này đều là bọn hắn khó mà vượt qua..."

"Chờ một chút!"

Nói đến một nửa, Vô Cực Thiên Tôn đánh gãy Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi đem Trần Phong tính tiến đến, ta cũng miễn cưỡng tán thành."

"Nhưng là ngươi đem Trương Bách Nhẫn cùng Lư Minh Ngọc cùng gộp vào, có phải hay không có chút khi dễ người?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lư Minh Ngọc cùng Trương Bách Nhẫn thời gian tồn tại, xác thực phải sớm tại Giang Sơn."

"Nhưng tu hành giới không phải lôi đài, ở chỗ này không có công bình chân chính có thể nói."

"Trương Bách Nhẫn cùng Lư Minh Ngọc đã tại một thế này hạ tràng, vậy bọn hắn liền nhất định là tất cả thiên kiêu đối thủ."

"Qua không được Trương Bách Nhẫn cùng Lư Minh Ngọc cửa này, Giang Sơn vô luận là Từ Tâm cảnh vẫn là tu vi bên trên, đều không thể đăng đỉnh đỉnh phong."

"Nếu như đem Giang Sơn đặt ở Trường Sinh kỷ nguyên, vậy hắn hạ tràng chú định sẽ không quá tốt."

"Tương phản, nếu như đem hắn đặt ở Lục Lâm kỷ nguyên, thành tựu của hắn thậm chí lại so với tại Trường Sinh kỷ nguyên cao hơn."

"Bởi vì cổ vũ, một số thời khắc cũng sẽ trở thành động lực để tiến tới."

"Ngươi không phải liền là một cái tốt nhất mặt trái ví dụ sao?"

Nghe nói như thế, Vô Cực Thiên Tôn đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta xác thực chính là một cái tốt nhất mặt trái ví dụ."

"Trách không được ngươi có thể có đế sư xưng hào, hiện tại xem ra cái ngoại hiệu này không có gọi sai."

Nói xong, Vô Cực Thiên Tôn trực tiếp từ ngoài cửa dời một rương hàng hóa tiến đến.

"Lục Lâm kỷ nguyên hoàn cảnh, có lẽ càng có lợi hơn tại Giang Sơn trưởng thành, nhưng ở đối nam bắc hai triều khai chiến trong chuyện này, ta không đồng ý Giang Sơn cách làm."

"Chính xác tới nói, là không đồng ý cách làm của ngươi."

"Đại chiến sắp đến, mỗi người đều có thuộc về mình chức trách."

"Nếu như bởi vì cái nào đó lựa chọn nhân số nhiều, liền tuỳ tiện làm ra thỏa hiệp, kia tạo thành tổn thất sẽ là không thể lường được."

Vô Cực Thiên Tôn bắt đầu cái thứ hai biện luận điểm, Trần Trường Sinh thì là chậm chậm rãi nói.

"Một số thời khắc, chân lý đúng là nắm giữ tại số ít người trong tay."

"Nhưng đối mặt một tổ chức khổng lồ, một số thời khắc không phải chỉ dựa vào chân lý liền có thể làm được."

"Huống chi, chiến trường thế cục thiên biến vạn hóa, tại không có đạt được kết quả trước đó, hết thảy đồ vật đều là không biết."

"Giang Sơn ý nghĩ mặc dù có đạo lý, nhưng hắn cũng không dám cam đoan chắc thắng không thua."

"Nếu như hắn khư khư cố chấp, kết quả là sẽ chỉ làm thủ hạ người nội bộ lục đục."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Vô Cực Thiên Tôn cau mày nói: "Cũng bởi vì lý do này, ngươi sẽ đồng ý Lâm Viễn bọn hắn trước tiến đánh Nam Tống?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Tiến đánh Bắc Tống, mặc dù có rất nhiều nguy hiểm, cùng rất nhiều không xác định."

"Nhưng từ chiến lược đi lên nói, đây tuyệt đối là một bước phi thường chính xác cờ."

"Nhưng vì đẹp trai người, ngươi chẳng những muốn cân nhắc chiến lược bên trên bố cục, càng phải cân nhắc lòng người biến hóa."

"Dẫn đầu tiến đánh Nam Tống, không phải Lâm Viễn một người ý kiến, là Giang Sơn thủ hạ tất cả mọi người ý kiến."

"Nếu như không cho bọn hắn tâm phục khẩu phục, trận chiến này căn bản là không hạ được đi."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là để bọn hắn tự mình thử một lần, chỉ có đụng nam tường, bọn hắn mấy người này mới sẽ ngoan ngoãn quay đầu."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Vô Cực Thiên Tôn nghĩ nghĩ nói ra: "Kia tạo thành hậu quả làm sao bây giờ?"

"Tạo thành hậu quả, tự nhiên là từ Giang Sơn đi giải quyết."

"Nếu như không có cho tất cả mọi người lật tẩy năng lực, hắn dựa vào cái gì ngồi lên vị trí kia."

"Mặt khác ở phương diện này bên trên, ta cho rằng ngươi ngay cả Giang Sơn cũng không bằng."

"Ngươi luôn luôn khắc nghiệt yêu cầu mình thủ hạ, nhưng lại chưa hề đều không có cân nhắc qua bọn hắn năng lực cực hạn."

"Nếu như thủ hạ ngươi người có thể chu đáo, mà lại làm việc để ngươi một điểm mao bệnh đều tìm không ra đến, ngươi cảm thấy loại người này có thể một mực cam tâm dưới tay ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh bộ này lý luận, Vô Cực Thiên Tôn chăm chú nghĩ nghĩ, sau đó lại từ ngoài phòng dời một rương hàng hóa.

"Không tầm thường!"

"Nghĩ không ra ngươi Trần Trường Sinh chẳng những là cái tu hành mọi người, hơn nữa còn là cái tinh thông ngự nhân chi thuật lão hồ ly."

"Người giống như ngươi, tuyệt đối là trăm vạn năm khó đưa ra một ngày mới."

"Thật có lỗi, ta thật không phải thiên tài!".