Chương 1820: Trần Trường Sinh: Ta không phải là thiên tài!

Chương 1820: Trần Trường Sinh: Ta không phải là thiên tài!

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, Vô Cực Thiên Tôn lại chăm chú nói ra: "Ngươi những lời này là khiêm tốn, vẫn là muốn cùng ta luận bên trên một luận?"

"Đều có thể!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh thái độ "Phách lối dị thường" Vô Cực Thiên Tôn nhếch miệng cười nói.

"Khổ Hải hệ thống xuất từ ngươi chi thủ, nhiều như vậy lừng lẫy nổi danh đại nhân vật cũng là ngươi dạy dỗ."

"Lại thêm ngươi những năm gần đây sở tác sở vi, ta cảm thấy ngươi hẳn là không lý do phản bác mình là một thiên tài chuyện này đi."

Nhìn qua Vô Cực Thiên Tôn lòng tin tràn đầy bộ dáng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi thật xác định như vậy?"

"Nếu như người như ngươi cũng không tính là thiên tài, vậy chúng ta dạng này người đây tính toán là cái gì."

"Nếu là ngươi có thể tìm ra một cái ta không cách nào phản bác điểm, ván này coi như ta thua."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi là Kim Đan thể hệ người sáng lập, vậy ta liền đơn giản thi ngươi một cái Kim Đan thể hệ vấn đề đi."

"Một cái tu sĩ là Ngũ Hành tạp linh căn, hắn tại Luyện Khí kỳ đã bồi hồi hai trăm năm tả hữu, lập tức liền phải lớn hạn sắp tới."

"Tại không tá trợ đan dược và tuyệt thế công pháp điều kiện tiên quyết, ngươi cần hoa bao lâu mới có thể để cho hắn Trúc Cơ thành công."

Nghe được vấn đề này, Vô Cực Thiên Tôn trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn căn bản là không có tiếp xúc qua tình huống như vậy.

"Luyện Khí kỳ còn cần tu luyện sao?"

Đầu óc mơ hồ tình huống dưới, Vô Cực Thiên Tôn theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Luyện Khí kỳ đương nhiên cần tu luyện, mà lại quá trình này còn dị thường chậm chạp."

"Bởi vì tại tự thân thiên phú không đạt tiêu chuẩn, lại không có thiên tài địa bảo tưới nhuần lúc, những tu sĩ này chỉ có thể dựa vào minh tưởng luyện khí."

"Đồng thời, tầng dưới chót tu sĩ cũng cần pháp bảo, đan dược, những vật này."

"Muốn thu hoạch được những vật này, bọn hắn cũng chỉ có thể dừng lại minh tưởng đi kiếm tiền."

"Kể từ đó, bọn hắn tu hành thời gian liền sẽ biến ít, lại thêm tự thân thiên phú độ chênh lệch, bọn hắn trên cơ bản vô duyên Trúc Cơ."

"Cái này cùng vấn đề mới vừa rồi có quan hệ gì?"

Vô Cực Thiên Tôn theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh hồi đáp: "Đương nhiên là có quan hệ!"

"Ngươi là thiên tài, cho nên ngươi không hiểu vì sao lại có người có thể bị vây ở Luyện Khí kỳ."

"Ta có thể hiểu được vấn đề này, vậy liền chứng minh ta không phải thiên tài."

"Bởi vì sinh linh vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng mình chưa từng gặp qua, hoặc là tự mình trải qua đồ vật."

"Ngươi chưa từng ăn qua phân, tự nhiên không tưởng tượng ra được phân là mùi vị gì, ngươi là thiên tài, tự nhiên là không cách nào tưởng tượng ra những cái kia phổ thông tu sĩ tu hành gian nan."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Vô Cực Thiên Tôn trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thất thần làm gì, chuyển nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh thúc giục, Vô Cực Thiên Tôn lúc này dời một rương hàng hóa tiến đến.

"Trần Trường Sinh, ngươi nói thật có người sẽ bị vây ở Luyện Khí kỳ sao?"

"Ngươi là Kim Đan thể hệ người sáng lập, vấn đề này ngươi hỏi tới ta?"

"Ta không phải ý tứ này," Vô Cực Thiên Tôn mở miệng giải thích một câu, sau đó nhíu mày nói.

"Lúc trước ta sáng tạo Kim Đan thể hệ thời điểm, nhưng thật ra là không có luyện khí cảnh giới này phân chia."

"Bởi vì Luyện Khí cảnh từ trên lý luận tới nói, chỉ là sinh linh dẫn đạo thiên địa linh khí một loại bản năng."

"Coi như tư chất kém một chút, dùng nhiều mấy canh giờ cũng kém không nhiều có thể thành công, cho nên ta căn bản cũng không có cho cảnh giới này phân phối khẩu quyết tâm pháp."

"Ngươi nói trên đời tại sao có thể có người bỏ ra thời gian mấy chục năm, sau đó còn không đột phá nổi Luyện Khí cảnh đâu?"

Nhìn xem Vô Cực Thiên Tôn trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ, Trần Trường Sinh đánh chết cũng sẽ không nói cho hắn, năm đó có người bỏ ra thời gian hai mươi năm, cũng mới tu luyện tới luyện khí một tầng.

...

Trần Trường Sinh cùng Vô Cực Thiên Tôn tại tiệm sách bên trong "Đàm binh trên giấy" .

Lâm Viễn một đoàn người, thì là bắt đầu chuẩn bị tiến công Nam Tống.

Theo hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Viễn cùng Yến Thanh, suất lĩnh hai mươi vạn đại quân khởi xướng tiến công.

Bỏ ra thời gian năm trăm năm huấn luyện ra quân đội, ngay từ đầu liền có thế như chẻ tre chi thế.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Lâm Viễn liền suất lĩnh đại quân liên hạ Nam Tống tám tòa thành trì.

Ngay tại lúc tình thế một mảnh tốt đẹp thời điểm, một mực không có động tĩnh Bắc Tống đột nhiên xuất thủ.

Mười vạn thiết giáp quân xuyên thẳng Lâm Viễn yếu hại, Bắc Tống hoàng thất càng là xuất động mấy vị cung phụng.

Nếu không phải Lâm Thiên Lang tại thời khắc mấu chốt ngăn cản kia mười vạn thiết giáp quân, Lâm Viễn bọn người tất nhiên sẽ gặp hai mặt giáp công chi thế.

Cùng lúc đó, nam bắc hai Tống tựa hồ là đạt thành cái gì ăn ý, thế mà đồng thời xuất động đại quân vây quét Lâm Viễn.

Một trận chém giết hỗn chiến về sau, Lâm Viễn mang theo còn lại mười ba vạn tàn quân chật vật thoát đi chiến trường.

Một cử động kia chẳng những để lúc trước đoạt lấy tám tòa thành trì mất đi, càng làm cho bến nước Lương Sơn trận doanh địa bàn rút lại một phần ba.

Trận đầu thủ bại, đả kích như vậy đối một chi quân đội đả kích, không thể nghi ngờ là to lớn.

...

Tụ Nghĩa Đường.

Đại sảnh bầu không khí an tĩnh đáng sợ, sắc mặt trắng bệch Lâm Viễn phảng phất bị rút khô tất cả tinh khí thần.

Liền ngay cả luôn luôn nói nhiều Hình Phiêu Phiêu, lúc này cũng giữ yên lặng.

"Các ngươi đây là thế nào?"

"Một hai lần đánh bại mà thôi, không đến mức để các ngươi ném đi toàn bộ đấu chí đi."

Giang Sơn thái độ ôn hòa, ngữ khí bình thường, hoàn toàn không có nửa điểm không cao hứng dáng vẻ.

Đối mặt Giang Sơn, Lâm Viễn há mồm nói ra: "Thuộc hạ tác chiến bất lợi, nguyện lĩnh quân pháp!"

"Ai nói ngươi tác chiến bất lợi, mặc kệ là phá vây, vẫn là tiến đánh Nam Tống, ngươi làm đều rất tốt."

"Lại nói, tiến đánh Nam Tống quyết định này, ta cũng là gật đầu."

"Nếu quả thật muốn truy cứu trách nhiệm, ta hẳn là gánh chịu lớn nhất trách nhiệm."

Nói, Giang Sơn mở ra một bức địa đồ nói ra: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, thiên hạ không có người nào là vĩnh viễn thường thắng tướng quân."

"Thua, chúng ta một lần nữa đánh trở về chính là."

"Đường này không thông, vậy chúng ta liền đổi một con đường đi, chỉ cần chúng ta không từ bỏ, cuối cùng cũng có một ngày sẽ gặm hạ khối này xương cứng."

"Xấu nhất hậu quả, đơn giản chính là chúng ta lại biến trở về đã từng người cô đơn."

"Năm trăm năm trước chúng ta có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hiện tại chúng ta cũng tương tự có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng!"

Giang Sơn, trấn an tất cả mọi người trong lòng sa sút cảm xúc.

Một trận chiến này bến nước Lương Sơn mặc dù bại, nhưng cũng may không có thương tổn đến nguyên khí.

Sở dĩ sĩ khí sa sút, đó là bởi vì đám người không thể nào tiếp thu được thất bại như vậy, càng là đối với lúc trước mình khư khư cố chấp xấu hổ.

Mọi người nguyên lai tưởng rằng sẽ chờ đến Giang Sơn răn dạy hoặc là vấn trách.

Ai có thể nghĩ, hắn thế mà không nhắc tới một lời chiến bại trách nhiệm, phảng phất vừa mới chiến bại tựa như không có phát sinh đồng dạng.

Đối mặt dạng này lòng dạ "Đại đương gia" thiên hạ có mấy người sẽ không cam lòng vì hắn bán mạng.

"Bắc Tống phòng ngự mặc dù nhìn như vững như thành đồng, nhưng cũng không phải không có kẽ hở."

"Nếu như chúng ta có thể từ nội bộ ra tay, tan rã Bắc Tống có lẽ liền sẽ đơn giản rất nhiều."

"Thiên Lang, Bắc Tống bên kia ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Giang Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thiên Lang.

Đối mặt Giang Sơn hỏi thăm, Lâm Thiên Lang mở miệng nói ra: "Bảy thành!"

....