Chương 1821: Đích thân tới hoàng cung!

Chương 1821: Đích thân tới hoàng cung!

Đối mặt Lâm Thiên Lang cho ra trả lời, Giang Sơn là có chút kinh ngạc.

Bởi vì bảy thành xác suất, quả thực là có chút cao.

"Thiên Lang, trong quân không nói đùa!"

"Ngươi nói có bảy thành nắm chắc, có dám lập quân lệnh trạng?"

Đối mặt Giang Sơn hỏi thăm, Lâm Thiên Lang nhìn xem bản đồ trên bàn mở miệng nói ra: "Những năm gần đây, ta cùng Hồng tiền bối một mực tại hai quân trong giao chiến ở giữa mang hoạt động."

"Trong lúc đó mua chuộc không ít đào binh cùng hội binh."

"Những người này có lưu lại, có về đến cố hương trốn đi, trong đó lựa chọn rời xa chiến hỏa người chiếm tuyệt đại đa số."

"Chỉ cần chúng ta có thể lợi dụng được những người này, vậy chúng ta tiến đánh Bắc Tống liền có hi vọng."

"Năm trăm năm chiến hỏa đã sớm để thiên hạ thương sinh khổ không thể tả, nếu như chúng ta có thể ở thời điểm này cho bọn hắn một hi vọng."

"Ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ cao hứng phi thường."

"Cho nên thuộc hạ nguyện lập quân lệnh trạng, một tháng bên trong ngay cả lấy hai mươi thành!"

Tốt

"Nếu như ngươi thật có thể một tháng bên trong ngay cả lấy hai mươi thành, ta tự mình cho ngươi khánh công!"

Theo Lâm Thiên Lang lập xuống quân lệnh trạng, đám người bầu không khí cũng lần nữa bị điều động.

...

Bến nước Lương Sơn cưỡng ép tiến đánh Nam Tống sự tình, để Bắc Tống văn võ bá quan cười nhạo hồi lâu.

Nhưng mà không đợi bọn hắn từ thắng lợi trong vui sướng lấy lại tinh thần, tập hợp lại bến nước Lương Sơn thế mà bắt đầu quay đầu xong đến tiến đánh bọn hắn.

Càng làm bọn hắn hơn không nghĩ tới chính là, thường xuyên sử dụng Kỳ Lân máy truyền tin đột nhiên "Mất linh" .

Đại lượng lên án Bắc Tống hịch văn xuất hiện tại Kỳ Lân trên máy truyền tin, kia từng đầu chứng cứ phạm tội, từng cọc từng cọc án lệ, tất cả mọi chuyện đều tại kích động Bắc Tống cảm xúc.

Theo những tham quan kia ô lại sự tích bị công khai, Bắc Tống dân tâm cũng xuất hiện dao động.

Bắc Tống tiền tuyến hai mươi tòa thành thị thế mà không đánh mà hàng, trực tiếp mở rộng trung môn nghênh đón bến nước Lương Sơn đám người.

Như thế hành vi, chẳng những để Bắc Tống triều đình chấn động, liền ngay cả trốn ở phía sau màn Vô Cực Thiên Tôn cũng có chút giật mình.

"Không phải, đồng dạng binh lực, Bắc Tống sức chiến đấu không thể so với Nam Tống chênh lệch, thậm chí càng mạnh một chút."

"Vì cái gì Giang Sơn bọn hắn tiến đánh Bắc Tống sẽ như thế nhẹ nhõm?"

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  hình tượng, Vô Cực Thiên Tôn không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bắc Tống thâm căn cố đế, mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng tự thân vấn đề cũng rất nhiều."

"Nếu như chỉ là chính diện cường công, tất nhiên sẽ gặp mãnh liệt phản kháng."

"Thế nhưng là chỉ cần ngươi tìm đúng phương pháp, ngươi liền có thể nhẹ nhõm tách rời quái vật khổng lồ này."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, mở cửa thành ra đầu hàng cái này hai mươi tòa thành trì bên trong có không ít tham quan."

"Làm bọn hắn chủ động mở cửa đầu hàng thù lao, Lâm Thiên Lang hứa hẹn sau đó tha cho bọn hắn một mạng!"

Đạt được câu trả lời này, Vô Cực Thiên Tôn nhíu mày nói ra: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy, thêm vào công tâm thủ đoạn những này, trong triều đình vị kia Bàng thái sư cũng bắt đầu phát lực."

"Nếu như không có hắn tương trợ, Lâm Thiên Lang làm sao lại nắm giữ nhiều tin tức như vậy."

"Mặt khác Bắc Tống mặc dù mục nát, nhưng cũng không phải một cái trung thần đều không có."

"Nếu là không sớm thanh lý những cái kia trung thần, Lâm Thiên Lang bọn hắn tiến triển nào có thuận lợi như vậy."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vô Cực Thiên Tôn nhếch miệng cười nói: "Ngươi chừng nào thì mời chào Bàng thái sư?"

"Không phải ta mời chào, là chính hắn dựa đi tới."

"Người bình thường xem không hiểu bến nước Lương Sơn tình huống, Bàng thái sư làm sao lại xem không hiểu."

"An cư lạc nghiệp, dân sinh ổn định, kỷ luật nghiêm minh..."

"Những vật này đều là xuất hiện tại bến nước Lương Sơn phạm vi bên trong ưu điểm."

"Có được những vật này, bến nước Lương Sơn thắng được thiên hạ kia là chuyện sớm hay muộn, hắn Bàng thái sư nếu như bây giờ không nói trước đứng đội, về sau liền không có vị trí của hắn."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Vô Cực Thiên Tôn bĩu môi nói: "Xem ra, Giang Sơn nhất thống Lục Lâm kỷ nguyên đã không có cái gì huyền niệm."

"Kia Giang Sơn nhất thống kỷ nguyên về sau, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

"Giang Sơn thống nhất Lục Lâm kỷ nguyên về sau, ta tự nhiên có sắp xếp, nhưng những chuyện này liền không thể nói cho ngươi biết."

"Bởi vì ngươi hẳn phải chết!"

Nhìn qua Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Vô Cực Thiên Tôn nhẹ gật đầu nói ra: "Được, ta chờ ngươi!"

...

Bến nước Lương Sơn cùng Bắc Tống khai chiến.

Tình huống cũng đúng như Giang Sơn dự đoán như thế, Nam Tống cũng không có phái ra quân đội tinh nhuệ phía sau đánh lén.

Không có Nam Tống quấy nhiễu, bến nước Lương Sơn cũng có thể đem càng nhiều tinh lực đưa ra tới đối phó Bắc Tống.

Đối mặt Giang Sơn tỉ mỉ huấn luyện ra quân đội, truyền thống tu sĩ quân đội căn bản cũng không phải là đối thủ.

Ngắn ngủi thời gian mười năm không đến, Bắc Tống liền bị đánh hạ một phần ba cương thổ.

Ngay tại lúc Bắc Tống chuẩn bị trọng chấn cờ trống cùng Giang Sơn quyết nhất tử chiến thời điểm, một cái không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Nam Tống đột nhiên hướng bến nước Lương Sơn đầu hàng, Lục Lâm kỷ nguyên hai phần năm cương thổ, cứ như vậy không cần tốn nhiều sức đã rơi vào Giang Sơn trong tay.

Kể từ đó, nguyên bản còn có sức đánh một trận Bắc Tống triệt để đã mất đi hi vọng.

Đại quân tiến công tốc độ, càng là thế như chẻ tre.

...

Kinh thành.

Hô

Một cỗ gió thu thổi qua, nguyên bản phồn hoa kinh thành lúc này trở nên vô cùng tiêu sái.

Thấy thế, ngay tại chỉnh lý thư tịch Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thời điểm đến, chúng ta đi hoàng cung đi một chuyến đi."

Nghe vậy, bởi vì liên tiếp hao tổn mặt ủ mày chau Vô Cực Thiên Tôn nói.

"Loại chuyện này ngươi đi là được, lôi kéo ta làm cái gì."

"Coi như theo giúp ta đi một chuyến thôi!"

"Lục Lâm kỷ nguyên có chút cũ gia hỏa là ủng hộ ngươi, ngươi nếu là không tại, ta làm sao biết ai là ngươi người?"

"Mặt khác nếu như không có bản thể của ta tự mình nhìn xem ngươi, ta sợ ngươi lại dùng hi kỳ cổ quái gì biện pháp chạy."

"Ở chung được như thế mấy chục năm, đừng để ta rất khó khăn làm, được hay không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Thỉnh cầu" Vô Cực Thiên Tôn chậc lưỡi nói: "Được thôi, xem ở ngươi thái độ như thế thành khẩn phân thượng, ta cùng ngươi đi một chuyến chính là."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Vô Cực Thiên Tôn biến mất tại tiệm sách, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Bắc Tống trên triều đình.

Phốc

Tiện tay xoá bỏ hai cái thị vệ, Vô Cực Thiên Tôn trực tiếp ngồi tại trên bậc thang nói ra: "Hắn có chuyện muốn cùng các ngươi đàm, ta chính là tới làm vật làm nền."

"Dư thừa nói nhảm cũng không cần nói, miễn cho lãng phí mọi người thời gian."

Đơn giản miêu tả một chút tình huống, Vô Cực Thiên Tôn không còn phản ứng trên triều đình khiếp sợ văn võ bá quan.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bĩu môi nói ra: "Lúc trước đi theo ngươi người, ngươi thật không có ý định giao ra?"

"Như vậy không tốt đâu!"

"Bọn hắn tốt xấu cũng hiệu trung qua ta, ta tùy tiện liền bán bọn hắn, có phải hay không có chút không nói nhân nghĩa?"

"Có cho hay không danh sách là ngươi sự tình, không có danh sách ta cũng chỉ có thể giết sạch nơi này tất cả mọi người."

"Ngươi biết ta làm ra được loại sự tình này!"

"Giết liền giết thôi!"

"Ta cũng không phải chưa thấy qua người chết, cái này mấy đầu nhân mạng ngươi liền muốn uy hiếp ta?"

"Trong mắt ta, bọn hắn cùng sâu kiến không có gì khác biệt, không giúp ngươi, chính là nghĩ ác tâm một phen ngươi mà thôi.".