Chương 1822: Chiến hỏa kết thúc!

Chương 1822: Chiến hỏa kết thúc!

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn không phối hợp, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Kim Long trên bảo tọa Tống Hoàng nói.

"Bệ hạ, hắn không nguyện ý cho danh sách này, ngươi cũng không nguyện ý cho sao?"

Nghe vậy, Tống Hoàng nhìn Trần Trường Sinh một chút, sau đó chậm rãi từ trên long ỷ đứng dậy, đi vào Vô Cực Thiên Tôn trước mặt.

"Lúc trước chính là ngươi nâng đỡ ta leo lên hoàng vị sao?"

"Đúng, chính là ta!"

Vô Cực Thiên Tôn không chút do dự, trực tiếp thừa nhận.

"Ba vạn năm trước phản loạn là chuyện gì xảy ra?"

"Một ít người không hài lòng ta nhúng tay Lục Lâm kỷ nguyên, sau đó muốn thông qua chiến trường phương thức thắng ta."

"Ta lược thi tiểu kế, dễ dàng liền đã bình định trận kia phản loạn."

"Cái gì gọi là lược thi tiểu kế?"

"Bồi dưỡng một cái gọi Thiết Vân Bằng gia hỏa, chỉ đơn giản như vậy."

"Vậy ngươi đằng sau vì cái gì biến mất không thấy?"

"Chơi chán, mà lại ta dự cảm đến gia hỏa này mau tới."

Vô Cực Thiên Tôn chỉ chỉ một bên Trần Trường Sinh, trong giọng nói tràn đầy dễ dàng cùng tùy ý.

Trong lòng khốn hoặc nhiều năm bí ẩn giải khai, Tống Hoàng thở dài một tiếng nói ra: "Nghĩ không ra cuộc đời của chúng ta, trong mắt ngươi chính là một trò chơi."

"Bây giờ nghĩ lại, chúng ta lúc trước tranh đấu thật sự là quá buồn cười."

Nói, Tống Hoàng quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Quốc sư đại nhân, liên quan tới hắn nghi hoặc ta đã giải khai."

"Kia lại là cái gì dạng nguyên nhân, để ngài hạ mình đến cho ta đương quốc sư đâu?"

Tống Hoàng tăng thêm "Quốc sư" hai chữ, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai.

"Đó là cái mỹ diệu hiểu lầm!"

"Ta nghĩ đến đám các ngươi đều bị gia hỏa này nắm trong tay, cho nên mới tự mình vào cuộc điều tra tình huống."

"Không nghĩ tới hắn chơi đến một nửa không chơi, thật sự là không có ý tứ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tống Hoàng hé miệng nói: "Thì ra là thế, xem ra chúng ta đều đem tình huống nghĩ phức tạp."

"Bây giờ quốc sư tự mình đến đây, ngoại trừ danh sách kia bên ngoài, không biết còn muốn cái gì?"

"Đương nhiên là bệ hạ ngươi hoàng vị, đại quân khoảng cách kinh thành chỉ có ba ngàn dặm."

"Dựa theo tình huống bình thường đoán chừng, nhiều nhất còn có thời gian một năm liền có thể đánh tới."

"Coi như bệ hạ ngươi dời đô, sau đó tập kết hết thảy có thể chống cự lực lượng phản kháng, tối đa cũng liền có thể kéo cái mấy chục năm."

"Vì thiên hạ thương sinh, cũng vì Đại Tống hoàng thất sau cùng mặt mũi, ta khẩn cầu bệ hạ mở thành đầu hàng."

Nghe vậy, Tống Hoàng mở miệng nói ra: "Danh sách có thể cho ngươi, nhưng Đại Tống chỉ có chiến tử hoàng, không có đầu hàng quân vương."

"Muốn vị trí này, để Giang Sơn tự mình đến lấy!"

"Về phần còn lại thành trì cùng quân đội, ta sẽ hạ lệnh để bọn hắn đầu hàng."

Nói xong, Tống Hoàng ném cho Trần Trường Sinh một viên ngọc giản, sau đó một lần nữa về tới Kim Long bảo tọa bên trên.

Nghe tới Tống Hoàng chuẩn bị xuống khiến đầu hàng về sau, rất nhiều văn võ bá quan lúc này kêu rên một mảnh.

Thậm chí, thì là trực tiếp tế ra pháp bảo công hướng Trần Trường Sinh cùng Vô Cực Thiên Tôn.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này, Vô Cực Thiên Tôn tay phải một điểm, năm đạo bóng người lúc này hóa thành tro bụi.

Ba

Ngay tại Vô Cực Thiên Tôn chuẩn bị lần nữa đưa tay thời điểm, Trần Trường Sinh ngăn lại hắn.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Vô Cực Thiên Tôn mở miệng nói: "Những người này là Đại Tống tử trung, giữ lại bọn hắn, đối ngươi trăm hại mà không một lợi."

"Ta giết bọn hắn, kia là đang giúp ngươi!"

"Ngươi đừng nói cho ta, lúc này ngươi ngược lại lòng dạ đàn bà."

Nghe Vô Cực Thiên Tôn, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía dưới bị áp chế văn võ bá quan nói.

"Hành động như vậy quá tàn nhẫn, ta không đành lòng."

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Chờ ta trước nhắm mắt lại ngươi lại động thủ."

Nói xong, Trần Trường Sinh thật nhắm mắt lại.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, Vô Cực Thiên Tôn cũng bị chọc cười.

"Ta cũng là đầu óc hồ đồ rồi, ngươi như thế cái đồ tể làm sao lại lòng dạ đàn bà đâu?"

Cười nói một câu, Vô Cực Thiên Tôn tay phải vồ một cái, trên triều đình văn võ bá quan trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Duy nhất còn lại, chỉ có Bàng thái sư một người.

Nhìn qua đứng tại chỗ bất động Bàng thái sư, Vô Cực Thiên Tôn chậc lưỡi nói: "Lúc trước ta liền biết ngươi cái tên này không đơn giản."

"Mười vạn năm đến nay, ngươi là người thứ nhất phát hiện công pháp có vấn đề người."

"Nếu như không phải muốn chuẩn bị cùng hắn hảo hảo tranh tài một trận, ta còn thực sự muốn cùng ngươi chơi một chút."

"Nếu không chúng ta bây giờ qua hai chiêu?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn yêu cầu, Bàng thái sư nhẹ giọng nói ra: "Nếu là có năng lực giết ngươi, ta liền sẽ không chờ tới bây giờ."

"Ta cái mạng này không thể tùy tiện lãng phí, ta muốn tận mắt nhìn xem ngươi chết không có chỗ chôn."

"Được, vậy ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ!"

Nói xong, Vô Cực Thiên Tôn đứng dậy rời đi, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng là theo sát phía sau.

Theo hai người rời đi, lớn như vậy hoàng cung liền chỉ còn lại có Tống Hoàng cùng Bàng thái sư.

"Bệ hạ, cuộc sống về sau bên trong, lão thần không thể lại phụ tá ngươi."

Nhìn xem hướng mình xoay người Bàng thái sư, Tống Hoàng tự lẩm bẩm: "Bàng ái khanh, trẫm biểu hiện thật kém như vậy sao?"

"Bệ hạ công tại thiên thu, không người có thể so!"

"Đã dạng này, vậy tại sao Đại Tống sẽ vong tại trong tay trẫm?"

Nghe được vấn đề này, Bàng thái sư cầm một chút nắm đấm, sau đó chậm rãi nói ra: "Bởi vì bệ hạ quá mức thiển cận."

"Nếu như Thiết Vân Bằng không phản, thần không cùng bệ hạ nội bộ lục đục, hai người bọn họ muốn đoạt lấy Đại Tống không phải chuyện đơn giản như vậy."

"Thiết Vân Bằng là khôi lỗi, ta đề phòng hắn không nên sao?"

"Thiết Vân Bằng có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đúng là bởi vì có ủng hộ của hắn, nhưng cái này không có nghĩa là hắn thật sẽ phản bội bệ hạ."

"Nếu quả thật nếu bàn về xuất thân, bệ hạ không phải cũng là hắn nâng đỡ lên sao?"

"Những năm gần đây, bệ hạ đối ta cùng Thiết Vân Bằng từng bước ép sát, chúng ta chưa từng..."

"Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!"

Bàng thái sư còn chưa nói xong, Tống Hoàng trực tiếp đánh gãy hắn.

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng Tống Hoàng, Bàng thái sư trầm mặc hồi lâu.

"Bệ hạ ngươi nói đúng, quân muốn thần chết, thần không thể không chết."

"Đã dạng này, vậy ta không làm ngươi thần cũng được."

"Ngươi ta ba vạn năm quân thần chi tình, hôm nay đến đây là kết thúc!"

Nói xong, Bàng thái sư chắp tay làm một đại lễ, sau đó quay người rời đi.

Theo Bàng thái sư rời đi, toàn bộ trong đại điện chỉ còn lại Tống Hoàng một người cô đơn.

...

Bắc Tống đầu hàng tin tức khiến vô số người reo hò, đồng thời cũng là rất nhiều người vô pháp tiếp nhận.

Nhưng những này rải rác thế lực phản đối, căn bản là không có cách ngăn cản đại quân tiến lên.

Một tháng thời gian không đến, bến nước Lương Sơn đại quân liền vào ở kinh thành.

Nhìn phía xa kia to lớn hoàng cung, Giang Sơn trầm mặc một lát nói ra: "Thiên Lang, hoàng thất dòng dõi nhất định phải thiện đãi, phương diện này sự tình liền giao cho ngươi đến xử lý đi."

"Tuân mệnh!"

Đối mặt Giang Sơn an bài, Lâm Thiên Lang mặc dù bên ngoài không có gì phản ứng, nhưng trong nội tâm lại là nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì ở trong đó người, dù sao cũng là An Nhạc thân nhân.

Đơn giản phân phó hai câu, Giang Sơn cất bước đi hướng hoàng cung.

Giờ này khắc này, hắn cách thành công chỉ có cách xa một bước!

Vì một ngày này, hắn đã chờ lâu rồi.

....