Chương 1823: Vạn kiếp bất phục!

Chương 1823: Vạn kiếp bất phục!

Đại điện.

Giang Sơn chậm rãi bước vào cái này tượng trưng cho tối cao quyền lực địa phương.

Giờ này khắc này, Tống Hoàng chính ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, mà hắn cũng từ phía dưới nhìn về phía trên long ỷ Tống Hoàng.

"Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ khoảng cách vị trí này chỉ có cách xa một bước."

Tống Hoàng nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Giang Sơn mím môi một cái nói ra: "Tại không có bước vào nơi này trước đó, ta một mực đang nghĩ, ta sẽ dùng dạng gì tâm tình đối mặt với ngươi."

"Hiện tại ta đã đi tới trước mặt của ngươi, ngươi muốn biết đáp án của vấn đề này sao?"

"Thành công lúc hăng hái, dạng này tâm tình ta hiểu!"

Tống Hoàng nói ra mình "Đáp án" Giang Sơn lại lắc đầu nói ra: "Ngươi sai, ta tâm tình bây giờ không phải như vậy."

"Lục Lâm kỷ nguyên là ta sân khấu, Đại Tống là ta đăng đỉnh đỉnh phong bàn đạp."

"Bỏ ra nhiều như vậy tâm tư bây giờ đạt được ước muốn, ta tự nhiên là hẳn là hăng hái, ý nghĩ này liền ngay cả chính ta cũng cho rằng như thế."

"Thế nhưng là làm ta thật đứng tại trước mặt ngươi về sau, ta phát hiện mình một chút cũng cao hứng không nổi."

"Vì cái gì?"

Tống Hoàng nhàn nhạt hỏi một câu, Giang Sơn mở miệng nói: "Bởi vì ngồi lên vị trí kia, chẳng khác nào bước vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Dưới một người trên vạn người, dạng này quyền hành có thể làm vô số người vì đó điên cuồng."

"Dục vọng loại vật này là không có cuối cùng, hôm nay ta thu được vô thượng quyền hành, bước kế tiếp ta liền nên nghĩ đến như thế nào vĩnh viễn nắm giữ phần này quyền hành."

"Nhưng trên thế giới này căn bản cũng không có thứ gì là Vĩnh Hằng, ngươi nói ta có tính không là vạn kiếp bất phục?"

Đạt được câu trả lời này, Tống Hoàng khinh thường cười nói: "Đã ngươi như thế sợ hãi vạn kiếp bất phục, vậy ngươi sao không như vậy lui binh?"

"Cái này chỉ sợ không được!"

Giang Sơn lắc đầu nói ra: "Bây giờ đằng sau ta đứng đấy rất nhiều người, ta nếu là nhượng bộ, bọn hắn liền không có sinh tồn không gian."

"Cho nên liền xem như vì bọn hắn, ta cũng không có lui ra phía sau đường sống."

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra Lục Lâm kỷ nguyên chủ nhân tương lai, lại là một con mèo khóc con chuột ngụy quân tử, ta thật vì cái này thế giới cảm thấy đáng tiếc."

"Bất quá những chuyện này đã không liên quan gì đến ta, hiện tại ta chỉ muốn cùng ngươi hảo hảo tranh tài một trận."

Nói xong, Tống Hoàng chậm rãi đứng dậy, khí thế cường đại tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhìn qua trước mặt Tống Hoàng, Giang Sơn cũng không có phản bác.

Tại thường nhân trong mắt xem ra, mình vừa mới kia lời nói đích thật là mèo khóc con chuột giả từ bi.

Bởi vì nhân sinh không có thuốc hối hận, càng không có đường rút lui có thể đi.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, người khác không có cơ hội, cái này cũng không đại biểu mình cũng không có cơ hội.

Đời sau, mình có lẽ thật nên thay cái cách sống.

. . .

Ngọc đài cung.

Nhìn xem đóng chặt cửa điện, Lâm Thiên Lang do dự một chút, cuối cùng vẫn chậm rãi đem nó đẩy ra.

Theo đại môn mở ra, chỉ gặp một người mặc tố y nữ tử ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Hòa Thạc công chúa, ngài trụ sở đã sắp xếp xong xuôi."

Nghe được Lâm Thiên Lang, Hòa Thạc chậm rãi mở mắt.

Đánh giá nam tử trước mắt, Hòa Thạc nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chính là Lâm Thiên Lang?"

"Không sai!"

"An Nhạc những năm này qua thế nào?"

"Rất tốt, nàng hiện tại đang chuẩn bị xung kích Tiên Tôn cảnh."

Đạt được câu trả lời này, Hòa Thạc hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi giải quyết nàng trời sinh thạch thể thiếu hụt?"

"Đúng vậy," Lâm Thiên Lang khẽ gật đầu nói ra: "Công tử trợ nàng tái tạo Mệnh Đăng, nàng không còn giống như trước đồng dạng chung thân không cách nào bước vào Chân Nhân Cảnh."

"Vậy là tốt rồi, nàng gả cho ngươi, cũng coi là gặp được lương nhân."

"Các ngươi an bài cho ta hạ tràng là cái gì?"

"Làm nô làm tỳ, vẫn là chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Hòa Thạc bình tĩnh nói mình phỏng đoán, Lâm Thiên Lang mở miệng nói ra: "Thượng vị có lệnh, hết thảy hoàng thất dòng dõi đều muốn thiện đãi."

"Mặt khác vì phòng ngừa có người gia hại các ngươi, chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành bảo hộ."

"Giam lỏng liền giam lỏng, không cần phải nói dễ nghe như vậy."

"Thân ở Đế Hoàng nhà, những này vận mệnh chúng ta là tránh không khỏi, có thể có kết cục này, đã coi như là kết thúc yên lành."

Nói xong, Hòa Thạc trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài.

Đương Hòa Thạc cùng Lâm Thiên Lang gặp thoáng qua thời điểm, Lâm Thiên Lang nhịn không được nói ra: "Phụ trách bảo hộ các ngươi người là An Nhạc, đây đã là chúng ta làm ra nhượng bộ lớn nhất."

Đạt được câu trả lời này, Hòa Thạc dừng lại một chút bước chân, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Tạ ơn!"

Tiếng nói rơi, Hòa Thạc đi ra ngọc đài cung, phía ngoài tu sĩ cũng mang nàng tới nàng nên đi địa phương.

Nhìn qua trước mặt trống rỗng ngọc đài cung, Lâm Thiên Lang tâm tình phức tạp đến cực hạn.

Ước chừng hơn năm trăm năm trước, khi đó mình, vẫn là chỉ là một cái cướp bóc thổ phỉ, cả ngày trải qua mũi đao liếm máu thời gian, hơn nữa còn phải thường xuyên phòng bị không nên bị cừu gia phát hiện.

Cho dù có công tử ra mặt, cuối cùng cũng bị người uy hiếp chung thân không được bước vào kinh thành một bước.

Lại về sau, công tử đến kinh thành vì chính mình cầu thân, vô số công chúa đối với mình tránh không kịp.

Mặc dù lúc ấy mình không nói gì, nhưng chỉ cần nghĩ đến những thứ này sự tình, Lâm Thiên Lang trong lòng hận ý liền không cầm được cuồn cuộn.

Người sống một thế, ai vừa hi vọng mình bị người khác xem thường đâu?

"Nếu như ngươi muốn báo thù, có thể đem bọn hắn đều giết sạch, bao quát An Nhạc."

Đang nghĩ ngợi, Trần Trường Sinh thanh âm tại Lâm Thiên Lang phía sau vang lên.

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang vội vàng xoay người nói ra: "Công tử, sao ngươi lại tới đây?"

"Tới thăm các ngươi một chút."

"Bây giờ chúng ta đại hoạch toàn thắng  ấn lý tới nói cũng đến luận công hành thưởng thời điểm."

"Ta sợ hãi trong chúng ta có ít người tâm tình không tốt, cho nên mới cùng các ngươi tâm sự."

Trần Trường Sinh ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Lâm Thiên Lang do dự một chút nói ra: "Công tử, Đại Tống Thái tử có thể hay không tha cho hắn một mạng?"

"Vì cái gì?"

"Hắn nhưng là hại chết cả nhà ngươi kẻ cầm đầu, mà lại chỉ cần hắn còn sống, rất nhiều người đều sẽ dùng hắn gây sự tình."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lâm Thiên Lang hé miệng nói ra: "Hồi công tử, tại bước vào kinh thành trước đó, ta luôn muốn mở mày mở mặt, rửa sạch nhục nhã."

"Thế nhưng là khi nhìn đến bọn hắn về sau, ta phát hiện ta không có như vậy hận bọn hắn."

"Bởi vì bất kể nói thế nào, bọn hắn đều chỉ là một đám bị vận mệnh loay hoay số khổ người thôi."

"Đặc biệt là nhìn thấy vừa mới Hòa Thạc công chúa, ta càng thấy trả thù bọn hắn, là một loại làm cho người trơ trẽn thủ đoạn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi nói loại lời này, không sợ bị người mắng sao?"

"Có thù không báo không phải là quân tử, thù diệt môn, nói buông xuống liền để xuống."

"Hành động như vậy, rất dễ dàng lọt vào người trong thiên hạ chỉ trích."

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang cười nhạt nói: "Người trong thiên hạ nói thế nào là người trong thiên hạ sự tình, dù sao ta hiện tại không muốn trả thù bọn hắn."

"Đối một chút cửa nát nhà tan số khổ người trả thù, hành động như vậy cùng bọn hắn năm đó khác nhau ở chỗ nào."

"Trước kia Lâm Thiên Lang có lẽ sẽ làm chuyện như vậy, nhưng bây giờ Lâm Thiên Lang sẽ không.".