Chương 1824: Không có tương l AI!

Chương 1824: Không có tương l AI!

"Bởi vì cường giả chân chính, mãi mãi cũng sẽ không hướng nhỏ yếu người cơ khổ xuất thủ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ngươi dạng này đối cái khác hoàng thất dòng dõi, cái kia còn miễn cưỡng nói thông."

"Thế nhưng là Thái tử cái này kẻ cầm đầu, ngươi thật sự dự định như thế buông tha hắn?"

Trần Trường Sinh tiếp tục truy vấn, Lâm Thiên Lang châm chước một lát nói ra: "Thù diệt môn vĩnh sinh không quên, nhưng ta thật không muốn dùng giết chóc đến giải quyết đây hết thảy."

"Hắn hiện tại, đã đụng phải tàn khốc nhất trừng phạt."

"Để hắn cả ngày sống ở sợ hãi bên trong, cái này so giết hắn càng làm cho người ta thống khoái."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Không tệ, thời gian năm trăm năm, quả thật làm cho các ngươi tiến triển rất nhiều."

"Để ngươi như thế một cái có huyết hải thâm cừu người suốt ngày 'Bảo hộ' hắn, ta tin tưởng cái này nhất định là kiện phi thường có ý tứ sự tình."

"Giết người tru tâm, sợ hãi tử vong chỉ là nhất thời  chờ đợi tử vong quá trình mới là thống khổ nhất."

Nhìn qua Trần Trường Sinh vui vẻ bộ dáng, Lâm Thiên Lang cười nói: "Công tử, lúc trước ngươi để cho ta thông gia, có phải hay không đã sớm cân nhắc đến một ngày này?"

Phải

"Đại Tống chiếm cứ tại Lục Lâm kỷ nguyên quá lâu, coi như chúng ta dùng vũ lực đặt xuống tất cả địa bàn, chúng ta cũng không có cách nào để người trong thiên hạ trong thời gian ngắn quy tâm."

"Cho nên muốn ổn định toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên, chúng ta nhất định phải mượn nhờ Đại Tống hoàng thất."

"Mặt khác ngươi cùng Đại Tống có huyết hải thâm cừu, nếu như không đem vấn đề của ngươi xử lý tốt, nội bộ của chúng ta nhất định sẽ sinh ra khoảng cách."

Đạt được câu trả lời này, Lâm Thiên Lang mở miệng nói ra: "Vậy nếu như Thiên Lang nhìn không thấu điểm này, khăng khăng muốn làm một cái nợ máu trả bằng máu tục nhân đâu?"

"Ngươi khăng khăng nợ máu trả bằng máu, vậy liền dựa theo ngươi ý nghĩ tới."

"Giữ lại Đại Tống hoàng thất, chỉ là thiên hạ quy tâm thủ đoạn một trong, nhưng không phải thủ đoạn duy nhất."

"Trong mắt của ta, một đám không có tác dụng gì hoàng thất huyết mạch, còn lâu mới có được một cái người phụ tá đắc lực giá trị cao."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Thiên Lang chắp tay nói ra: "Công tử ân tình, Thiên Lang vĩnh thế không quên!"

"Việc nhỏ!"

"Các ngươi đi theo ta, ta chắc chắn sẽ không để các ngươi thua thiệt."

"Lại nói sát vách Chiêu Dương cung Chiêu Dương công chúa tựa hồ rất có oán khí, lúc trước nàng là xem thường nhất công chúa của ngươi một trong."

"Hiện tại ngươi lên như diều gặp gió, mà nàng lại biến thành tù nhân."

"Ngươi có muốn hay không đi trước mặt nàng diễu võ giương oai một chút, nôn phun một cái năm đó ngụm kia ác khí?"

Nghe được Trần Trường Sinh "Đề nghị" Lâm Thiên Lang vội vàng khoát tay nói ra: "Công tử chớ có trêu đùa ta."

"Tại một cái số khổ nữ tử trước mặt khoe khoang, đây không phải cái gì quang vinh sự tình."

"Nguyên lai ngươi cũng biết đạo lý này nha!"

"Đã dạng này, vậy tại sao gần nhất trong đội ngũ luôn có đao thương nhập kho, ngựa thả Nam Sơn thuyết pháp."

"Chẳng lẽ lại các ngươi thật cảm thấy, chỉ cần đánh bại Đại Tống, tương lai liền sẽ không có địch nhân rồi sao?"

Xoát

Trần Trường Sinh hời hợt nói hai câu, Lâm Thiên Lang mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống.

"Thiên Lang ước thúc bất lợi, mời công tử trách phạt!"

"Ngươi là thống lĩnh mấy chục vạn người đại tướng quân, ta không muốn bởi vì ngần ấy việc nhỏ liền phạt ngươi."

"Người đều có thất tình lục dục, trải qua ngàn khó vạn hiểm thu hoạch được sau khi thành công, có một chút điểm thư giãn có thể lý giải."

"Nhưng ngươi không nên bởi vì chính mình việc tư, từ đó buông lỏng đối quân đội ước thúc."

"Bởi vì cái gọi là trên làm dưới theo, ngươi cái này đại tướng quân làm thế nào, người phía dưới liền sẽ làm sao học."

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày ngươi nếu là xử lý không tốt kinh thành rối loạn, vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa."

"Tam quốc cố sự ta từng nói với các ngươi, chảy nước mắt trảm Mã Tắc quyết tâm, hắn Gia Cát Khổng Minh có, ta Trần Trường Sinh cũng có!"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại quỳ gối nguyên địa Lâm Thiên Lang.

. . .

Kỷ nguyên biên giới.

Đánh giá Trần Trường Sinh bố trí Tứ Cực đại trận, Vô Cực Thiên Tôn chậc lưỡi nói: "Vì phòng ngừa ta chạy trốn, ngươi thật đúng là bỏ công sức."

"Bố trí như thế cái đại trận, đoán chừng kềm chế ngươi rất lớn một phần lực lượng đi."

"Ta nhiều hơn phân nửa lực lượng đều lưu tại nơi này bày trận, ngươi nói dắt không có kiềm chế?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn hỏi thăm, Trần Trường Sinh trợn trắng mắt.

Thấy thế, Vô Cực Thiên Tôn kích động nói: "Vậy ta hiện tại có hay không có thể thừa cơ đánh lén ngươi?"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đánh cái chủ ý này, không phải ngươi ngay cả sau cùng thể diện đều không để lại."

"Thật không biết ngươi gần nhất là chuyện gì xảy ra, đoạn thời gian trước còn rất tốt, làm sao hiện tại ngược lại không thành thật."

Nghe được Trần Trường Sinh phàn nàn, Vô Cực Thiên Tôn nhếch miệng cười nói: "Chủ yếu là có một vấn đề nghĩ mãi mà không rõ."

"Vấn đề này không chiếm được đáp án, ta tạm thời lại chẳng phải muốn chết."

"Nếu là ngươi có thể trả lời ta vấn đề này, ta gần nhất trong khoảng thời gian này liền không nháo đằng."

Nhìn qua có chút tính trẻ con Vô Cực Thiên Tôn, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nói đi, vấn đề gì."

"Tử vong của ta đã chú định, ngươi có thể nói cho ta, là ai đã giết ta sao?"

Vô Cực Thiên Tôn ngữ khí rất bình tĩnh, ánh mắt cũng rất thanh tịnh.

Hắn tựa hồ thật muốn từ Trần Trường Sinh nơi này đạt được đáp án.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống.

"Giả thiết có một người lưng đeo rất nhiều, cho nên hắn cả ngày say rượu, cuối cùng chết rồi."

"Xin hỏi giết chết hắn, là rượu trong ly, vẫn là không bỏ xuống được quá khứ."

Nghe vậy, Vô Cực Thiên Tôn nghĩ nghĩ nói ra: "Chuyện đã qua mặc dù có áp lực, nhưng cuối cùng đã qua."

"Người này cả ngày say rượu, vậy cũng chẳng qua là tại nhớ lại quá khứ."

"Cho nên giết chết hắn, là 'Tương lai' !"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn cho ra đáp án, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Tương lai hư vô mờ mịt, làm sao lại là hung thủ giết người."

"Chân chính giết chết người kia " là không có tương lai' !"

Lời này vừa nói ra, Vô Cực Thiên Tôn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Ngươi nói đúng, giết chết người kia, là 'Không có tương lai' ."

"Từ Khổ Hải hệ thống hiện thế một khắc kia trở đi, Kim Đan hệ thống liền không có đường sống."

"Từ ngươi Trần Trường Sinh dương danh một khắc kia trở đi, tương lai hết thảy vinh quang, chú định không liên quan gì đến ta."

"Nghĩ không ra ta Vô Cực Thiên Tôn, cuối cùng thế mà bại bởi mình, chung quy là ta giết chết ta nha!"

Nói, Vô Cực Thiên Tôn bắt đầu cất tiếng cười to.

Nước mắt trong suốt, cũng theo tiếng cười của hắn bay lả tả ở trong hỗn độn.

Nhìn qua trước mắt có chút điên cuồng Vô Cực Thiên Tôn, Trần Trường Sinh có thể làm, chỉ có giữ yên lặng.

Bình tĩnh mà xem xét, giống Vô Cực Thiên Tôn dạng này người, muốn triệt để giết chết là rất khó.

Lục Lâm kỷ nguyên gặp nhau hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn, mình thật không có nắm chắc mười phần không bị hắn đào tẩu.

Cũng chính bởi vì dạng này, chính mình mới sẽ một mực đi theo bên cạnh hắn.

Thế nhưng là đích thân mắt thấy đến một thiên tài bị mình "Không cách nào siêu việt" cho "Bức tử" trong lòng Trần Trường Sinh nhiều ít vẫn là có mấy phần thỏ tử hồ bi.

Bởi vì hắn không xác định, mình phải chăng cũng sẽ trong tương lai gặp được một cái không cách nào vượt qua cửa ải.

. . ..