Chương 1825: Đạo pháp chi tranh!

Chương 1825: Đạo pháp chi tranh!

Giang Sơn cùng Tống Hoàng chiến đấu kéo dài một tháng.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, Tống Hoàng dùng hết hết thảy công kích tới Giang Sơn.

Thế nhưng là mặc cho hắn cố gắng như thế nào, hắn từ đầu đến cuối không thể cho Giang Sơn mang đến bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Trận chiến đấu này mặc dù là trong hư không tiến hành, nhưng song phương chiến đấu khí tức lại bị thiên hạ nhiều hơn phân nửa tu sĩ sở cảm ứng đến.

Đồng dạng là Tiên Vương Cửu phẩm, một cái đem hết toàn lực, một cái thành thạo điêu luyện.

Đại Tống hoàng thất thần thoại, cứ như vậy từng chút từng chút bị phá hủy.

Đương những cái kia trung với Đại Tống tu sĩ cấp cao thấy cảnh này về sau, trong lòng bọn họ tín niệm bắt đầu ầm vang đổ sụp.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia thống trị Lục Lâm kỷ nguyên thời gian rất dài Đại Tống, tựa hồ cũng không có như vậy không có kẽ hở.

Tùy ý Tống Hoàng thi triển xong tất cả thủ đoạn về sau, Giang Sơn ba chiêu liền đem Tiên Vương Cửu phẩm Tống Hoàng đánh thành trọng thương, đồng thời lấy đại thủ đoạn cưỡng ép trấn áp.

Từ đó, Đại Tống hoàng triều thống trị, triệt để hạ màn kết thúc.

...

Mười năm về sau.

Tại kỷ nguyên biên giới tĩnh tọa mười năm lâu Vô Cực Thiên Tôn chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem từ phương xa chậm rãi đi tới Giang Sơn, Vô Cực Thiên Tôn nhàn nhạt nói ra: "Nếu như chuyện kế tiếp còn không có xử lý tốt, ta có thể cho ngươi thêm một chút thời gian."

Nghe vậy, Giang Sơn lắc đầu nói ra: "Không cần, phía dưới cục diện đã cơ bản ổn định."

"Trận chiến đấu này ta đã không muốn chờ đợi thêm nữa."

Đạt được câu trả lời này, Vô Cực Thiên Tôn khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy nói.

"Ngươi ta một trận chiến, chú định không thể tránh né."

"Nhưng ở xuất thủ trước đó, chúng ta tựa hồ cần biết rõ ràng một ít chuyện."

"Ngươi đến tột cùng vì cái gì tới giết ta?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn chăm chú nói ra: "Ban đầu, ta vì thù riêng giết ngươi."

"Thế nhưng là khi biết chân tướng về sau, ta lại không muốn bởi vì thù riêng đến giết ngươi."

"Bởi vì dạng này tín niệm, không đủ để ủng hộ ta chiến thắng ngươi như thế một vị cường giả."

"Cho nên hôm nay hai người chúng ta tuyệt không phải tư oán, chính là đại đạo chi tranh, chính xác tới nói là Kim Đan hệ thống cùng Khổ Hải hệ thống chi tranh."

"Không tệ!" Vô Cực Thiên Tôn khẽ gật đầu nói ra: "Dạng này Giang Sơn, mới có tư cách đáng giá ta xuất thủ."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía xa xa Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch nói.

"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nghe vậy, ở chung quanh trưng bày vô số đặc thù pháp khí Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng!"

"Những pháp khí này là ta đặc biệt chế tạo, mặc kệ các ngươi chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt, hôm nay hình tượng đều có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Vô Cực Thiên Tôn hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ngươi tu Khổ Hải hệ thống, ta tu Kim Đan hệ thống."

"Đối Khổ Hải thể hệ hiểu ta không thể so với ngươi ít, nhưng đối Kim Đan thể hệ hiểu rõ, ngươi lại hoàn toàn không biết gì cả."

"Khổ Hải hệ thống mạnh, đúng là Kim Đan hệ thống phía trên."

"Ta khổ tâm nghiên cứu mấy chục vạn năm, cũng tìm không thấy siêu việt biện pháp của nó."

"Nhưng Khổ Hải hệ thống coi như có thể tu đến thiên hạ đệ nhất, trong mắt ta vẫn như cũ là rác rưởi."

Lời này vừa nói ra, Giang Sơn nhíu mày nói ra: "Tu hành giới lấy thực lực vi tôn, Khổ Hải hệ thống đã mạnh hơn Kim Đan hệ thống, ngươi có gì lý do xem thường nó?"

"Ta phủ định không phải Khổ Hải thể hệ cường đại, mà là loại này tu hành phương thức."

"Tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, Khổ Hải tu sĩ không gián đoạn đào móc tự thân tiềm lực."

"Loại phương pháp này mặc dù có thể thu được lực lượng cường đại, nhưng từ trên bản chất tới nói, là đang thiêu đốt tuổi thọ."

"Luyện tinh hóa khí, cố bản bồi nguyên, đây mới là Kim Đan thể hệ chỗ ảo diệu."

"Một cái là 'Thu' một cái là 'Thả' nhìn về nơi xa từ từ con đường trường sinh, Khổ Hải hệ thống cuối cùng hạ tràng sẽ chỉ là kiệt lực mà chết!"

Nghe xong Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn suy tư một lát nói ra: "Từ phiến diện góc độ đến xem, Kim Đan hệ thống xác thực muốn so Khổ Hải hệ thống sống càng lâu."

"Nhưng sự thật thắng hùng biện, mấy chục vạn năm đến nay, Khổ Hải hệ thống tu sĩ bình quân tuổi thọ, là cao hơn tại cái khác thể hệ tu sĩ, trong đó cũng bao gồm Kim Đan hệ thống."

"Khổ Hải hệ thống mặc dù là đang đào móc tự thân tiềm lực, nhưng cùng lúc cũng thu nạp càng nhiều năng lượng thiên địa, đồng thời cường hóa tu sĩ nhục thân."

"Theo nhục thân tăng cường, tu sĩ tự thân tiềm lực cùng tuổi thọ cũng tại tăng cường."

"Đơn giản điểm tới nói, Khổ Hải hệ thống mặc dù là 'Thả' nhưng nó cũng tương tự chiếu cố 'Thu' ."

"Kim Đan hệ thống mặc dù làm được 'Thu' nhưng không có chú trọng 'Thả' ."

"Thu phóng không thể tự nhiên, Kim Đan hệ thống mới là đi không xa tu hành hệ thống."

"Mà lại Kim Đan hệ thống còn có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là trước trung kỳ tu hành quá ỷ lại thiên phú."

"Chỉ dựa vào điểm này, Kim Đan hệ thống liền vĩnh viễn tại Khổ Hải hệ thống phía dưới."

Đối mặt Giang Sơn giải thích, Vô Cực Thiên Tôn mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ luận chính là tu hành trưởng xa, mà không phải người tu hành đếm được nhiều ít."

"Chân chính cường giả tuyệt thế, bản thân liền là thiên tài, sớm sàng chọn ra một chút tầm thường cùng phế vật có cái gì không tốt?"

"Ngươi sai!"

"Cường giả chân chính không phải dựa vào tu hành thiên phú đến tô son trát phấn mình, chỉ có đạo tâm cường đại người, mới có thể được xưng là cường giả."

"Tiên sinh rất sớm trước kia liền hiểu điểm này, hắn biết Hoang Thiên Đế có thể bại các ngươi, nhưng không thể để cho các ngươi chịu phục."

"Bởi vì Hoang Thiên Đế bản thân liền là một vị tuyệt thế thiên tài."

"Duy nhất có thể đánh nát các ngươi đạo tâm, chỉ có tóc trắng Kiếm Thần, hắn dùng kém nhất thiên phú, chiến thắng các ngươi những thiên phú này tốt nhất thiên tài."

"Đây chính là các ngươi e ngại Kiếm Thần nguyên nhân!"

"Bại bởi Hoang Thiên Đế, các ngươi không có quá lớn cảm giác bị thất bại, bởi vì các ngươi bại bởi một vị thiên tài."

"Bại bởi Kiếm Thần, niềm tin của các ngươi sẽ trong nháy mắt sụp đổ, bởi vì các ngươi bại bởi một vị 'Tầm thường' ."

"Trong miệng các ngươi bộ kia thiên tài luận, triệt để sụp đổ!"

"Kim Đan hệ thống không phải là không có tương lai, chân chính không có tương lai là ngươi!"

"Ngươi mãi mãi cũng quên không được, Đăng Thiên Lộ bên trên Kiếm Thần kia kinh diễm thiên hạ một kiếm."

"Đối mặt Hoang Thiên Đế, ngươi sẽ giả thiết nếu như mình là hắn, thành tựu của ngươi sẽ không kém hắn quá nhiều."

"Thế nhưng là đối mặt Kiếm Thần, ngươi không có lòng tin này, ngươi ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Ngươi không cách nào trở thành Kiếm Thần người như vậy, ngươi cũng dạy không ra dạng này người, cho nên ngươi không có hi vọng, không có tương lai."

"Cũng chính bởi vì ngươi xưa nay không tin tưởng hi vọng, cho nên ngươi sáng tạo ra Kim Đan hệ thống đồng dạng cũng là không có hi vọng tu hành hệ thống."

"Có lẽ Kim Đan hệ thống có rất nhiều ưu điểm, nhưng chỉ bằng điểm này, Khổ Hải hệ thống liền toàn thắng!"

Nghe xong Giang Sơn, Vô Cực Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía phía dưới Lục Lâm kỷ nguyên thản nhiên nói.

"Ngươi nói đúng, Kim Đan hệ thống đúng là một cái không có hi vọng tu hành hệ thống."

"Nếu như ta nhớ không lầm, Đại Tống hoàng thất giống như có một cái gọi là An Nhạc tiểu cô nương."

"Khổ Hải hệ thống thế mà có thể để cho một trời sinh 'Thạch thể' người, một lần nữa có tu hành hi vọng."

"Điểm này Kim Đan hệ thống xác thực không so được.".