Chương 1826: Thuật pháp chi tranh!

Chương 1826: Thuật pháp chi tranh!

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn nhíu mày một cái, bởi vì hắn không biết Vô Cực Thiên Tôn xách chuyện này có cái gì ý đồ.

Tựa hồ là cảm nhận được Giang Sơn hoang mang, Vô Cực Thiên Tôn cười nhạt nói.

"Không cần khẩn trương, ta chỉ là cảm khái một chút Trần Trường Sinh gia hỏa này thủ đoạn thôi."

" 'Thạch thể' xưng hô thế này, là xuất từ Kim Đan hệ thống."

"Hắn từ tiếp xúc An Nhạc bắt đầu, liền biết ta tại Lục Lâm kỷ nguyên lặng lẽ truyền đạo."

"Trợ giúp An Nhạc thoát thai Hoán Cốt, kia là hắn tại dùng loại thủ đoạn này đánh mặt ta."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn cười nhìn thoáng qua xa xa Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh cũng hướng về phía Vô Cực Thiên Tôn ném đi một cái tươi cười đắc ý.

"Tốt, ngươi dùng ngươi lý giải, đã chứng minh Khổ Hải hệ thống lại so với Kim Đan hệ thống đi càng xa."

"Nhưng có một vấn đề, ngươi chỉ sợ chính mình cũng không có phát hiện."

"Ta không tin hi vọng, cho nên ta sáng tạo ra một cái không có hi vọng Kim Đan hệ thống."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, hắn Trần Trường Sinh lại là một cái dạng gì người, từ trong tay hắn đản sinh tu hành hệ thống, thật sẽ như cùng ngươi tưởng tượng như vậy hoàn mỹ sao?"

"Mặc kệ hắn dùng lại tốt ngôn ngữ đi miêu tả Khổ Hải hệ thống, cái này đều không cải biến được Khổ Hải hệ thống là một con đường không có lối về sự thật."

"Trên đời có lẽ có thể có người tại trên con đường tu hành dũng mãnh hướng về phía trước, nhưng trên đời tuyệt đối không ai có thể một mực không ngừng đi."

"Đương Khổ Hải tu sĩ dừng lại một khắc này, nhân sinh của các ngươi tự nhiên là nghênh đón điểm cuối cùng."

Nghe vậy, Giang Sơn mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Cùng truy cầu hư vô mờ mịt Vĩnh Hằng, ta càng hi vọng có thể qua tốt mỗi một đoạn thời gian."

"Coi như Kim Đan hệ thống có thể dừng lại 'Nghỉ ngơi' Kim Đan hệ thống cuối cùng cũng tìm không thấy kia không tồn tại Trường Sinh."

"Ha ha ha!"

"Các ngươi thích anh dũng có đi không có về, nhưng cái này không có nghĩa là tất cả mọi người thích."

"Kim Đan hệ thống liền không có triệt để thất bại."

Vô Cực Thiên Tôn thỏa thích phát tiết lấy tâm tình của mình, Giang Sơn cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Mười cái hô hấp về sau, Vô Cực Thiên Tôn khôi phục lại bình tĩnh nói ra: "Đạo pháp chi tranh, chúng ta nói cũng đủ nhiều, hiện tại chúng ta nên luận một luận thuật pháp chi tranh."

"Ngươi chuẩn bị gì dạng tu vi tới giết ta?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn hỏi thăm, Giang Sơn chăm chú nói ra: "Tiền bối tu vi trên ta xa, tại hạ thực lực trước mắt đã đạt Chuẩn Đế tứ trọng thiên."

"Dục tốc bất đạt, chỉ dựa vào điểm này, ngươi phần thắng liền thấp nửa thành."

Vô Cực Thiên Tôn quan sát một chút Giang Sơn nói ra: "Khổ Hải hệ thống ngoại trừ mấy cái mấu chốt giai đoạn bên ngoài, cái khác giai đoạn đối cảnh giới nhu cầu cũng không cao."

"Ngươi nhập Tiên Vương Cửu phẩm, sau đó tu hành Khổ Hải Đế Cảnh chi pháp, nhập Chuẩn Đế chi cảnh."

"Mặc dù không có kinh lịch lôi kiếp để ngươi nhục thân cùng Thần Thức phát sinh thuế biến, nhưng ngươi đối pháp tắc, thần thông, cùng thần lực vận dụng, tuyệt không kém Chuẩn Đế tam trọng thiên cao thủ."

"Lại thêm ngươi tu hành Thiên Tàm Cửu Biến, cho nên tính ngươi có Chuẩn Đế tứ trọng thiên thực lực, cũng đổ nói còn nghe được."

"Căn cứ suy đoán của ta, Chuẩn Đế tứ trọng Thiên Lôi kiếp hẳn là giết không chết ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn chắp tay nói ra: "Đa tạ tiền bối cáo tri, kỳ thật Chuẩn Đế tứ trọng Thiên Lôi kiếp, vãn bối thật không có nhiều ít nắm chắc."

"Không có gì đáng ngại, ngươi chính là hỏa hầu còn kém một chút, dùng nhiều chút thời gian là được rồi."

"Lại nói ngươi muốn biết ta hiện tại là cảnh giới gì sao?"

"Xin lắng tai nghe!"

"Ta hiện tại chỉ có Thoát Thai cảnh tu vi mà thôi."

Vô Cực Thiên Tôn cười nói ra tự thân cảnh giới, Giang Sơn ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì hắn không tin vị này ba mươi vạn năm trước cao thủ, thế mà chỉ có ngần ấy tu vi.

"Không nên quá kinh ngạc, ngươi ta tu hành khác biệt hệ thống, thực lực cụ thể là rất khó dùng cảnh giới cân nhắc."

"Khổ Hải hệ thống cùng Kim Đan hệ thống xung đột, cho nên Khổ Hải hệ thống ta chỉ có thể làm thành công pháp luyện thể tới tu luyện."

"Thoát Thai cảnh đã là cực hạn, lại hướng lên đi, ta nhất định phải từ bỏ Kim Đan thể hệ."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn thân hình bắt đầu biến hóa, Giang Sơn cũng cảnh giác nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh.

"Ngươi là một cái không tệ người kế tục, tiếp xuống ta, ngươi có thể nhớ nhiều ít liền nhớ bao nhiêu."

"Tương lai ngươi có lẽ sẽ cần dùng đến."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Giang Sơn trầm giọng nói một câu, tự thân thần lực cũng bắt đầu bốc lên.

"Năm đó Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn mang theo một đám tu sĩ đánh lên Đăng Thiên Lộ, Thánh Khư cấm địa phái ra một số đông người viên tiến đến ngăn cản."

"Trận chiến kia đánh rất khốc liệt, Thánh Khư cấm địa tổn thất nặng nề."

"Theo lý mà nói, lấy Thánh Khư cấm địa thực lực, tuyệt đối không nên xuất hiện tình huống như vậy."

"Nhưng vấn đề xấu chính là ở chỗ, khi đó Thánh Khư cấm địa người, cơ hồ đều chuyển tu Khổ Hải hệ thống."

Xoát

Keng

Một thanh phi kiếm đâm thẳng Giang Sơn mi tâm, Giang Sơn trực tiếp huy quyền đem nó đánh bay.

Ngay sau đó, bảy mươi hai thanh phi kiếm xuất hiện tại Giang Sơn chung quanh, một cái tuyệt thế kiếm trận trong nháy mắt đem nó bao phủ.

"Cho nên ngươi muốn nói, Thánh Khư cấm địa thất bại, là bởi vì chuyển tu Khổ Hải hệ thống sao?"

Giang Sơn không ngừng ngăn cản phi kiếm, trên thân tức thì bị vô số sắc bén phi kiếm đâm máu me đầm đìa.

Không

"Bọn hắn thất bại nguyên nhân, không phải là bởi vì chuyển tu Khổ Hải hệ thống, mà là từ bỏ tự thân ưu thế."

"Tại những cái kia trong mắt người, mặc kệ cái gì tu hành cái gì hệ thống, bọn hắn cũng sẽ là trong đó người nổi bật."

"Sự thật chứng minh cũng xác thực như thế, nhưng bọn hắn lại quên đi Khổ Hải hệ thống khó chơi đặc điểm."

"So với những kia tuổi trẻ tu sĩ, bọn hắn khí huyết đã suy bại."

"Lúc trước Khổ Hải hệ thống còn không có dọc theo càng xa cảnh giới, bọn hắn khí huyết còn không có một lần nữa toả ra sự sống."

"Cũng chính là dưới tình huống như vậy, bọn hắn bị một đám Tiên Tôn cảnh tu sĩ, ngạnh sinh sinh mài chết."

Phốc

Một thanh phi kiếm đâm xuyên qua Giang Sơn ngực, Giang Sơn mạnh mẽ dùng xương sườn kẹp lấy phi kiếm, không cho nó phá hư nhục thân của mình.

Đồng thời còn muốn đi ngăn cản trong kiếm trận đếm mãi không hết phi kiếm.

"Cho nên tiền bối nghĩ biểu đạt có ý tứ là cái gì?"

Máu me khắp người Giang Sơn cắn răng nói một câu, Vô Cực Thiên Tôn cười nhạt nói: "Ta muốn nói cho ngươi là, làm việc không muốn nóng vội."

"Lúc trước bọn hắn cũng là bởi vì quá mức sốt ruột chuyển tu Khổ Hải hệ thống, cho nên mới có cái này sơ hở."

"Ngươi muốn đánh bại ta, không nên vội vã đi tăng lên cảnh giới cùng thần lực tích lũy."

"Tương phản, ngươi hẳn là hảo hảo lý giải Khổ Hải thể hệ ảo diệu."

Phốc

Lần nữa bị một thanh phi kiếm xuyên thủng, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Ta minh Bạch tiền bối ý tứ, ngươi là muốn nói, cao thủ ở giữa quyết đấu, không phải so đấu cảnh giới cùng thần lực."

"Chân chính so đấu, là đối tự thân tu hành lý giải."

"Những cái kia Thánh Khư cấm địa cường giả, nhưng thật ra là bại bởi Khổ Hải hệ thống."

"Không sai, Khổ Hải hệ thống rất mạnh, điểm ấy ta chưa từng phủ nhận."

"Muốn bại ta, không cần Chuẩn Đế Cảnh, nếu để cho Kiếm Thần hoặc là Hoang Thiên Đế bọn hắn đến, Tiên Vương Cửu phẩm là đủ rồi."

Cạch

Tại liên tiếp không ngừng đả kích phía dưới, Vô Cực Thiên Tôn phi kiếm xuất hiện vết rách.

Keng

Một thanh phi kiếm bị Giang Sơn ngạnh sinh sinh nện đứt.

Nhìn cả người là máu, tựa như ác quỷ Giang Sơn, Vô Cực Thiên Tôn cười nhạt nói: "Ngươi rốt cuộc hiểu rõ!"

....