Chương 1827: Vô cực Thiên Tôn đối với bể khổ thể hệ lý giải!

Chương 1827: Vô cực Thiên Tôn đối với bể khổ thể hệ lý giải!

"Rầm rầm rầm!"

Giang Sơn bắt đầu không ngừng đánh thẳng vào kiếm trận, Vô Cực Thiên Tôn thì là ở ngoại vi chậm chậm rãi nói.

"Khổ Hải thể hệ cường đại, ngay tại ở nó cơ hồ không có tu hành trên phương diện thiếu hụt."

"Ngươi ta hôm nay tuy là đại đạo chi tranh, nhưng cũng là sinh tử chi tranh."

"Luận nội tình cùng tích lũy, ta hơn xa ngươi, cho nên ngươi nghĩ thắng ta, vậy thì nhất định phải dương trường tránh đoản."

Cạch

Đang nói, lại có một thanh phi kiếm đứt gãy.

Thấy cảnh này, Vô Cực Thiên Tôn khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ngoại trừ những cái kia tuyệt thế pháp bảo bên ngoài, thiên hạ pháp bảo đều có cực hạn của nó."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là một kiện pháp bảo tại gặp nhiều lần công kích về sau, nhất định sẽ xuất hiện tương đương trình độ tổn hại."

"Trần Trường Sinh ở phương diện này bên trên nghiên cứu rất thấu triệt, cho nên Hoang Thiên Đế có thể bằng một đôi nhục quyền đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

"Cái quan điểm này, cũng là tại Trần Trường Sinh xuất hiện về sau, tu hành giới mới bắt đầu coi trọng."

Cạch

Phi kiếm lần nữa đứt gãy, Vô Cực Thiên Tôn kiếm trận cũng xuất hiện sơ hở.

Thừa cơ hội này, Giang Sơn không để ý đến phi kiếm công kích, vọt thẳng ra kiếm trận.

Ầm

Ngay tại lúc Giang Sơn sắp rời đi kiếm trận thời điểm, một đoàn ngọn lửa màu đen đem hắn đánh trở về.

Kinh khủng hỏa diễm tại thiêu đốt thân thể của hắn, đồng thời cũng tại thiêu đốt hắn Thần Thức.

"Ngọn lửa này, là giữa thiên địa một loại kỳ hỏa, ta lúc đầu phí hết công phu rất lớn mới đem luyện hóa."

"Nó chẳng những có thể đả thương địch thủ, càng có thể yếu bớt tu sĩ năng lực tái sinh."

"Khổ Hải hệ thống loại kia hầu như bất tử năng lực, quả thật làm cho chúng ta những này đã từng tu sĩ có chút đau đầu."

"Nhưng đi qua lâu như vậy, chúng ta cũng không có khả năng một chút biện pháp đều không muốn."

"Trên đời khắc chế năng lực tái sinh thủ đoạn vẫn là có rất nhiều."

Soạt

Đang nói, tiếng sóng biển truyền đến.

Khổ Hải dị tượng trực tiếp sau lưng Giang Sơn hiển hiện, vô tận kim sắc nước biển cọ rửa Giang Sơn thân thể, kinh khủng ngọn lửa màu đen vậy mà dần dần bị dập tắt.

Thấy cảnh này, Vô Cực Thiên Tôn cười nói ra: "Khổ Hải hệ thống một số thời khắc chính là như thế để cho người ta hâm mộ."

"Dị tượng là thiên hạ tu sĩ đều muốn có đồ vật, bởi vì dị tượng chẳng những đại biểu cho một loại sau Thiên Thần thông, càng có thể để cho tu sĩ trong lúc chiến đấu đạt được đủ loại tăng thêm."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, muốn có được ra dị tượng, hoặc là thể chất đặc thù, hoặc là tu luyện cái gì tuyệt thế công pháp."

"Nhưng là bây giờ, Khổ Hải tu sĩ chỉ cần dùng tâm đi nghiên cứu Khổ Hải hệ thống, vậy hắn liền có nhất định cơ hội thu hoạch được Khổ Hải dị tượng."

"Dạng này tu hành hệ thống, làm sao có thể để cho người ta không thích."

Hô

Nói, Vô Cực Thiên Tôn tay phải vung lên, năm tôn ma tượng xuất hiện ở Giang Sơn chung quanh.

Đối mặt như thế tình huống, Giang Sơn không chút do dự, trực tiếp tế ra nước của mình tinh Mệnh Đăng.

Vô biên hắc vụ không ngừng hướng Giang Sơn đè ép, thế nhưng là kia thủy tinh Mệnh Đăng quang mang nhưng thủy chung chưa từng dập tắt.

"Tinh thần loại công pháp, là thiên hạ rất nhiều công pháp bên trong khó tu luyện nhất một loại."

"Nhưng luyện tới đại thành về sau, thường thường có thể có không tưởng tượng nổi kỳ hiệu."

"Có chút tu sĩ mặc dù cảnh giới cao, nhưng tự thân Thần Thức cùng đạo tâm cường độ không cao lắm."

"Nếu như cùng loại người này đối chiến, tinh thần loại công pháp thường thường có thể xuất kỳ chế thắng."

"Coi như cái này công pháp không thể đối với địch nhân tạo thành tổn thương, thẳng tới sâu trong nội tâm huyễn cảnh, cũng có thể để tâm tình của hắn chịu ảnh hưởng."

"Theo lý mà nói, mặc kệ là trảm Tam Thi, vẫn là đoạn tình tuyệt dục con đường, tu sĩ đều không thể phòng ngừa điểm ấy thiếu hụt."

"Nhưng hắn Trần Trường Sinh hết lần này tới lần khác làm ra một cái gì 'Mệnh Đăng' Mệnh Đăng ngồi linh đài, tu sĩ từ đây cũng không tiếp tục sợ loại này công pháp."

Hô

Đang nói, thủy tinh Mệnh Đăng ngọn lửa bắt đầu tăng vọt, trong suốt hỏa diễm đốt hết hắc vụ, càng đem tất cả phi kiếm đốt thành sắt vụn.

Nhìn xem mình tế luyện nhiều năm phi kiếm thành sắt vụn, Vô Cực Thiên Tôn cũng không nóng giận, mà là bình tĩnh nói.

"Trước kia tất cả mọi người là dùng Thần Thức tế luyện pháp bảo, cứ như vậy, chúng ta liền có thể điều khiển đại lượng pháp bảo giết địch."

"Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, pháp bảo nhiều một ít, luôn luôn có thể chiếm cứ ưu thế."

"Thế nhưng là đương Mệnh Đăng vật này xuất hiện về sau, Thần Thức tế luyện pháp bảo phương pháp triệt để bị bỏ hoang."

"Bởi vì Mệnh Đăng Tinh Thần Chi Hỏa, đối Thần Thức có thiên nhiên khắc chế."

"Một khi pháp bảo bên trong Thần Thức bị phá hủy, vậy những này pháp bảo tự nhiên cũng chính là một đống sắt vụn."

"Vì đền bù tu sĩ thủ đoạn công kích khuyết thiếu, về sau Khổ Hải tu sĩ cũng chỉ phải thai nghén mình bản mệnh pháp bảo."

"Thế nhưng là Khổ Hải hệ thống thai nghén mình bản mệnh pháp bảo, đối với tu hành trở ngại là phi thường lớn."

"Vì vậy, hiện tại đã có rất ít người giống ta dạng này tôi Luyện Thể bên trong pháp bảo."

Tiếng nói rơi, Giang Sơn thương thế trên người cũng đã khôi phục hoàn tất.

Nhìn cách đó không xa Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Thể nội pháp bảo giảm bớt, chạm vào bên ngoài cơ thể pháp bảo phát triển."

"Ý niệm đạo, cũng là từ lúc kia đạt được nhanh chóng phát triển."

"Kiếm Thần Đao Đế, dĩ nhiên chính là thời đại kia người nổi bật."

"Trừ cái đó ra, công phu quyền cước cũng bắt đầu thịnh hành."

Nghe nói như thế, Vô Cực Thiên Tôn gật đầu cười nói ra: "Không tệ, xem ra ngươi đối Khổ Hải hệ thống vẫn có một ít lý giải."

"Vừa mới chúng ta đã nói xong Khổ Hải thể hệ cơ sở ưu thế, vậy ngươi biết Khổ Hải hệ thống phía sau ưu thế là cái gì không?"

Nghe vậy, Giang Sơn mím môi một cái nói ra: "Khổ Hải tu sĩ đột phá Mệnh Đăng cảnh về sau, liền có thể bước vào Thần cảnh."

"Thần cảnh có ba cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là Bàn Huyết, Hoán Cốt, thoát thai."

"Cái này ba cái cảnh giới, có thể để cho Khổ Hải tu sĩ nhục thân hoàn thành một lần triệt để thuế biến."

"Đồng thời, đi đến Thần cảnh tu sĩ, mới có thể bị coi là hoàn chỉnh Khổ Hải tu sĩ."

"Không sai!"

"Đi đến Thần cảnh tu sĩ, mới có thể được xưng là hoàn chỉnh Khổ Hải tu sĩ."

Vô Cực Thiên Tôn nhẹ gật đầu nói ra: "Thần cảnh về sau, Khổ Hải tu sĩ liền hoàn thành cơ sở tu hành, bắt đầu hướng cao thâm hơn cảnh giới bước vào."

"Trước kia, bọn hắn xưng hô cảnh giới này vì Tiên Tôn cảnh, đồng thời phân ra Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp."

"Về sau Khổ Hải tu sĩ cảm thấy cái này phân chia quá thô ráp, thế là liền làm ra mới cải biến."

"Bọn hắn đem Tiên Tôn cảnh một lần nữa phân chia thành ba cái tiểu cảnh giới, lấy lĩnh ngộ pháp tắc cụ thể số lượng, đem nó mệnh danh là 'Chân nhân' 'Tiên Tôn' 'Xưng hào Tiên Tôn' ba cái cảnh giới."

"Kỳ thật, Tiên Tôn cảnh phương pháp tu hành cùng cái khác hệ thống giống nhau cấp bậc cảnh giới, phương pháp tu luyện là không sai biệt lắm."

"Vậy ngươi biết bọn hắn cụ thể khác biệt ở nơi nào sao?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn hỏi thăm, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Cái khác hệ thống lĩnh ngộ pháp tắc, càng giống là sao chép."

"Cách làm này đối tự thân Thần Thức cường độ yêu cầu tương đối cao, Khổ Hải hệ thống lĩnh ngộ pháp tắc, thì là đem pháp tắc ngạnh sinh sinh lạc ấn tại nhục thân ở trong."

"Cách làm này đối nhục thân cùng Thần Thức yêu cầu đều tương đối cao.".