Chương 1828: Toàn phương diện áp chế!

Chương 1828: Toàn phương diện áp chế!

"Nhưng thú vị là, Khổ Hải tu sĩ nhục thân cùng Thần Thức, phổ biến muốn so cái khác thể hệ tu sĩ mạnh."

"Chính là như vậy!"

Vô Cực Thiên Tôn chỉ chỉ Giang Sơn nói ra: "Các ngươi cái này Khổ Hải tu sĩ, ỷ vào mình tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể."

"Ngộ không thấu pháp tắc, liền cưỡng ép đem pháp tắc lạc ấn tại nhục thân bên trong chậm rãi cảm ngộ."

"Trong đó thường thấy nhất, thuộc về Ngũ Hành pháp tắc."

"Cái này cũng dẫn đến đã từng bị coi như trân bảo Ngũ Hành pháp thuật, bị các ngươi tùy ý vứt bỏ."

Nói đến đây, Vô Cực Thiên Tôn dừng lại một chút.

"Nếu như nói Tiên Tôn cảnh đè ép cái khác thể hệ tu sĩ cấp cao, kia Tiên Vương cảnh chẳng khác nào đoạn mất cái khác hệ thống tu sĩ đường sống."

"Ngươi biết vì cái gì tại Khổ Hải chưa từng xuất hiện trước đó, hoành độ hư không là kiện vấn đề rất nguy hiểm sao?"

"Ta biết!"

Giang Sơn nhàn nhạt nói một câu, sau đó hấp lực cường đại từ thể nội truyền đến.

Đại lượng tinh thần chi lực bị hút vào Giang Sơn thể nội, liền ngay cả kỷ nguyên bên ngoài một chút hỗn độn chi khí cũng bị hắn cường ngạnh hút tới.

"Hư không bên trong không có linh lực, không có pháp tắc, chỉ có đại lượng tinh thần chi lực."

"Nhìn chung tu hành sách sử, chỉ có Khổ Hải hệ thống có thể hấp thu tinh thần chi lực chuyển hóa làm tự thân."

"Cái khác hệ thống một khi trong hư không bị tập kích, trong cơ thể của bọn họ năng lượng sẽ bị nhanh chóng tiêu hao, không có tương ứng năng lượng bổ sung, hắn sẽ đánh mất năng lực tự vệ."

"Đúng, chính là như vậy!"

Vô Cực Thiên Tôn ngữ khí nặng mấy phần.

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, Khổ Hải tu sĩ còn chỉ có thể thu nạp linh lực, sau đó chậm rãi chuyển đổi thần lực."

"Thế nhưng là về sau bọn hắn phát hiện một loại so linh thạch càng thêm tinh thuần khoáng thạch."

"Loại này khoáng thạch trước kia là bị xem như luyện đan chi dụng, bởi vì loại này khoáng thạch năng lượng quá táo bạo, không thích hợp tu sĩ trực tiếp tu sĩ trực tiếp sử dụng."

"Nhưng Khổ Hải tu sĩ thân thể cường hãn, để bọn hắn không nhìn điểm này."

"Lại về sau, Khổ Hải tu sĩ đã bắt đầu thôn phệ hết thảy có thể thôn phệ năng lượng."

"Nguyệt hoa chi lực, cỏ cây chi tinh, Thái Dương chi lực, tinh thần chi lực, tất cả năng lượng, Khổ Hải tu sĩ đều ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Liền ngay cả kỷ nguyên bên ngoài những cái kia hỗn độn năng lượng, bọn hắn cũng có biện pháp hấp thu một bộ phận."

"Tại dạng này điều kiện phía dưới, Khổ Hải tu sĩ triệt để thoát khỏi hoàn cảnh hạn chế, thiên hạ chi lớn bọn hắn đều có thể đi đến!"

Vô Cực Thiên Tôn trong giọng nói mang theo vẻ bi thương, một loại bị thời đại đào thái bi thương.

Nhìn qua líu lo không ngừng Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Khổ Hải tu sĩ bước vào Tiên Vương cảnh về sau, liền có thể diễn hóa thuộc về mình pháp tắc."

"Chúng ta thân thể mạnh mẽ, cùng Hỗn Nguyên một thể tinh khí thần, đủ để cho chúng ta tiếp nhận một đầu, hoặc là mấy đầu chân chính pháp tắc."

"Làm được điểm này, chúng ta chẳng những có thể thoát khỏi hoàn cảnh hạn chế, càng có thể không nhìn bất luận cái gì hoàn cảnh."

"Bởi vì pháp tắc chi đạo tại chúng ta thể nội, coi như thân ở hỗn độn bên trong, chúng ta cũng có thể vận dụng lực lượng pháp tắc."

"Mà Kim Đan thể hệ tu sĩ, các ngươi căn bản là không có cách ở trong hỗn độn sử dụng lực lượng pháp tắc."

"Kể từ đó, thực lực của các ngươi liền sẽ giảm bớt đi nhiều."

Nhìn xem khí huyết tràn đầy Giang Sơn, Vô Cực Thiên Tôn cười nhạt nói: "Cho nên hư không chiến trường kỳ thật càng có lợi hơn tại Khổ Hải tu sĩ, đặc biệt là đối phó ta vị này tu sĩ Kim Đan."

"Hiện tại liền để chúng ta dùng sự thực đến nói thiên hạ biết tất cả mọi người, Kim Đan hệ thống cùng Khổ Hải hệ thống, đến cùng ai mạnh ai yếu."

Oanh

Tiếng nói rơi, Vô Cực Thiên Tôn tế ra một tôn đại ấn hướng Giang Sơn ép đi.

Giang Sơn không có chút nào e ngại, trực tiếp đấm ra một quyền.

...

Nơi xa.

Nhìn xem bị đánh huyết nhục văng tung tóe Giang Sơn, Bạch Trạch lung lay cái đuôi nói.

"Trần Trường Sinh, nhìn động tĩnh này, Vô Cực Thiên Tôn thực lực giống như cũng liền Thiên Đế đỉnh phong."

"Đã nhiều năm như vậy, hắn làm sao một điểm tiến bộ đều không có."

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hắn bị vây ở Thiên Đế đỉnh phong, đó là bởi vì hắn không muốn nhập Đại Đế cảnh."

"Lục Lâm Kỷ Nguyên thiên mệnh không người gánh chịu, hắn nếu là nguyện ý gánh chịu thiên mệnh, nhập Đại Đế cảnh vẫn là không có vấn đề."

"Đã hắn có thể vào Đại Đế cảnh, vậy hắn vì cái gì không vào?"

"Nếu là hắn thật vào Đại Đế cảnh, hai chúng ta chưa hẳn ngăn được hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Bạch Trạch nói ra: "Nếu như hắn vào Đại Đế cảnh, lại một lòng chạy trốn, hai chúng ta đương nhiên không có một trăm phần trăm tự tin ngăn lại hắn."

"Nhưng nếu như xuất hiện loại tình huống này, ngươi cảm thấy ta sẽ chỉ phái Giang Sơn đi thu thập hắn sao?"

"Gánh chịu thiên mệnh nhập Đại Đế cảnh, so với cái kia dựa vào chính mình nhập Đại Đế cảnh kém xa."

"Ta nếu là thật gọi mấy cái Chuẩn Đế thất trọng thiên tả hữu cao thủ tới, hắn như thường một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Ngươi đừng quên, hắn tu chính là Kim Đan hệ thống, không phải Khổ Hải hệ thống."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng đúng, giống hắn loại thiên tài này, sẽ không làm loại kia vùng vẫy giãy chết sự tình."

"So với giết ra khỏi trùng vây, hắn càng hi vọng có thể tại cái nào đó lĩnh vực triệt để thắng qua ngươi."

"Không sai, cho nên ta mới khiến cho hắn sống đến bây giờ."

"Đối với loại này thuần túy người, chúng ta lẽ ra bảo trì tôn trọng, chỉ tiếc hắn giống như ngay cả Kim Đan thể hệ thứ mười cảnh đều không đi ra."

"Trương Bách Nhẫn tên kia mặc dù thả hắn một con đường sống, nhưng hắn còn giống như là không có đi ra khỏi Khổ Hải thể hệ bóng ma."

Hơi cảm khái hai câu, Trần Trường Sinh xuất ra một thanh ghế nằm nói.

"Ta ngủ trước một hồi, ảnh lưu niệm thạch ngươi chú ý một chút, đừng bị bọn hắn đánh nát."

"Không phải, dựa vào cái gì ta muốn nhìn lấy ảnh lưu niệm thạch, ngươi lại có thể ngủ ngon."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch lúc này oán trách.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Duy trì Tứ Cực đại trận rất phí sức, bọn hắn chiến đấu kịch liệt như vậy, ta nếu là không dùng trận pháp bao phủ, Lục Lâm kỷ nguyên sẽ thụ liên lụy."

"Lại nói, trận này đỡ không đánh được bao lâu, ta liền thiêm thiếp một hồi."

"Ngươi cảm thấy có thể đánh bao lâu?"

"Bảy trăm năm, nhiều nhất bất quá một ngàn năm."

"Giang Sơn chỉ cần có thể chống nổi phía trước năm trăm năm, kẻ thắng lợi cuối cùng nhất định là hắn."

"Vô Cực Thiên Tôn là Thiên Đế đỉnh phong không giả, nhưng hắn không phải Khổ Hải thể hệ Thiên Đế, loại này cường độ cao chiến đấu, hắn đánh cái mấy trăm năm lại không được."

"Có thời gian nhiều lật qua trước kia sách sử, Đại Đế cảnh trở xuống tu sĩ, lúc giao thủ ở giữa căn bản sẽ không vượt qua một ngàn năm."

"Bởi vì bọn hắn tự thân năng lượng, không chịu được thời gian dài như vậy tiêu hao."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại bắt đầu đi ngủ.

Bạch Trạch nhếch miệng, bắt đầu cẩn thận thu lấy hai người chiến đấu hình tượng.

Vô Cực Thiên Tôn mặc dù là tu sĩ Kim Đan, phương pháp chiến đấu cùng Khổ Hải tu sĩ cũng rất là khác biệt.

Nhưng làm một thể hệ người khai sáng, lực chiến đấu của hắn nhất định là không thể khinh thường.

Loại này hình tượng, đối một vài đại nhân vật tới nói, phi thường có giá trị tham khảo.

Cầm lại Trường Sinh kỷ nguyên, nhất định có thể bán một cái giá cao, làm không tốt còn có thể đổi mấy khỏa tiên đan ăn một chút.

Nghĩ đến cái này, nước bọt thuận Bạch Trạch khóe miệng chảy xuống.

....