Chương 1829: Vô danh người táng vô danh chỗ!

Chương 1829: Vô danh người táng vô danh chỗ!

Theo Giang Sơn thống nhất Lục Lâm kỷ nguyên, toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên liền bắt đầu oanh oanh liệt liệt cải cách hành động.

Lên tới thế lực kết cấu, xuống đến công pháp cơ bản, tất cả không hợp lý đồ vật đều tại từng chút từng chút bị sửa đổi.

Nhưng rất ít người biết đến là, vị kia nhất thống thiên hạ Giang Sơn, lúc này ngay tại trong hư không cùng nngười huyết chiến.

Mà cái này đánh, chính là ròng rã chín trăm năm.

...

Hư không.

Thu nhỏ Tứ Cực đại trận thủng trăm ngàn lỗ, vô số pháp bảo cực phẩm phiêu phù ở vô ngần hư không bên trong.

Lúc đầu dự định mỹ mỹ ngủ một giấc Trần Trường Sinh, lúc này đang toàn lực duy trì trận pháp.

"Tích đáp!"

Máu tươi nhỏ xuống, Giang Sơn ngực bị một cây trường thương đâm xuyên, tay trái thì là bị thứ gì đốt thành tro bụi.

Nhưng mà đối mặt như thế thương thế, Giang Sơn trong mắt không có chút nào e ngại, tay phải của hắn đã sớm nắm Vô Cực Thiên Tôn trái tim.

"Khụ khụ khụ!"

Nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, cầm trong tay trường thương Vô Cực Thiên Tôn mở miệng nói ra.

"Mặc dù ngươi là Khổ Hải tu sĩ, nhưng loại trình độ này thương tích, cũng đủ làm cho ngươi thân tử đạo tiêu."

"Ngươi thật chẳng lẽ không sợ sao?"

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn lạnh lùng nói ra: "Trên chiến trường hữu tử vô sinh, vĩnh viễn không lùi bước, ta không xác định ta có hay không có thể sống sót."

"Nhưng lâm trận lùi bước người, chú định sẽ không từ trên chiến trường sống sót."

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh chung quy là để Trường Sinh kỷ nguyên mọc ra 'Dũng khí' ta tin tưởng những cấm địa kia hiện tại thời gian nhất định không dễ chịu."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn còn muốn có hành động, nhưng Giang Sơn trực tiếp bóp nát trái tim của hắn.

Phốc

Máu tươi phun ra, Vô Cực Thiên Tôn thất tha thất thểu lui về phía sau mấy bước.

"Ta sẽ không chết, ta nhất định sẽ không chết!"

Vô Cực Thiên Tôn trong miệng nỉ non một câu, cuối cùng rơi xuống tại một khối cỡ nhỏ thiên thạch phía trên.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, trên đời này không có người nào là không thể chết."

"Ngươi Kim Đan căn cơ tại hai trăm năm trước liền bị Giang Sơn đánh phế đi, hiện tại nhục thân cùng sau cùng Thần Thức lại đánh thành dạng này, ngươi không chết ai chết?"

Trần Trường Sinh xuất hiện tại Vô Cực Thiên Tôn trước mặt.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Vô Cực Thiên Tôn phảng phất bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ.

"Trần Trường Sinh, cứu ta!"

"Lại cho ta hai mươi vạn... Không! Thời gian mười vạn năm, ta nhất định có thể nghiên cứu ra siêu việt Khổ Hải thể hệ phương pháp tu hành."

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn khổ sở cầu khẩn, Trần Trường Sinh không khỏi ngồi xổm người xuống nói.

"Ngươi bây giờ người cô đơn, không có cái gì không bỏ xuống được."

"Công danh cũng tốt, lợi lộc cũng được, những vật này thật sự có ý nghĩa sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Vô Cực Thiên Tôn giãy giụa nói: "Ngươi cũng là người cô đơn, ngươi vì cái gì không chết đi?"

"Ai nói ta là người cô đơn, ta có thê tử, có nhi tử, có cháu trai, có bằng hữu, có linh sủng."

"Trên đời này còn có rất nhiều người không hi vọng ta chết."

"Nhưng ở trên đời này, ngoại trừ ta Trần Trường Sinh, còn có ai nguyện ý ở thời điểm này cùng ngươi nói nhiều một câu đâu?"

"Hướng đã từng địch nhân tìm kiếm tâm hồn giải thoát, ngươi không cảm thấy là một loại rất thật đáng buồn sự tình sao?"

Lời này vừa nói ra, Vô Cực Thiên Tôn trong lòng sau cùng cây kia dây cung triệt để bị đứt đoạn.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói không sai, bộ dáng của ta bây giờ, tựa như là một con chật vật chó nhà có tang."

"Ta chính là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại!"

Vô Cực Thiên Tôn điên cuồng cười to, nước mắt thuận khóe mắt của hắn nhỏ xuống.

Xoát

Chỉ gặp hắn đột nhiên bắt lấy Trần Trường Sinh quần áo, vội vàng nói ra: "Trần Trường Sinh, ngươi sẽ không quên ta, đúng không?"

"Yên tâm, làm địch nhân của ngươi, ta mãi mãi cũng sẽ không quên ngươi!"

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời chắc chắn, Vô Cực Thiên Tôn lúc này mới ngu ngơ buông lỏng tay ra.

"Trần Trường Sinh, lúc trước ngươi tại tiêu diệt ba ngàn châu dư nghiệt thời điểm, đã từng nói một câu."

"Câu nói kia ta có chút nhớ không rõ, ngươi có thể nói lại lần nữa sao?"

Nhìn xem vô cực trong mắt Thiên tôn dần dần ảm đạm quang mang, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ta là thời đại trước tàn đảng, thời đại mới đã không có gánh chịu thuyền của ta buồm."

"Đúng thế!"

"Ta đã sớm là thời đại trước tàn đảng, thời đại mới đã không có ta đất dung thân."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn khí tức triệt để đoạn tuyệt.

Kim Đan thể hệ người sáng lập, cứ như vậy bi thương chết tại một khối nho nhỏ thiên thạch phía trên.

Đạp

Giang Sơn chậm rãi đáp xuống thiên thạch bên trên, nhìn xem trước mặt chết đi Vô Cực Thiên Tôn, Giang Sơn từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Bị thương nặng như vậy, trở về hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian đi, ta cùng tiểu Hắc cũng nên đi."

Nghe vậy, Giang Sơn nhíu mày nói ra: "Tiên sinh, gấp gáp như vậy làm gì?"

"Nơi này còn có rất nhiều chuyện..."

Ngừng

Trần Trường Sinh đưa tay đánh gãy Giang Sơn nói ra: "Ngươi là nơi này 'Vương' chuyện nơi đây tự nhiên cũng muốn từ ngươi phụ trách."

"Ta chỉ là một cái khách qua đường, có thể cho trợ giúp mười phần có hạn."

"Lại nói, thiên hạ không có tiệc không tan, ngươi chẳng lẽ còn dự định cùng ta cả một đời?"

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn cũng chỉ có thể chắp tay nói ra: "Tiên sinh, xin nhiều bảo trọng!"

"Không cần làm thương cảm như vậy," Trần Trường Sinh vỗ một cái Giang Sơn bả vai nói ra: "Nơi này cùng Trường Sinh kỷ nguyên thông đạo sớm muộn muốn đả thông, đến lúc đó ta còn là có thể tới."

"Mặt khác đừng tưởng rằng ta đi ngươi liền có thể buông lỏng, nơi này quân đội cùng dựng công việc, một khắc cũng không thể thư giãn."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, ta sẽ tìm ngươi hiểu rõ tiến độ."

"Thời khắc mấu chốt nếu là không có tác dụng, ta bắt ngươi là hỏi!"

"Tiên sinh yên tâm, Giang Sơn định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

"Vậy là tốt rồi, đi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch hướng kỷ nguyên bên ngoài bay đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Giang Sơn lúc này hô: "Tiên sinh, hắn thi thể nên táng ở nơi nào?"

"Vốn là vô danh người, từ nên táng tại vô danh chỗ."

"Đem hắn táng tại cái này kỷ nguyên biên giới đi, từ hắn trông coi Lục Lâm kỷ nguyên là lựa chọn tốt nhất."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Giang Sơn một thân một mình đứng tại chỗ.

...

Kinh thành.

Biến mất hơn tám trăm năm Giang Sơn lần nữa trở về.

Khi thấy Giang Sơn xuất hiện, đám người tự nhiên cũng biết ai là cuối cùng người thắng trận.

"Chúc mừng thượng vị!"

Lâm Viễn hưng phấn tiến lên chúc mừng, Giang Sơn khẽ gật đầu nói ra: "Chư vị vất vả  chờ ta bế quan sau khi đi ra, tự sẽ đối chư vị luận công hành thưởng."

"Đa tạ thượng vị!"

Đám người cùng nhau chắp tay nói tạ, Yến Thanh thuận miệng hỏi một câu nói ra: "Thượng vị, vì sao không thấy công tử cùng ngươi cùng nhau trở về?"

"Tiên sinh đã đi, từ nay về sau, không cho phép các ngươi bất luận kẻ nào nhấc lên có quan hệ tiên sinh sự tình."

"Nếu có chống lại người, giết không tha!"

Nói xong, Giang Sơn quay người rời đi, chỉ để lại ngu ngơ tại nguyên chỗ đám người.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh sẽ đi đột nhiên như vậy.

"Thượng vị, công tử đi vội như vậy, là có cái gì..."

"Lục Lâm kỷ nguyên, không có Trần Trường Sinh người này!"

...

PS: Có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.