Chương 1830: Trước nay chưa có thời đại vàng Son!

Chương 1830: Trước nay chưa có thời đại vàng Son!

Giang Sơn trực tiếp đánh gãy Lâm Viễn, nghiêm nghị nói: "Trần Trường Sinh cái tên này, không cho phép xuất hiện tại bất luận cái gì người trong miệng."

"Thống nhất Lục Lâm kỷ nguyên, chỉ có các ngươi cùng ta Giang Sơn, không có Trần Trường Sinh người này, hiểu chưa?"

Nhìn xem Giang Sơn ánh mắt lạnh như băng, Lâm Viễn khẽ gật đầu nói ra: "Thuộc hạ minh bạch."

"Công tử dấu vết lưu lại không coi là nhiều, chỉ cần thủ đoạn thoả đáng, rất nhẹ nhàng liền có thể xóa đi."

"Nhưng ta còn là muốn hỏi một câu, chúng ta còn có thể gặp lại công tử sao?"

Nghe vậy, Giang Sơn nhìn về phía phương xa nói ra: "Nhất định có thể, bởi vì hắn là cái nhớ tình bạn cũ người."

...

Hỗn độn.

"Thanh Phong ban ngày ~ bay qua Cửu Châu ~ "

"Trời cao mặc ta du lịch ~ ta tuyết rơi trợn nhìn đầu ~ "

Nằm tại một chiếc thuyền nhỏ bên trong, Trần Trường Sinh du dương khẽ hát.

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt hưởng thụ dáng vẻ, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Ta nhìn ngươi thế nào giống như rất cao hứng bộ dáng."

"Lại nói gần nhất cũng không có gì đáng giá chuyện cao hứng đi."

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy không có gì cao hứng sự tình, đó là bởi vì ngươi mắt chó coi thường người khác."

"Nếu như ngươi dùng người mắt đi xem sự tình, ngươi liền sẽ phát hiện, tương lai sinh hoạt tràn đầy ánh nắng."

Bạch Trạch: "..."

"Ngươi nếu là nếu không nói tiếng người, tin hay không bản đại gia liều mạng với ngươi."

Mắt thấy Bạch Trạch chuẩn bị cùng mình đánh nhau, Trần Trường Sinh lập tức nhận sợ nói ra: "Được được được, nói cho ngươi chính là, kích động như vậy làm gì."

"Ta cao hứng, là bởi vì chúng ta cố gắng nhiều năm mộng tưởng rốt cục thực hiện."

"Trường Sinh kỷ nguyên cấm địa toàn bộ rút lui, những cái kia núp trong bóng tối lão gia hỏa, cũng dần dần yên lặng."

"Từ đây cắt ra bắt đầu, thiên hạ muốn nghênh đón một cái thời đại vàng son, mà lại là một cái trước nay chưa từng có thời đại vàng son."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Không phải, ngươi dựa vào cái gì khẳng định, Trường Sinh kỷ nguyên nhất định sẽ nghênh đón một cái trước nay chưa từng có thời đại vàng son?"

"Cấm địa chỉ là rút lui, không phải triệt để tiêu diệt."

"Bọn hắn bây giờ có thể đi, về sau tự nhiên cũng có thể trở về."

"Lại nói, không có cấm địa, trên đời còn sẽ có cái khác kẻ dã tâm."

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Những người này xác thực không có chết sạch, nhưng Trường Sinh kỷ nguyên rời đi dễ dàng, trở về cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Đế Cảnh Khổ Hải thể hệ hiệu quả, trải qua nhiều năm như vậy lên men, cũng đã bắt đầu tạo nên tác dụng."

"Lại thêm bọn hắn bị ta kéo nhiều năm như vậy, bọn hắn đâu còn có tinh lực đến quấy phong vân."

"Mà lại ngươi đừng quên, hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên cùng trước kia Trường Sinh kỷ nguyên là không giống."

"Bọn hắn sẽ không giống trước kia, tùy tiện liền có thể đùa bỡn thương sinh."

"Mặt khác nếu như ta không có phỏng đoán sai, còn có một chuyện ngay tại phân tán tinh lực của bọn hắn."

"Chuyện gì?"

"Trường Sinh!"

Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói ra: "Ta tại Trường Sinh kỷ nguyên chưa tỉnh lại, liền phát hiện Thần thú một mạch kết cấu bên trong phát sinh biến hóa."

"Lúc ấy ta suy đoán bọn hắn có thể là đi tìm một vài thứ, về sau cẩn thận suy tư, ta tin tưởng bọn họ khẳng định là đi tìm Trường Sinh."

"Mặc dù nói như vậy có chút khoe khoang, nhưng ta tin tưởng rất nhiều người vì cứu ta, nhất định sẽ dốc hết toàn lực."

"Mà phục sinh ta biện pháp tốt nhất, chính là tìm được kia hư vô mờ mịt Trường Sinh."

"Lấy Vu Lực bản lãnh của bọn hắn, chỉ cần dồn hết sức lực đi tìm Trường Sinh, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ tìm tới một chút đầu mối."

"Có những đầu mối này, Trường Sinh kỷ nguyên những người kia là không chịu ngồi yên."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Như ngươi loại này ý nghĩ có phải hay không có chút quá tự luyến."

"Vu Lực bọn hắn vì phục sinh ngươi khắp nơi bôn ba ta tin tưởng, những người khác dựa vào cái gì quan tâm sống chết của ngươi?"

"Bọn hắn không phải quan tâm sống chết của ta, bọn hắn là quan tâm Trường Sinh!"

"Lúc trước trở về Trường Sinh kỷ nguyên, bọn hắn khẳng định không phải là bởi vì nhớ nhà, đại khái suất là bởi vì tìm kiếm một thứ gì đó thất bại."

"Chỉ cần xuất hiện lần nữa một chút 'Manh mối' ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ một lần nữa xuất phát."

"Không có đỉnh cấp tồn tại tọa trấn, Trường Sinh kỷ nguyên tự nhiên là vật trong túi ta."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút.

"Trường Sinh kỷ nguyên vấn đề không lớn, Đan Kỷ Nguyên chỉ sợ cũng không có tốt như vậy xử lý."

"Mộng gia hỏa này chiếm cứ Đan Kỷ Nguyên nhiều năm, mà lại càng là lấy Thiên Đạo Hội làm điểm xuất phát, một mực buộc lại một nhóm lớn cao thủ."

"Nếu là đem những này cao thủ đều làm chạy, hắn làm không tốt sẽ cùng chúng ta trở mặt."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch khóe mắt bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Trần Trường Sinh, ngươi có thể hay không kiềm chế một chút, đánh một cái Thượng Thương đã để chúng ta chết nhiều người như vậy."

"Hiện tại ngươi lại muốn đi tìm mộng phiền phức, ngươi là muốn đem chúng ta những người này đóng gói một khối chôn sao?"

Nhìn xem Bạch Trạch im lặng biểu lộ, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Ta biết mộng tại Đan Kỷ Nguyên cơ hồ là không thể chiến thắng, cho nên ta đang nghĩ biện pháp nha."

"Không phải nghĩ biện pháp sự tình, là ngươi căn bản liền không thể đánh cái chủ ý này!"

Bạch Trạch kích động đứng lên nói ra: "Năm đó cùng Thượng Thương đại chiến, mộng chỉ phái ra một cái phân thân liền cùng hắn đánh bất phân cao thấp."

"Hiện tại ngươi muốn đi động Đan Kỷ Nguyên, vậy liền mang ý nghĩa ngươi muốn cùng hắn chính diện giao thủ."

"Đại Mộng Tiên Quyết có bao nhiêu lợi hại ngươi là được chứng kiến, động ý nghĩ như vậy, ngươi là muốn đem Minh Ngọc cùng Trần Phong mạng của bọn hắn cho điền vào đi sao?"

Đối mặt Bạch Trạch cảm xúc, Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Ta không đi tìm hắn gây phiền phức chính là, kẻ như vậy, ta hiện tại cũng xác thực không có nắm chắc đối phó."

"Bất quá Đan Kỷ Nguyên những cao thủ kia, ta khẳng định phải nghĩ biện pháp đuổi ra ngoài."

"Sinh trưởng ở thời đại trước lão cổ đổng, cùng thời đại mới cường giả, tư tưởng hoàn toàn không giống."

"Chỉ cần bọn hắn còn tại Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên hoạt động, cái kia thiên hạ liền vĩnh viễn sẽ tồn tại tai hoạ ngầm."

"Trên đời có ngàn ngày bắt tặc, nhưng không có ngàn ngày phòng trộm thuyết pháp."

"Nếu là không đem bọn hắn đuổi ra ngoài, ta cuối cùng khó mà yên tâm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định, Bạch Trạch mím môi một cái nói ra: "Vậy ngươi nghĩ ra không khai chiến biện pháp sao?"

"Tạm thời còn không có, đi một bước nhìn một bước đi."

"Xe đến trước núi ắt có đường, có lẽ chúng ta đến lúc đó liền có thể nghĩ đến biện pháp cũng nói không nhất định."

...

Đan Kỷ Nguyên, Đan Tháp.

"Lư Minh Ngọc, cái này đan dược ngươi ăn hay là không ăn!"

Nhìn xem trước mặt một bát đan dược, Lư Minh Ngọc khắp khuôn mặt là vì khó.

"Nương tử, có thể không ăn cái này đan dược sao?"

"Ta hiện tại nhục thân không cần bồi bổ."

"Không được!"

Quan Bình trực tiếp cự tuyệt Lư Minh Ngọc ý nghĩ, nghiêm nghị nói ra: "Lúc trước ngươi lớn như vậy trương cờ trống tuyên dương ra ngoài, làm sao không cân nhắc cảm thụ của ta."

"Hiện tại người trong thiên hạ cũng hoài nghi bụng của ta có vấn đề, ta chịu không được cái này khí!"

"Vậy ta đi làm sáng tỏ một chút, liền nói ta có vấn đề được hay không?"

"Cũng không được!"

"Ta Quan Bình gả nam nhân không thể có vấn đề."

Lư Minh Ngọc: "..."

Không nên nha!

Dựa theo lão sư làm việc tốc độ, hắn cũng nhanh trở về.

Lão sư ngươi nếu là không về nữa, ta coi như thật gánh không được.

....