Chương 1831: Kim Tằm Cổ biến hóa!

Chương 1831: Kim Tằm Cổ biến hóa!

Trường Sinh kỷ nguyên.

Trải qua dài dằng dặc phi hành thuật về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch rốt cục một lần nữa về tới Trường Sinh kỷ nguyên.

Xuyên thấu kỷ nguyên bình chướng, Trần Trường Sinh thành công xuất hiện ở giữa hư không.

Nhìn xem tràn đầy đầy sao hư không, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ly biệt nhiều năm, ta rốt cục lại trở về."

"Cũng không biết, Trường Sinh kỷ nguyên còn có bao nhiêu người nhớ kỹ ta."

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh cảm khái, một bên Bạch Trạch lúc này nhả rãnh nói: "Nghĩ người trước hiển thánh cứ việc nói thẳng, không cần tại cái này giả ra một mặt cảm khái bộ dáng."

"Người khác không biết ngươi là đức hạnh gì, ta còn có thể không biết?"

"Thô tục, hiện tại ta, làm sao còn có thể thích loại này cấp thấp thú vị."

"Hiện tại ta, mục đích chỉ có một cái, đó chính là tạo dựng thế giới giả tưởng, vì thiên hạ sinh linh lại mở một con đường sống."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Không có vấn đề, trần đại Thánh Nhân, vậy ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ nên từ chỗ nào ra tay đâu?"

"Không nóng nảy, chúng ta đi trước nhìn xem Trường Sinh kỷ nguyên hiện huống lại nói."

"Ngủ say không sai biệt lắm mười vạn năm, hiện tại thế giới biến hóa, ta cũng có chút không nắm chắc được."

"Đương nhiên, nếu có thể đạt được Hứa Thiên Trục cùng Quân Lâm bọn hắn đám tiểu tử kia ủng hộ, thế giới giả tưởng kế hoạch sẽ thuận lợi rất nhiều."

Nghe vậy, Bạch Trạch hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh nói.

"Không phải, ngươi thật vất vả giả chết lâu như vậy, vừa mới trở về ngươi liền định bại lộ thân phận?"

"Bại lộ thân phận đương nhiên là sẽ không, bất quá ta xác thực muốn đổi cái phương pháp đi xem bọn họ một chút."

"Ta phải xác định một chút, bọn hắn phải chăng phù hợp chấp hành thế giới giả tưởng kế hoạch."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một đám, lòng bàn tay thình lình nằm sấp một con giáp trùng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trong tay giáp trùng, Bạch Trạch hai mắt tỏa sáng nói ra: "Đây chính là Kim Tàm Cổ chuyển thế sao?"

"Đúng, Kim Tàm Cổ hiện tại đã biến thành Phệ Kim Trùng, đây cũng là ta từng ấy năm tới nay như vậy, một mực không dùng nó nguyên nhân."

"Bởi vì ta phát hiện Kim Tàm Cổ tiến hành thứ ba biến thời điểm, giống như xảy ra chút ngoài ý muốn."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch tới gần Trần Trường Sinh tay phải, quan sát tỉ mỉ một chút Phệ Kim Trùng nói.

"Căn cứ điển tịch ghi chép, Phệ Kim Trùng là quần thể trùng loại, ngươi xác định đây thật là Kim Tàm Cổ biến?"

"Ta đương nhiên xác định, lúc trước lợi dụng Thiên Tàm Cửu Biến thoát khỏi Vương gia Thủy tổ lưu lại cho ta thương thế, chính là mượn Kim Tàm Cổ trợ giúp."

"Điểm ấy ta nếu là đều có thể nhận lầm, vậy ta chẳng phải là sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

"Thế nhưng là Phệ Kim Trùng tuổi thọ rất ngắn, hiện tại đã qua lâu như vậy, ngươi xác định nó có thể sống lâu như vậy?"

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ban đầu con kia Phệ Kim Trùng cũng sớm đã chết rồi, hiện trong tay ta Phệ Kim Trùng đã sinh sôi không biết bao nhiêu đời."

"Số lượng càng là đạt đến một loại trình độ khủng bố, đơn giản điểm tới nói, ta cũng không xác định Kim Tàm Cổ năm đó có thành công hay không hoàn thành thứ ba biến."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Một con Kim Tàm Cổ biến thành một đám Phệ Kim Trùng, Giang Sơn có thể hay không cũng từ một người biến thành hai người."

"Ta cũng không biết," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thiên Tàm Cửu Biến, là ta từ Thiên Tằm nhất tộc lấy được công pháp."

"Lúc ấy vì giúp Dương Phi Vân thuận lợi tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến, ta tương vong thần chuyển công pháp dung hợp đến bên trong."

"Theo vong thần chuyển dung nhập, Dương Phi Vân cũng xác thực thuận lợi tu hành Thiên Tàm Cửu Biến."

"Nhưng chúng ta chưa hề tìm tới chứng cứ chứng minh, vong thần chuyển chính là Thiên Tàm Cửu Biến một bộ phận."

"Tùy tiện nếm thử loại này chưa bao giờ có phương pháp, xuất hiện một điểm không thể khống ngoài ý muốn cũng là rất bình thường."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch một mặt im lặng nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi làm như vậy, lúc trước không sợ hố Dương Phi Vân sao?"

"Dương Phi Vân là Dương Phi nguyên, Kiếm Phi là Kiếm Phi, Giang Sơn cũng không phải là hai người bọn họ."

"Ban đầu là chính Dương Phi Vân tới tìm ta, ta lại không buộc hắn tu luyện cải thiện qua Thiên Tàm Cửu Biến."

Nghe vậy, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như cũng là như thế cái đạo lý, vậy ngươi đem Phệ Kim Trùng lấy ra làm gì?"

"Đương nhiên là dùng Phệ Kim Trùng đến ngụy trang mình lạc!"

"Phệ Kim Trùng cơ hồ có thể gặm nuốt thiên hạ vạn vật, Thần Thức tự nhiên cũng không thể ngoại lệ."

"Có Phệ Kim Trùng hộ thể, ta bại lộ phong hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều."

Nói, lít nha lít nhít giáp trùng từ Trần Trường Sinh ống tay áo toát ra.

Những này giáp trùng bao trùm tại Trần Trường Sinh trên da, cuối cùng trở nên cùng Trần Trường Sinh màu da nhất trí.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh hình dạng cũng phát sinh một chút cải biến.

Thấy thế, Bạch Trạch cẩn thận ngửi ngửi nói ra: "Ngươi khoan hãy nói, cái này ngụy trang còn giống như thật có điểm đáng xem, thế mà ngay cả hương vị cũng thay đổi."

"Chỉ tiếc ta không có trước kia lỗ mũi, không phải ta hẳn là có thể nghe đưa ra bên trong khác nhau."

"Yên tâm, huyết mạch phản tổ sự tình ta đã nghiên cứu tốt."

"Chỉ cần giữ cửa ải khóa tính đồ vật tìm tới, ta cam đoan ngươi khôi phục như cũ Bạch Trạch huyết mạch."

Lời này vừa nói ra, trong mắt Bạch Trạch trong nháy mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Ngươi thật nghiên cứu ra huyết mạch phản tổ thủ đoạn?"

"Ta muốn thế nhưng là loại kia không có một chút biến hóa huyết mạch phản tổ!"

Nhìn qua Bạch Trạch dáng vẻ hưng phấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Mười phần mười huyết mạch phản tổ, đây chỉ là trên lý luận khả năng."

"Nhưng chín thành rưỡi tả hữu huyết mạch phản tổ, ta còn là có nắm chắc có thể làm được."

"Nếu như tiến triển thuận lợi, ta cam đoan ngươi có thể tìm về đã từng thiên phú thần thông."

"Đã ngươi đã chuẩn bị xong, vậy chúng ta còn chờ cái gì, nhanh lên đường đi."

Bạch Trạch không dằn nổi thúc giục Trần Trường Sinh, nhìn qua Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó mang theo nó hướng sâu trong hư không bay đi.

...

Bạch Trạch châu.

"Đi một chút nhìn một chút, kiểu mới nhất Bạch Trạch chân dung, cam đoan có thể xu cát tị hung, phúc phận an khang."

Một cái tiểu phiến ngay tại ra sức hét lớn chân dung.

Cùng lúc đó, toàn bộ phiên chợ bên trên cũng có rất nhiều cùng Bạch Trạch có liên quan thương phẩm bán ra.

Nhìn xem như thế mới lạ cảnh tượng, tiểu Hắc không khỏi nói ra: "Những phàm nhân này thích ứng năng lực thật đúng là mạnh, ngươi khi đó chế tạo thương nghiệp hình thức thế mà xong rồi."

Nghe được tiểu Hắc, Trần Trường Sinh vừa ăn trong chén Bạch Trạch mì sốt, vừa nói.

"Tu sĩ đối phàm nhân mà nói, vẫn luôn là so thiên tai còn kinh khủng đồ vật."

"Vì để cho tu sĩ cùng phàm nhân cộng đồng ở chung, vô số người thông minh nghĩ ra đủ loại phương pháp."

"Cũng mặc kệ là hoàng triều con dân, vẫn là tông môn tạp dịch, những phương pháp này cũng không thể bảo đảm phàm nhân cùng tu sĩ thuận lợi cùng tồn tại."

"Trong mắt của ta, về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì phàm nhân cùng tu sĩ lợi ích khóa lại quá yếu ớt."

"Nếu như có thể tăng cường phàm nhân cùng tu sĩ lợi ích khóa lại, ta tin tưởng song phương ở chung, nhất định sẽ càng thêm hòa hợp."

"Cho nên ngươi liền để phàm nhân đem chúng ta Bạch Trạch nhất tộc xem như linh vật?"

Tiểu Hắc hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Không phải linh vật, là đồ đằng tín ngưỡng!"

...

PS: Bị cảm, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.