Chương 1832: Sổ điển vong tông!

Chương 1832: Sổ điển vong tông!

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ chung quanh phàm nhân nói.

"Cùng thiên hạ vạn tộc so sánh, nhân tộc có một cái không thể xóa nhòa ưu thế, đó chính là có thể thời khắc tiến vào sinh sôi trạng thái."

"Trái lại chủng tộc khác, hoặc là có cố định phát tình kỳ, hoặc là dòng dõi sinh ra số lượng thưa thớt."

"Không có nhân tộc trợ giúp, rất nhiều chủng tộc không được bao lâu liền sẽ biến mất."

Nghe vậy, tiểu Hắc bĩu môi nói: "Có hay không ngươi nói khoa trương như vậy, chúng ta Bạch Trạch nhất tộc đã nhiều năm như vậy, không phải cũng như thường sống được thật tốt?"

"Đó là bởi vì ngươi không có chăm chú nghiên cứu qua chuyện này, nếu là ngươi cẩn thận nghiên cứu qua, ngươi liền sẽ phát hiện Bạch Trạch nhất tộc số lượng ngay tại dần dần giảm bớt."

"Lúc trước Thần thú một mạch trở về về sau, ta cố ý điều tra qua các đại thần thú một mạch số lượng."

"Trải qua so sánh về sau ta phát hiện, Bạch Trạch nhất tộc bình quân trăm năm cũng mới có thể sinh ra một cái tộc nhân."

"Nếu như hoàn cảnh không thích hợp, năm trăm năm tả hữu mới có thể sinh ra một cái tộc nhân."

"Mà Bạch Trạch nhất tộc tự nhiên tử vong tộc nhân số lượng, đại khái là một trăm năm hai cái, nếu như gặp phải thời đại chiến tranh, số lượng này sẽ còn tăng lên."

"Căn cứ ta lúc đầu thống kê, Bạch Trạch nhất tộc số lượng đại khái tại ba ngàn tả hữu."

"Hiện tại ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, Bạch Trạch nhất tộc diệt vong còn bao lâu nữa."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Chất vấn" tiểu Hắc có chút chột dạ nói ra: "Vậy cái này cùng nhân tộc có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì nhân tộc tại nuôi dưỡng trong chuyện này, là phi thường có kinh nghiệm."

"Mặc dù cùng là Bạch Trạch nhất tộc, nhưng cũng không phải tất cả Bạch Trạch huyết mạch đều đầy đủ thuần."

"Đối với những huyết mạch này không thuần Bạch Trạch, nhân tộc sẽ tiến hành chuyên môn bồi dưỡng, cứ như vậy, Bạch Trạch nhất tộc số lượng, tự nhiên là có thể nhanh chóng tăng trưởng."

"Đồng thời, theo số lượng tăng nhiều, những huyết mạch này không thuần Bạch Trạch, kiểu gì cũng sẽ đản sinh ra thuần huyết Bạch Trạch."

"Lâu dài phát triển tiếp, Bạch Trạch nhất tộc diệt vong nguy cơ tự nhiên có thể giải trừ."

"Dựa vào cái gì?"

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc trong nháy mắt không vui.

"Chúng ta thế nhưng là cao quý Thụy Thú Bạch Trạch, những người phàm tục kia dựa vào cái gì coi chúng ta là súc vật nuôi nhốt?"

Nhìn qua kích động tiểu Hắc, Trần Trường Sinh thả ra trong tay đũa nói ra: "Chỉ bằng các ngươi sẽ không chiếu cố mình dòng dõi!"

"Bạch Trạch nhất tộc là đẻ trứng, căn cứ các ngươi tập tính, đẻ trứng trước đó các ngươi sẽ tìm một cái động thiên phúc địa, sau đó đem trứng đặt ở bên trong mình ấp."

"Ở trong quá trình này, linh trí tương đối cao Bạch Trạch vẫn sẽ chọn chọn thủ hộ, phổ thông Bạch Trạch lại là mặc kệ không hỏi."

"Một viên yếu ớt trứng, không có chuyên gia chăm sóc, ngươi cảm thấy nó sinh tồn tỉ lệ có thể lớn bao nhiêu?"

"Càng có thể buồn chính là, loại này tập tục tại Thần thú trở về Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm, các ngươi vẫn như cũ còn tại bảo trì."

"Thân là có cực cao linh trí Thụy Thú, các ngươi không cảm thấy loại hành vi này rất kém cỏi sao?"

"Nhất nhất nhất thật đáng buồn chính là, còn nhỏ Bạch Trạch sinh ra về sau, đại đa số trưởng thành Bạch Trạch căn bản sẽ không lựa chọn dưỡng dục."

"Bởi vì các ngươi là Thần thú, là Thụy Thú, vừa ra vốn liền có được thực lực cường đại  bình thường dã thú cùng hung thú là không dám động các ngươi."

"Loại hành vi này, tại Man Hoang thời kì có lẽ có tác dụng, nhưng ở bây giờ thời đại này, căn bản là không làm được."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, rất nhiều sinh linh vì Bạch Trạch nhất tộc trân quý huyết nhục, thường xuyên chọn bí quá hoá liều."

"Năm đó ngươi, không phải liền là dạng này trúng chiêu sao?"

Trần Trường Sinh để tiểu Hắc á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Thời đại đang phát triển  bất kỳ cái gì chủng tộc đều muốn đuổi theo thời đại biến hóa."

"Nếu như từ đầu đến cuối ôm vốn có tử quy cự không thả, vậy cái này chủng tộc chú định sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ."

"Trên một điểm này, Thần thú một mạch tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong muốn thông minh."

"Tại nếm đến mới hình thức ngon ngọt về sau, bọn chúng cũng bắt đầu dần dần bỏ qua nguyên bản cổ xưa quy tắc, nhân tộc mười vạn năm tiền lãi đã nhanh tiêu hao sạch sẽ."

"Nếu là tìm không thấy mới đường ra, Thần thú một mạch chỉ sợ muốn đảo khách thành chủ."

Nghe nói như thế, tiểu Hắc quan sát một chút Trần Trường Sinh nói ra: "Có hay không khoa trương như vậy, chơi phát triển con đường này, vẫn luôn là các ngươi nhân tộc dẫn trước."

"Thần thú một mạch còn có thể kẻ đến sau cư bên trên?"

"Đương nhiên có thể, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ngươi sẽ biết."

Nói, Trần Trường Sinh đem tiền cơm để lên bàn, sau đó mang theo tiểu Hắc biến mất tại phiên chợ ở trong.

...

Bạch Trạch châu, đế sư lớp huấn luyện.

"Không cần loạn, mỗi người đều có cơ hội!"

"Mệnh Đăng cảnh trở xuống ở bên trái xếp hàng, Mệnh Đăng cảnh trở lên ở bên phải xếp hàng."

"Xưng hào Tiên Tôn cảnh trở lên, hoặc là có đặc thù tài năng, có thể đi đặc thù thông đạo."

Một con Bạch Trạch dắt cuống họng hô to, càng kỳ quái hơn chính là, nó thế mà giống người đồng dạng hai chân đứng thẳng.

Thấy cảnh này, tiểu Hắc trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bởi vì nó chưa từng nghĩ tới, chiêu bài của mình động tác lại bị cái khác thú học trộm.

Phải biết, chính mình lúc trước trước khi giả chết, Thần thú một mạch còn không có như thế không hợp thói thường nha!

"Ngươi sao có thể dạng này, Bạch Trạch nhất tộc mặt còn cần hay không?"

Đối mặt loại tình huống này, tiểu Hắc rốt cục nhịn không được mở miệng răn dạy.

Nhìn qua trước mặt "Cẩu yêu" "Bạch Trạch" trên dưới dò xét một phen, sau đó ngửi thấy tiểu Hắc trên người Bạch Trạch huyết mạch.

"Huynh đệ, trên người ngươi giống như có Bạch Trạch huyết mạch nha!"

"Ngươi sẽ không phải là chúng ta lưu lạc bên ngoài tộc nhân đi."

Người mặc nhân loại quần áo Bạch Trạch đem trong tay sự tình giao cho một cái khác Bạch Trạch, sau đó dùng móng vuốt nắm ở tiểu Hắc nói.

"Huynh đệ, những năm này ngươi ở bên ngoài chịu khổ."

"Nhưng ngươi yên tâm, đi vào cái này, ngươi cũng coi là về nhà, trước kia thời gian khổ cực sẽ không còn có."

Nói, "Bạch Trạch" liền muốn lôi kéo tiểu Hắc đi vào bên trong.

"Chờ một chút, ai là ngươi huynh đệ?"

"Ngươi không nên tùy tiện bấu víu quan hệ có được hay không."

Đối mặt tiểu Hắc kháng cự, "Bạch Trạch" mở miệng nói ra: "Thiên hạ Bạch Trạch là một nhà, ngươi mặc dù hình dạng cùng chúng ta không giống nhau lắm, nhưng thân ngươi Kamishirasawa huyết mạch không lừa được người."

"Chúng ta không phải huynh đệ, ai là huynh đệ?"

Tiểu Hắc: "..."

Không biết vì cái gì, ta hiện tại đột nhiên nghĩ hô to một câu, sổ điển vong tông.

"Chúng ta có phải là huynh đệ hay không chuyện này, tạm thời buông xuống, ta liền muốn hỏi một chút, các ngươi đây là tại làm gì?"

Nghe được tiểu Hắc, "Bạch Trạch" khóe miệng điên cuồng giương lên.

Bởi vì nó phi thường khẳng định, trước mắt cái này huyết mạch mỏng manh "Bạch Trạch" nhất định là năm đó một vị nào đó tộc nhân ra ngoài phong lưu về sau sản phẩm.

Như loại này tình huống đản sinh dòng dõi, bình thường là không có bao nhiêu tu hành thiên phú.

Nhưng trước mắt "Cẩu yêu" khí tức hùng hậu, nhục thể càng là tản mát ra một loại không hiểu uy áp.

Tuyệt đối là loại kia gặp may khí vận chi tử, nếu như có thể để cho nó thành công nhận tổ quy tông, mình thế nhưng là một cái công lớn nha!

"Nhận người nha!"

"Tộc ta tại hai vạn năm trước, mở ra một hạng mới nghiệp vụ, đó chính là đế sư lớp huấn luyện."

"Chỉ cần là thông qua huấn luyện sinh linh, liền có thể cùng ta Bạch Trạch nhất tộc ký kết khế ước, trở thành một đời mới đưa tang người!"

Tiểu Hắc: "..."

Các ngươi chơi như thế nào so năm đó ta còn muốn dã, đây là ta trong ấn tượng Thần thú một mạch sao?

....