Chương 1833: Cải cách Sức mạnh!

Chương 1833: Cải cách Sức mạnh!

Đối mặt "Bạch Trạch" trả lời, tiểu Hắc trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.

"Không phải, các ngươi dạng này gióng trống khua chiêng làm đế sư lớp huấn luyện, không sợ đưa tang người một mạch gây phiền phức cho các ngươi sao?"

Nghe nói như thế, "Bạch Trạch" một mặt đắc ý nói ra: "Huynh đệ, ngươi đây liền không hiểu được."

" 'Đưa tang người' cũng tốt " đế sư' cũng được, đây đều là một loại tinh thần."

"Chúng ta Bạch Trạch nhất tộc phát dương loại này tinh thần, đưa tang người một mạch cao hứng còn không kịp, tìm chúng ta phiền phức làm gì?"

Tiểu Hắc:? ? ?

Trần Trường Sinh cái này biết độc tử lúc nào biến thành một loại tinh thần.

"Chờ một chút " đế sư' cái tên này, lúc nào biến thành một loại tinh thần."

"Đương nhiên là một loại tinh thần, nghĩ gánh chịu 'Đế sư' danh hào, vậy ngươi nhất định phải có dám vì thiên hạ trước tinh thần."

"Mà đưa tang người, thì là đại biểu cho một loại nhớ lại quá khứ tưởng niệm."

"Thời gian vô tình, tống táng vô số thiên kiêu, nếu như trên đời không có người nhớ kỹ bọn hắn, cái này nên cỡ nào tiếc nuối sự tình nha!"

"Bạch Trạch" tình cảm dạt dào nói, một bên tiểu Hắc thì là nghe sửng sốt một chút.

Bởi vì cùng Trần Trường Sinh xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, hắn thật đúng là không biết "Đế sư" cùng "Đưa tang người" hai cái này xưng hào phía sau có nhiều như vậy "Hàm nghĩa" .

Nghe được cái này, tiểu Hắc nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nói những này tinh thần ta tạm thời không đi truy đến cùng, thế nhưng là các ngươi chỉ bằng như thế một cái mánh lới, người khác thực sẽ tới trả tiền?"

Đối mặt tiểu Hắc chất vấn, "Bạch Trạch" ngắm nhìn bốn phía nói ra: "Ham danh hào, đại đa số đều là tiên nhị đại hoặc là Tiên tam thay mặt."

"Bọn hắn hướng tới là nhanh ý giang hồ, không có cái nổi tiếng danh hào sao được."

"Về phần những cái kia chân chính có năng lực người, bọn hắn căn bản cũng không phải là hướng về phía cái danh hiệu này tới."

"Bạch Trạch nhất tộc có thể xu cát tị hung, có dạng này một đồng bọn ở bên người, xông xáo thiên hạ có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức."

"Nếu như không tá trợ cơ hội này, bọn hắn đi đâu đi tìm một con Thụy Thú đương đồng bạn?"

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc khóe miệng giật một cái nói ra: "Đạo lý là như thế này không sai, nhưng nếu như ta nhớ không lầm, Bạch Trạch nhất tộc từ trước bài ngoại."

"Cho dù có thân cận nhân loại cử động, vậy cũng không đến mức đại lượng cùng nhân tộc ký kết khế ước đi."

Nghe vậy, "Bạch Trạch" cười đắc ý nói ra: "Huynh đệ, ngươi nói cái kia đều là lão hoàng lịch."

"Theo thời đại biến hóa, Thần thú một mạch tư tưởng đã rất khai sáng."

"Trước kia tộc nhân số lượng ít thời điểm, chúng ta còn có thể mình tại một cái trong vòng nhỏ chơi."

"Nhưng là bây giờ, tộc nhân số lượng càng lúc càng nhiều, chúng ta nếu là không làm ra mới cải biến, vậy chúng ta Bạch Trạch nhất tộc sớm muộn sẽ bị đào thải."

"Nhân tộc tại tu sĩ cấp cao về số lượng, có lẽ so ra kém Thần thú một mạch, nhưng bộ này không ở bọn hắn số lượng nhiều nha!"

"Nếu là đem tộc nhân đơn độc thả ra, sau đó lại đụng tới một cái không có mắt lăng đầu thanh, tộc nhân mức độ nguy hiểm sẽ cực kì đề cao."

"Coi như xảy ra chuyện về sau, trong tộc cao thủ đi tìm thù, đây cũng là một kiện chuyện phiền toái."

"Bởi vì loại kia không có mắt lăng đầu thanh lại rác rưởi, hắn cũng là nhân tộc một phần tử, nếu như Thần thú một mạch làm quá phận, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng hai tộc hữu nghị."

"Nhưng nếu như tộc nhân cùng nhân tộc ra ngoài xông xáo, cái này không đồng dạng."

"Một khi tộc nhân của chúng ta xảy ra chuyện, nhân tộc mình dẫn đầu ra mặt, chúng ta chỉ cần ở sau lưng phát lực là được rồi."

"Cứ như vậy, một kiện rất có thể tác động đến hai tộc đại sự, liền biến thành vì chiến hữu báo thù việc nhỏ."

"Chỉ cần không liên lụy hai tộc ân oán, loại chuyện này liền dễ làm nhiều."

Nghe xong "Bạch Trạch" trả lời, tiểu Hắc trong lúc nhất thời cũng có chút á khẩu không trả lời được.

Bởi vì Thần thú một mạch khai sáng, để nó có chút không quen.

"Tiểu Hắc, cảm giác thế nào?"

Trần Trường Sinh ăn linh quả chậm ung dung đi tới, trên mặt càng là tràn đầy trêu tức chi tình.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, "Bạch Trạch" sửng sốt một chút nói ra: "Huynh đệ, ta còn tưởng rằng ngươi cái gì cũng đều không hiểu đâu, kết quả ngươi là nhìn chằm chằm chúng ta cao cấp lớp huấn luyện tới nha!"

"Yên tâm, danh ngạch sự tình ta nhất định giúp ngươi giải quyết."

"Cao cấp lớp huấn luyện cùng phổ thông lớp huấn luyện hoàn toàn không giống, ở chỗ này ngươi có thể học được đưa tang người một mạch tuyệt học."

Nói xong, "Bạch Trạch" móc ra một cái thẻ đưa cho Trần Trường Sinh nói.

"Đạo hữu, đây là danh thiếp của ta, về sau có chuyện tìm ta là được."

Nhìn kỹ một chút trên thẻ danh tự, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ngươi gọi đào bạch bạch?"

"Không sai, ngươi gọi ta tiểu Bạch là được rồi."

"Bạch Trạch nhất tộc còn có tên của mình?"

"Trước kia không có, nhưng là hiện tại có, không phải tất cả mọi người gọi 'Bạch Trạch' chủng tộc khác khả năng không phân biệt được."

Nói, đào bạch bạch để Trần Trường Sinh cùng tiểu Hắc làm sơ nghỉ ngơi, mình thì là chạy tới thông tri trong tộc trưởng lão.

Nhìn xem đào bạch bạch đi xa bóng lưng, tiểu Hắc khóe miệng co giật nói: "Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không đã sớm dự liệu được loại tình huống này?"

Đồng dạng nhìn qua đào bạch Bạch Ly đi bóng lưng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không sai, đây đều là chuyện trong dự liệu."

"Nhưng để cho ta không nghĩ tới chính là, vạn tộc ở giữa sẽ phát triển nhanh chóng như vậy."

"Tại ta kế hoạch bên trong, vạn tộc nếm đến cải cách ngon ngọt về sau, tu sĩ ở trong trung hạ tầng sẽ tự phát tiến hành cải cách."

"Một khi khởi thế, phía trên những cái kia lão cổ đổng căn bản là không có cách ngăn chặn dạng này phát triển."

"Thế nhưng là bọn hắn phát triển cũng quá nhanh đi, tại trước mặt bọn hắn, ta cảm giác mình mới là cái kia lão cổ đổng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu Hắc nhịn không được nhả rãnh một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Hợp tình hợp lý, ta đột nhiên giả chết, làm cho cả kế hoạch kẹt tại ở giữa."

"Bọn hắn vì không để cho mình giai đoạn trước đầu tư đổ xuống sông xuống biển, vậy cũng chỉ có tiếp tục thôi động cải cách."

"Chỉ tiếc kém mấu chốt một vòng, bọn hắn coi như lại thế nào dùng sức, cũng chỉ có thể dừng bước không tiến."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa dáng vẻ, tiểu Hắc chậc lưỡi nói: "Ta biết ngươi tại mấu chốt địa phương thẻ bọn hắn, nhưng ta còn thực sự không biết cái này mấu chốt là cái gì?"

"Bây giờ đến thời gian này tiết điểm, ngươi có phải hay không cũng có thể hơi tiết lộ một chút."

Nhìn qua tiểu Hắc hiếu kì dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Khâu mấu chốt nhất, kỳ thật chính là Kỳ Lân máy truyền tin."

"Chế độ cùng hoàn cảnh cải cách, để Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên đều chiếm được cực lớn phát triển."

"Thế nhưng là hai cái kỷ nguyên đang phát triển tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn cần tìm kiếm một cái bán đồ địa phương."

"Chỉ có tìm tới một chỗ như vậy, trong tay bọn họ dư thừa tài nguyên, mới có thể đổi lấy thứ càng có giá trị."

"Thật hay giả?"

Tiểu Hắc nghi ngờ nhìn Trần Trường Sinh một chút, mở miệng nói ra: "Đạo lý đơn giản như vậy, hơn mười vạn năm đến, liền không có một người nghĩ rõ ràng?"

"Thiên hạ người thông minh vô số, đạo lý này khẳng định có người có thể nghĩ rõ ràng."

"Nhưng vấn đề là, trong tay bọn họ không có vượt kỷ nguyên truyền thâu kỹ thuật, càng không có thế giới giả tưởng kỹ thuật."

...

PS: Đi bệnh viện, Chương 02: Trì hoãn một giờ..