Chương 1834: Buồn bực tiểu Hắc!

Chương 1834: Buồn bực tiểu Hắc!

"Thiếu đi hai thứ này kỹ thuật, bọn hắn chính là có lòng này, vậy cũng không có năng lực này."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc im lặng nói: "Chơi những vật này, còn phải là ngươi."

"Lại nói thân phận của ta có thể hay không bị trong tộc những lão gia hỏa kia phát hiện?"

"Không phát hiện được, ngươi dùng chính là Diệp Vĩnh Tiên huyết mạch Trường Sinh chi pháp."

"Bọn chúng nhiều nhất chỉ có thể phát hiện trong cơ thể ngươi Bạch Trạch huyết mạch, về phần thân phận chân thật của ngươi, chỉ cần ngươi không nói, không ai có thể biết."

"Vậy là được," chấm đen nhỏ đầu nói ra: "Ngươi dẫn ta tới đây, cũng không phải là muốn lợi dụng Bạch Trạch nhất tộc khôi phục ta huyết mạch chi lực đi."

Phải

Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Trong cơ thể ngươi Bạch Trạch huyết mạch đã rất mỏng manh, muốn đề cao độ đậm của huyết thống, hoặc là mượn nhờ tuyệt thế công pháp và đặc thù thiên tài địa bảo."

"Nhưng những vật này, sẽ chỉ làm ngươi trở thành mới Bạch Trạch."

"Muốn để ngươi biến thành trước kia Bạch Trạch, biện pháp tốt nhất chính là dùng ngươi đã từng để lại huyết mạch."

"Năm đó ngươi tự vận bỏ mình, thân ngươi Kamishirasawa huyết mạch, nhất định bị những lão gia hỏa kia rút đi."

"Cầm tới ngươi đã từng còn sót lại huyết mạch chi lực, ngươi tự nhiên là sẽ một lần nữa tìm về ngươi lúc đầu thần thông."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc do dự nói: "Thân phận của ta tại Bạch Trạch nhất tộc ở trong ngươi cũng biết, lại thêm chúng ta xông đãng xuất tới danh hào."

"Ta kia phần huyết mạch chi lực nhất định là bảo vật vô giá, ngươi xác định tại không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết, Bạch Trạch nhất tộc sẽ đem vật này cho ngươi?"

"Dưới tình huống bình thường bọn hắn xác thực sẽ không cho, nhưng sự do người làm nha."

"Chỉ cần phương pháp thoả đáng, ta tin tưởng vẫn là có thể cầm tới ngươi năm đó huyết mạch chi lực."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, tiểu Hắc một mặt hoài nghi nói ra: "Trên lý luận là như thế này, nhưng ta tin tưởng nếu như ngươi chỉ là muốn một phần huyết mạch chi lực, hẳn là không cần quấn như thế vòng luẩn quẩn."

"Chuyên chạy tới Bạch Trạch nhất tộc, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn qua tiểu Hắc ánh mắt hoài nghi, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tốt a, chuyên môn đến Bạch Trạch nhất tộc, ngoại trừ muốn cầm về huyết mạch của ngươi chi lực bên ngoài, càng là vì đưa cho Bạch Trạch nhất tộc một cọc cơ duyên."

"Kỳ thật tại thi hành kế hoạch này mới bắt đầu, ta liền dự liệu được Bạch Trạch nhất tộc sẽ theo không kịp thời đại biến hóa."

"Bởi vì từ tự thân ưu thế đến xem, Bạch Trạch nhất tộc so cái khác Thần thú nhất tộc yếu nhược rất nhiều."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt liền xù lông.

"Bạch Trạch làm sao lại so chủng tộc khác yếu, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

Nhìn xem nổi giận tiểu Hắc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bạch Trạch nhất tộc vốn là so cái khác Thần thú nhất tộc yếu."

"Long tộc, Phượng tộc, cái này hai đại chủng tộc tự nhiên không cần phải nói, bọn chúng mặc kệ là từ danh hào bên trên, vẫn là tự thân tiềm lực bên trên, đều là đỉnh tiêm."

"Long tộc lân phiến, móng vuốt, nước bọt, máu tươi, đây đều là thiên kim khó cầu bảo bối."

"Đồng lý, Phượng tộc cũng giống như vậy, chỉ dựa vào những vật này, long phượng hai tộc liền có thể chế tạo một cái to lớn thương nghiệp đế quốc."

"Kia Thần thú một mạch, ngoại trừ long phượng còn có chủng tộc khác nha!"

"Ta biết, nhưng là chủng tộc khác cũng có ưu thế của mình, giống chim có thể bán mình lông vũ, mang lân phiến có thể bán ra mình lân phiến, có móng vuốt cũng có thể bán móng vuốt."

"Những vật này đều không có, bọn chúng phần lớn am hiểu bồi dưỡng đặc thù linh thực."

"Nhưng trái lại Bạch Trạch nhất tộc, các ngươi có thể có cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, tiểu Hắc lúc này phản bác: "Bạch Trạch nhất tộc xu cát tị hung, có thể hiểu vạn vật, mà lại là thế gian ít có Thụy Thú."

"Nói rất đúng, thế nhưng là có thể xu cát tị hung, không phải chỉ có Bạch Trạch nhất tộc."

"Biết được vạn vật cái này bản lĩnh trước kia có lẽ có dùng, nhưng bây giờ cơ hồ bị vô hạn suy yếu."

"Bởi vì Kỳ Lân máy truyền tin xuất hiện, làm cho cả kỷ nguyên tin tức đạt được đầy đủ giao lưu, chỉ cần nguyện ý đi thăm dò, tu sĩ biết đến đồ vật chưa hẳn so với các ngươi ít."

Trần Trường Sinh để tiểu Hắc khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Không phải, Bạch Trạch dù sao cũng là thế gian nổi tiếng chủng tộc, làm sao đến trong miệng ngươi liền trở nên như thế không chịu nổi."

"Bạch Trạch nhất tộc, trong chiến tranh đúng là một cái nổi tiếng chủng tộc."

"Nhưng bây giờ chúng ta không nhìn chiến đấu tiềm lực, nhìn chính là thương nghiệp tiềm lực."

"Không có thương nghiệp tiềm lực, tự nhiên là sẽ bị thời đại này đào thái."

Tiểu Hắc: "..."

Nghe ngươi ý tứ này, ta còn phải cám ơn ngươi.

Đối mặt Trần Trường Sinh tấm kia biết ăn nói miệng, tiểu Hắc bất lực nói ra: "Đều là người quen cũ, ngươi đức hạnh gì ta rõ ràng."

"Khác ta liền không nói, nhưng có một chút ngươi nhất định phải cho ta cam đoan."

"Đó chính là tuyệt đối đừng đem Bạch Trạch nhất tộc cho ta chơi phế đi, cái này dù sao cũng là nhà của ta, ngươi coi như cho ta mấy phần chút tình mọn đi."

"Không có vấn đề, dưới tình huống bình thường hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

...

Một chén trà về sau, tiểu Hắc bị mấy cái cường đại Bạch Trạch mang đi.

Trải qua một loạt dò xét về sau, Bạch Trạch nhất tộc rốt cục cho ra kết luận.

Đó chính là tiểu Hắc, đúng là Bạch Trạch nhất tộc còn sót lại bên ngoài huyết mạch, chỉ bất quá huyết mạch quá mức mỏng manh, hiện tại đã không cách nào xác nhận nó đến cùng là cái nào một chi Bạch Trạch.

Theo lý mà nói, tiểu Hắc huyết mạch trình độ chỉ có thể trở thành một con cấp thấp Bạch Trạch.

Nhưng người nào gọi tiểu Hắc tu vi cao đâu, Tiên Vương Thất phẩm thực lực, đã coi như là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh một nhóm tu sĩ.

Dạng này tiềm lực, Bạch Trạch nhất tộc tự nhiên không có lý do buông tha, thế là tiểu Hắc liền đặc biệt trở thành cao cấp Bạch Trạch.

Đồng thời lại bởi vì có tiểu Hắc thân phận, Trần Trường Sinh cũng mười phần thuận lợi tiến vào cao cấp đế sư lớp huấn luyện.

...

Đế sư lớp huấn luyện.

"Chư vị học viên, hôm nay ta vì mọi người giới thiệu hai vị mới đạo hữu."

"Hi vọng các ngươi ngày sau có thể hảo hảo ở chung!"

Một mực mặc quần áo Bạch Trạch mở miệng nói hai câu, sau đó Trần Trường Sinh cùng tiểu Hắc đi đến trước mặt mọi người hành lễ.

"Mọi người tốt, ta gọi Trần Trường Sinh!"

"Ta gọi hắc gia!"

Tiểu Hắc một mặt không tình nguyện giới thiệu một chút.

Thấy thế, một bên "Bạch Trạch" mở miệng nói ra: "Tốt, các ngươi trước làm quen một chút đi, buổi chiều chúng ta chính thức nhập học!"

Nói xong, "Bạch Trạch" quay người đi.

Đợi đến "Lão sư" sau khi đi, năm người năm thú trong nháy mắt vây quanh.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Đối mặt bọn tiểu bối vấn an, Trần Trường Sinh thập phần vui vẻ đáp lại vài câu.

Trái lại tiểu Hắc, thì là một mặt không cao hứng đi ra.

Thấy thế, một con lông tóc thuận hoạt "Bạch Trạch" mở miệng nói: "Trường Sinh tiền bối, hắc tiền bối đây là thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua xa xa tiểu Hắc, cười nhạt nói: "Không có gì, nó chỉ là có chút cùng thời đại tách rời, cho nên tâm tình không tốt."

"Đúng rồi, ba người các ngươi tên gọi là gì?"

"Ta gọi mây trắng!"

"Nó hai gọi đất đen cùng bạch lộ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cực lực đình chỉ ý cười hỏi: "Các ngươi gọi thế nào cái tên này?"

"Đương nhiên là căn cứ điển tịch lấy, Bạch Trạch lão tổ còn khi còn tại thế, thường xuyên nhắc tới mây trắng đất đen, "

"Chúng ta cảm thấy rất có ý cảnh, cho nên liền lên cái tên này."

"Lấy tốt!"

Trần Trường Sinh cười giơ ngón tay cái lên.

....