Chương 1835: Dựng nên hình tượng!

Chương 1835: Dựng nên hình tượng!

Đối mặt một người một thú hoàn toàn thái độ ngược lại, hiện trường mấy người cũng có chút không nghĩ ra.

Dựa theo tình huống bình thường, mọi người chưa từng gặp mặt, đơn giản khách sáo một chút, không có lý do trêu đến đối phương không cao hứng nha!

Tựa hồ là đã nhận ra mấy người tâm tư, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đúng rồi, còn chưa từng thỉnh giáo mấy vị tiểu hữu tôn tính đại danh đâu."

Nghe vậy, ở đây năm người nhao nhao bắt đầu tự giới thiệu.

"Hồi tiền bối, tại hạ Sài Thiệu, xuất từ Sài gia."

"Tại hạ Lý Trường Sinh, Đan Kỷ Nguyên Lũng Tây Lý thị."

"Tại hạ Vạn Thúy Bình, nho gia đệ tử."

"Tại hạ Đào Vân, Đan Tháp chân truyền đệ tử."

"Tại hạ Hạ Lương Tài, Đạo gia đệ tử."

Nghe xong năm người giới thiệu sơ lược, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Khó lường, Đan Vực cùng năm họ thất giới đều tới, cái này đế sư lớp huấn luyện lực hấp dẫn thật là lớn."

"Lại nói các ngươi cái tuổi này, hẳn là còn không có chính thức xuất sư, vạn tộc thư viện không phải là các ngươi lựa chọn tốt hơn sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Hồi tiền bối, chúng ta năm cái đều là vạn tộc thư viện học sinh."

"Gần nhất thư viện nghỉ, chúng ta muốn mượn trong khoảng thời gian này tăng lên một chút mình, cho nên mới tới tham gia đế sư lớp huấn luyện."

"Nguyên lai là dạng này, các ngươi thật là chăm chỉ."

Trần Trường Sinh cười ha hả tán dương năm người vài câu

Cùng lúc đó, mặt khác hai con Bạch Trạch thì là đi tới tiểu Hắc trước mặt.

"Tiền bối, chúng ta có phải hay không có chỗ nào làm sai, ngươi thật giống như đối với chúng ta không hài lòng lắm."

Liếc qua hai con còn nhỏ Bạch Trạch, tiểu Hắc lạnh lùng nói ra: "Đặt vào hảo hảo bốn chân không cần, các ngươi tại sao muốn dùng hai cái đùi đi đường?"

"Còn có, ta nhìn các ngươi tựa hồ một mực tại kiên trì hành động như vậy."

"Các ngươi làm như vậy ý nghĩa là cái gì?"

Nghe được tiểu Hắc, trong đó một con Bạch Trạch giải thích nói: "Hai chân đứng thẳng, có trợ giúp chúng ta học tập càng nhiều pháp môn."

"Quyền pháp, thối pháp đây đều là đồ tốt, mà lại bắt chước nhân tộc đứng thẳng, chúng ta đang bố trí trên trận pháp mặt cũng càng thêm thuận tiện nha!"

"Đúng đấy," một cái khác Bạch Trạch mở miệng đáp lời nói: "Năm đó Bạch Trạch lão tổ cũng là dùng loại này hai chân đứng thẳng phương pháp đánh bại vô số cường địch."

"Bây giờ vạn tộc đều tại anh dũng hướng về phía trước, chúng ta tự nhiên cũng không thể lạc hậu."

"Đánh rắm!"

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc lúc này khí đứng lên.

"Năm đó Bạch Trạch hai chân đứng thẳng, đó là bởi vì nó không muốn Thú Tộc bị nhân tộc xem thường."

"Tẩu thú nhục thân kết cấu vốn là cùng nhân tộc khác biệt, muốn học tập nhân tộc am hiểu pháp môn, biện pháp tốt nhất là lựa chọn hóa hình."

"Dùng hiện tại thân thể cưỡng ép học tập nhân tộc pháp môn, bản này chính là đang vẽ rắn thêm đủ."

"Mà lại một vị bắt chước người khác, sẽ chỉ đánh mất mình, ngay cả mình cũng làm không được Bạch Trạch, chủng tộc khác làm sao lại tôn trọng chúng ta?"

Đối mặt tiểu Hắc phẫn nộ, hai con còn nhỏ Bạch Trạch lúc này không cam lòng yếu thế nói.

"Ngươi nói chúng ta không được có thể, nhưng ngươi không thể nói như vậy Bạch Trạch lão tổ."

"Ngươi có biết hay không, Bạch Trạch lão tổ cùng đế sư đại nhân đánh bại nhiều ít cường địch, ngươi chẳng qua là một con tạp huyết Bạch Trạch mà thôi, ngươi dựa vào cái gì đánh giá Bạch Trạch lão tổ."

"Đúng đấy, ngay cả Bạch Trạch lão tổ đều không để vào mắt, ngươi dạng này thú không xứng làm Bạch Trạch!"

Mắt thấy song phương sắp mở nhao nhao, Trần Trường Sinh vội vàng ra hoà giải nói.

"Hai vị Bạch Trạch không nên tức giận, nó hôm nay đầu óc có chút không thanh tỉnh, ta sẽ hảo hảo khuyên nó."

Nói, Trần Trường Sinh lúc này đem tiểu Hắc kéo đến một bên.

"Tiểu Hắc, ngươi làm cái gì vậy."

"Trong tộc tiểu bối bắt chước ngươi, đây là đối ngươi tôn kính, ngươi làm sao còn bắt bẻ."

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu Hắc thở dài nói: "Bọn chúng có học hay không ta không trọng yếu, ta chính là nghĩ mãi mà không rõ bọn chúng làm sao ngay cả Bạch Trạch nhất tộc xương cốt đều ném đi."

"Thân là Bạch Trạch, bọn chúng lẽ ra có thuộc về mình ngạo khí, sao có thể một vị bắt chước những người khác đâu?"

Nhìn qua cảm xúc sa sút tiểu Hắc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Bắt chước là sinh linh bản năng, mà lại ta cũng không cảm thấy bọn chúng bắt chước ngươi là một kiện sai lầm sự tình."

"Bởi vì bọn chúng nếu như không thử nghiệm một lần sai lầm con đường, bọn chúng là rất khó thấy rõ chính mình."

Nghe vậy, tiểu Hắc ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Trần Trường Sinh, ngươi nói có đúng hay không bởi vì ta bình thường quá không lấy điều, cho nên mới không cho bọn này oắt con dựng nên một cái tốt hình tượng."

"Ta đây cũng không biết, bất quá ta cảm thấy ngươi trước kia hành vi không có gì không ổn."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc lúc này ánh mắt kiên định nói ra: "Ta quyết định, từ giờ trở đi, ta muốn làm một con trầm ổn thú."

"Vì toàn bộ Bạch Trạch nhất tộc, dựng nên một cái tốt đẹp hình tượng."

"Chỉ có dạng này, Bạch Trạch nhất tộc mới có thể chậm rãi bình tĩnh lại, nhặt lại ngày xưa Thần thú vinh quang."

Đối mặt tiểu Hắc lời thề son sắt dáng vẻ, Trần Trường Sinh chỉ là cười không nói, bởi vì hắn đã dự liệu được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh cùng tiểu Hắc, cũng rất nhanh dung nhập đế sư lớp huấn luyện ở trong.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tiểu Hắc cùng còn lại năm con còn nhỏ Bạch Trạch mâu thuẫn cũng càng thêm xung đột.

Mọi người tại học tập long mạch định huyệt chi thuật, tiểu Hắc liền lớn đàm trộm mộ là một kiện nguy hiểm lại không đạo đức sự tình.

Trên lớp học trưởng thành Bạch Trạch dạy bảo nên như thế nào xu cát tị hung, tiểu Hắc liền tuyên dương Bạch Trạch nhất tộc tử chiến không lùi quang vinh lịch sử.

Dần dà, tiểu Hắc trong nháy mắt trở thành đế sư lớp huấn luyện cùng toàn bộ Bạch Trạch nhất tộc không được hoan nghênh nhất nhân vật.

Bởi vì tiểu Hắc một mực tại phản đối năm đó Bạch Trạch lão tổ sở tác sở vi.

Theo ba tháng chương trình học kết thúc, tiểu Hắc cùng Trần Trường Sinh không có gì bất ngờ xảy ra xếp tại đếm ngược.

Nếu như không phải Trần Trường Sinh thành tích ưu dị, cộng thêm một người một thú thực lực cường hãn, lần này đế sư lớp huấn luyện bọn hắn chưa hẳn có thể thuận lợi tốt nghiệp.

"Không phải, ngươi có thể hay không đừng kéo ta chân sau."

"Nếu không phải lần này ta vượt xa bình thường phát huy, lần này chúng ta liền không tốt nghiệp."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy không cao hứng tiểu Hắc, Trần Trường Sinh nhịn không được oán trách hai câu.

Thấy thế, tiểu Hắc lạnh giọng nói ra: "Loại này cẩu thí lớp huấn luyện, không lên cũng được."

"Nếu là dựa theo cái này dạy pháp, về sau Bạch Trạch nhất tộc đều thành hình dáng ra sao."

Mắt thấy tiểu Hắc vẫn là không cao hứng, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ta cảm thấy dạng này rất tốt nha!"

"Thời đại mới liền muốn có thời đại mới hình dạng, lâu như vậy không tiếp xúc tu hành giới, ta thế nhưng là được ích lợi không nhỏ."

"Ngươi quản kêu được ích lợi không nhỏ?"

Tiểu Hắc chỉ vào nơi xa ngay tại luận bàn mấy người nói ra: "Ai bảo bọn hắn cho mình phi kiếm lấy tên 'Chậm đã' ."

"Giao thủ thời điểm, đầu tiên là hô to một tiếng 'Chậm đã' sau đó xoát một chút cho người ta một kiếm."

"Càng kỳ quái hơn chính là cái kia Lý Trường Sinh, hắn đem phi kiếm của mình lấy tên gọi 'Vượng Tài' sau đó cho Bạch Trạch lấy tên 'Kiếm đến' ."

"Ngoài miệng hô 'Vượng Tài' tự thân ôn dưỡng phi kiếm ra ngoài làm người ta."

"Chờ người khác thích ứng về sau, hắn lại hô to 'Kiếm đến' để Bạch Trạch đi lên cắn người."

"Tu sĩ đánh nhau nào có thất đức như vậy.".