Chương 1836: Nổi điên thời đại!

Chương 1836: Nổi điên thời đại!

Đối mặt tiểu Hắc lên án, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Danh tự chính là cái danh hiệu, không ai quy định Bạch Trạch nhất tộc không thể để cho 'Kiếm đến' nha!"

"Lại nói, hiện tại tu hành giới, các loại 'Trường Sinh' bay đầy trời."

"Cái gì Lý Trường Sinh, Tiêu Trường sinh, Diệp Trường Sinh, ta đều không có không cao hứng, ngươi có gì có thể phàn nàn."

"Thế nhưng là bọn hắn nói cái đồ chơi này là ta giáo, ta lúc nào sẽ dùng thất đức như vậy chiêu số?"

Tiểu Hắc tức giận bất bình nhả rãnh lấy bất mãn trong lòng, Trần Trường Sinh thì là một mặt trêu tức nhìn xem nó nói.

"Ngươi đến cùng là tại bất mãn bọn hắn biên ngươi nói dối, vẫn là tại bất mãn loại phương pháp này ngươi thế mà không nghĩ tới."

"Nếu như là cái trước, ta có lẽ có thể giúp ngươi biện luận một chút."

"Nhưng nếu như là cái sau, ta liền không thể ra sức."

Ta

Tiểu Hắc trong lúc nhất thời bị Trần Trường Sinh đỗi á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ tiểu Hắc nói ra: "Bị thời đại đào thái, không phải cái gì chuyện mất mặt, ngươi phải học được thích ứng loại tình huống này."

"Lạc hậu không quan hệ, chúng ta cố gắng đuổi theo chính là."

"Nhưng nếu như rơi ở phía sau còn không thừa nhận, đó chính là lớn nhất thất bại."

Đối mặt Trần Trường Sinh an nguy, tiểu Hắc lẩm bẩm nói ra: "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, đám này tiểu độc tử như thế âm, ta làm sao có thể hơn được bọn hắn."

"Yên tâm hiện tại không sánh bằng, cũng không đại biểu ngươi về sau cũng không sánh bằng."

"Lại nói, coi như ngươi thật không được, đây không phải là còn có ta nha."

"Chúng ta liên thủ, không có đạo lý đấu không lại bọn này oắt con."

Nghe vậy, tiểu Hắc một mặt hồ nghi nói ra: "Ngươi xác định?"

Ngạch

Chỉ gặp Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nói ra: "Cái này ta còn thực sự không dám hứa chắc, chủ yếu là bọn này oắt con giống như có chút tẩu hỏa nhập ma."

"Thủ đoạn của bọn hắn một cái so một cái không hợp thói thường, nếu là đụng phải loại kia quá mức cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, ta còn thực sự dám không bảo đảm có thể thắng."

Tiểu Hắc: ". . ."

Nói như thế nửa ngày, hợp lấy ngươi chính là đang khoác lác nha!

. . .

Rất nhanh, sau cùng tỷ thí thuận lợi kết thúc.

Trừ ra Trần Trường Sinh cùng tiểu Hắc đôi này đặc thù tổ hợp, còn thừa năm chi đội ngũ ba chi thuận lợi tốt nghiệp, còn lại hai chi đội ngũ thì là bị đào thải.

Mà đào thải nhân tuyển, thì là Đạo gia Hạ Lương Tài cùng Đan Tháp Đào Vân.

"Không có ý tứ, ta và ngươi phối hợp còn chưa đủ, cho nên dẫn đến ngươi bị đào thải."

Gì lương tài đối một con Bạch Trạch chắp tay tạ lỗi.

Thấy thế, kia Bạch Trạch mở miệng nói: "Không có việc gì, lần này thất bại chúng ta lần sau nhiều rèn luyện một chút chính là."

"Có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, ta cảm thấy rất vinh hạnh."

Đơn giản trao đổi một lúc sau, cùng Hạ Lương Tài tổ đội Bạch Trạch quay người trở về trong tộc.

Trái lại đồng dạng bị đào thải Đào Vân cùng đất đen, thì là mặt mũi tràn đầy không bỏ.

"Đào huynh, chưa thể giúp ngươi thuận lợi tốt nghiệp, ta đất đen thẹn trong lòng nha!"

Nghe vậy, Đào Vân khoát tay nói: "Đất đen đạo hữu tuyệt đối không nên nói loại lời này, anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông."

"Ngươi ta hôm nay thất bại, không phải chúng ta không đủ mạnh, thật sự là đạo hữu khác thiên tư tung hoành."

"Nhưng ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta có bền lòng cùng nghị lực, chúng ta nhất định sẽ thuận lợi tốt nghiệp."

Đạt được câu trả lời này, đất đen mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Đào huynh nói rất đúng, gần nhất trong khoảng thời gian này ta nhất định sẽ hảo hảo bế quan."

"Lần sau ngươi lại đến lớp huấn luyện, ta nhất định giúp ngươi thuận lợi tốt nghiệp."

Nói xong, Đào Vân cùng đất đen riêng phần mình tách ra.

Chỉ bất quá tại một người một thú sau khi tách ra, tiểu Hắc không cẩn thận nghe được bọn hắn phàn nàn.

【  trăm năm khế ước tiền thù lao thế mà muốn một viên Xích Kim đan, ngươi không bằng trực tiếp đi đoạt. 】

【  nghèo bức, còn không biết xấu hổ nói mình là Đan Tháp chân truyền đệ tử, ngay cả đan dược đều không nỡ cho thêm mấy khỏa, ai cùng ngươi khế ước người đó là đầu óc có bệnh. 】

Tiểu Hắc: ". . ."

Thế giới này đến cùng điên thành hình dáng ra sao, tại sao ta cảm giác càng ngày càng xa lạ.

Cứ như vậy, tại tiểu Hắc mặt mũi tràn đầy ngu ngơ tình huống dưới, bọn hắn thuận lợi từ cao cấp đế sư lớp huấn luyện tốt nghiệp, đồng thời lấy được hạng ba "Thành tích tốt" .

. . .

Bạch Trạch trụ sở bên ngoài.

Nhìn xem chứng thư trong tay, cùng một khối mô phỏng "Đế sư khiến" tiểu Hắc một mặt mờ mịt nói.

"Trần Trường Sinh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Lại nói bỏ ra hơn một trăm vạn thần nguyên, chúng ta liền vì cầm một trang giấy cùng một khối gỗ bảng hiệu?"

Nhìn qua tiểu Hắc mờ mịt ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Hiện tại chúng ta đại khái suất có hai con đường có thể tuyển."

"Đầu thứ nhất chính là lợi dụng thân phận của ngươi, xâm nhập Bạch Trạch nhất tộc hạch tâm vòng tròn."

"Cách làm như vậy, chúng ta có thể nhanh chóng thu hoạch được một phương thế lực ủng hộ, khuyết điểm chính là chúng ta lại nhận rất nhiều hạn chế."

"Đầu thứ hai thì là chúng ta dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, dạng này mặc dù không có hạn chế, nhưng phát triển tốc độ sẽ chậm hơn rất nhiều."

"Mặt khác ngươi cũng đừng coi thường chúng ta trong tay tờ giấy này."

"Có được trương này giấy chứng nhận, chúng ta tại Bạch Trạch nhất tộc địa bàn làm ăn, nộp thuế hạn mức có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm đâu."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, loại này thuế vụ phương pháp chính là ngươi nói ra đi."

"Không sai, chính là ta nói ra."

"Truyền thống tu hành giới bày đồ cúng hình thức quá mức cứng nhắc, chẳng những hạn chế tu hành giới phát triển, hơn nữa còn sẽ để cho thế lực lớn ở giữa nội bộ lục đục."

"Kết quả là, ta cải tiến một chút thế gian thu thuế phương pháp, đồng thời dùng tại tu hành giới."

"Phàm là tại thế lực khắp nơi trong địa bàn làm ăn cửa hàng, đều cần thu lấy số lượng nhất định thuế."

"Nếu như ngươi làm ăn rất lớn, vậy ngươi liền có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt nộp thuế hạn mức."

"Cứ như vậy, đã có thể tránh khỏi thế lực khắp nơi ở giữa xung đột lợi ích, cũng có thể để tu hành giới nhanh chóng phát triển."

"Đan Kỷ Nguyên chính là ví dụ tốt nhất, bọn hắn tại về mặt đan dược có độc đáo ưu thế, đến Trường Sinh kỷ nguyên phát triển, tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói dáng vẻ, tiểu Hắc khóe miệng giật một cái nói.

"Cho nên ngươi tiếp xuống dự định mình đi làm sinh ý, mà không phải hiện ra thực lực lớn giết tứ phương?"

"Đừng làm rộn, không nói đến ta có hay không có thể lực lớn giết tứ phương."

"Coi như ta có, tại thời gian này chỉ vào tay, vậy ta nhất định sẽ trở thành thiên hạ công địch."

"Đã có hòa bình phương pháp giải quyết, chúng ta tại sao phải chém chém giết giết."

"Vậy ngươi dự định làm cái gì sinh ý?"

Tiểu Hắc hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Đương nhiên là Kỳ Lân máy truyền tin làm ăn."

"Trước mắt Kỳ Lân máy truyền tin trao quyền trong tay Thiên Đình, chúng ta muốn bán Kỳ Lân máy truyền tin, chỉ sợ còn muốn đi Thiên Đình đi một chuyến."

"Cầm tới cho phép về sau, chúng ta còn muốn nghĩ biện pháp khai hỏa trong tay chúng ta Kỳ Lân máy truyền tin danh hào."

"Vạn tộc thư viện, là các phương trong thư viện khôi thủ, cũng là toàn bộ tu hành giới dê đầu đàn."

"Muốn để Kỳ Lân máy truyền tin dương danh, chúng ta chỉ sợ muốn tại vạn tộc trong thư viện tìm một cái người phát ngôn."

Nghe xong Trần Trường Sinh kế hoạch, tiểu Hắc nghĩ nghĩ nói ra: "Ta hiểu được, ngươi muốn trở thành Bạch Trạch nhất tộc lớn nhất người đóng thuế."

"Cứ như vậy, Bạch Trạch nhất tộc liền không thể coi thường ngươi, ngươi cũng có thể dùng cái này thẻ đánh bạc giúp ta cầm lại huyết mạch chi lực."

"Chờ kiểu mới Kỳ Lân máy truyền tin làm lớn về sau, thế giới giả tưởng kế hoạch cũng coi là một lần nữa khởi động."

"Tay cầm quyền chủ động ngươi, có thể tùy ý lựa chọn đối tượng hợp tác!"

"Thật thông minh!"

. . ..