Chương 1837: Lịch Sử còn Sót lại vấn đề!

Chương 1837: Lịch Sử còn Sót lại vấn đề!

Đối mặt Trần Trường Sinh trong miệng kế hoạch, tiểu Hắc cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư.

"Đã ngươi đã có kế hoạch, vậy chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào."

"Đi trước Thiên Đình đi một chuyến?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Cầm tới Thiên Đình cho phép rất đơn giản  dựa theo quy củ đến là được rồi."

"Hiện tại phiền toái nhất, đó chính là tìm một cái thích hợp người phát ngôn."

"Vạn tộc thư viện lập tức liền muốn khai giảng, chúng ta cần tìm tới một vị có thể lợi dụng kiểu mới Kỳ Lân máy truyền tin lan truyền ra người trẻ tuổi."

"Loại này đặc thù nhân tài, không phải dễ tìm như thế."

"Mặt khác đang tìm người trước đó, chúng ta tựa hồ hẳn là đi giải quyết một chút đã từng lịch sử còn sót lại vấn đề."

Nghe nói như thế, tiểu Hắc nhướng mày nói ra: "Cái gì lịch sử còn sót lại vấn đề?"

"Thủy Nguyệt, Vi Quang, Diệp Vũ, Lưu Nhất Đao, Vô Độ, cùng năm đó những cái kia để lại cấm địa chi tử."

"Những người khác có lịch sử còn sót lại vấn đề ta có thể hiểu được, nhưng Thủy Nguyệt cùng Vi Quang xảy ra chuyện gì?"

Đối mặt tiểu Hắc không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng là gần nhất trong khoảng thời gian này mới phát hiện."

"Trước mấy ngày ta vốn định nhìn xem dũng tướng còn có bao nhiêu cố nhân còn sót lại, thế nhưng là một phen thẩm tra về sau, ta phát hiện phía trên thế mà không có Thủy Nguyệt cùng Vi Quang danh tự."

"Lại về sau, ta lại thông qua thông thường con đường điều tra một chút."

"Kết quả phát hiện, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang không hiểu thấu biến mất."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc cau mày nói: "Có phải hay không là xảy ra chuyện gì?"

"Đại khái suất sẽ không, Vi Quang có lẽ có thể sẽ xảy ra chuyện, nhưng Thủy Nguyệt tuyệt đối sẽ không."

"Bởi vì Thủy Nguyệt là ta tự mình từ Vô Tận Hải mang ra, nàng cùng Minh Ngọc cùng Quan Bình quan hệ cũng không tệ lắm, nếu quả thật xảy ra chuyện, Minh Ngọc không có khả năng không hướng ta báo cáo."

"Đã không có xảy ra chuyện, vậy ngươi cảm thấy bọn hắn vì sao lại không hiểu thấu biến mất?"

Đối với tiểu Hắc hỏi thăm, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát nói.

"Thủy Nguyệt cùng A Man có bảy phần rất giống, điểm ấy Minh Ngọc bọn hắn là biết đến."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là đem Thủy Nguyệt dự định thành người của ta."

"Minh Ngọc đem bọn hắn cho giấu đi, vấn đề hẳn là xuất hiện ở tình yêu nam nữ phía trên, cho nên ta có lý do hoài nghi Thủy Nguyệt cùng với Vi Quang."

Lời này vừa nói ra, tiểu Hắc một mặt im lặng nói ra: "Việc này cũng quá giật đi, Thủy Nguyệt làm sao lại thích Vi Quang đâu?"

"Tình cảm loại sự tình này, là không thể nhất dùng lẽ thường để cân nhắc."

"Liền ngay cả ngươi cũng vô ý thức cho rằng Thủy Nguyệt hẳn là thích ta, những người khác thì càng không ngoại lệ."

"Chuyện này nói đến chung quy là một bút sổ sách lung tung, ta phải nghĩ biện pháp giải quyết rõ ràng."

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu Hắc liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ngươi đối Thủy Nguyệt thật không có tình cảm?"

Nhìn qua ánh mắt dị dạng tiểu Hắc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thủy Nguyệt là Thủy Nguyệt, A Man là A Man."

"Lúc trước đem Thủy Nguyệt mang ra, đó là bởi vì ta nghĩ A Man."

"Có thể tại trong hiện thực gặp lại cố nhân một mặt, đây đối với những cái kia nhớ tình bạn cũ người mà nói, là lớn nhất ban ân."

"Nhưng tưởng niệm muốn về nhà niệm, chúng ta không thể đem hai phần tình cảm nói nhập làm một."

"Thủy Nguyệt cùng Vi Quang đều là hảo hài tử, ta không thể để cho bọn hắn bởi vì ta mà hủy cả cuộc đời."

"Được, ngươi nói như vậy ta liền đã hiểu, kia những người khác lại là chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Hắc thuận mồm hỏi một câu, Trần Trường Sinh vừa đi vừa nói ra: "Thời đại hắc ám kinh lịch, cho thời đại kia thiên kiêu, lưu lại không thể xóa nhòa ảnh hưởng."

"Đặc biệt là những cấm địa kia chi tử, bọn hắn du lịch tại chính tà ở giữa không ngừng bồi hồi."

"Dạng này chưa quyết định thái độ, để cấm địa triệt để từ bỏ bọn hắn."

"Bây giờ bọn hắn sống ở thời đại này, liền như là cái xác không hồn."

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không phải bọn hắn xuất thân có vấn đề, bọn hắn cũng sẽ là một đám xuất sắc người."

"Hiện tại có cơ hội này, ta muốn cứu bọn họ thoát ly Khổ Hải, mà lại cũng chỉ có dùng bọn hắn, ta mới có thể thành lập một nhóm không cùng bất kỳ thế lực nào có dính dấp thành viên tổ chức."

"Về phần Diệp Vũ nha, ta thì càng muốn giúp hắn."

"Hắc ám náo động niên đại, hắn là thật đốt hết giọt cuối cùng máu tươi, Diệp Vĩnh Tiên niệm huyết mạch thân tình không có đoạt xá, mặc dù để hắn có một cái tốt kết cục."

"Nhưng dạng này thời gian chung quy là có cuối, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là sẽ đi Vương Hạo đường xưa."

"Chỉ bất quá phương pháp không giống mà thôi."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì có được hi vọng người, là sẽ không để cho những người khác mất đi hi vọng."

"Vì thiên hạ thương sinh, Diệp Vũ có thể đi chết, nhưng hắn tuyệt sẽ không cho phép những người khác giống như hắn sống ở tuyệt vọng ở trong."

"Tại loại tư tưởng này phía dưới, Diệp Vũ nhất định sẽ ngăn cản Diệp Vĩnh Tiên đoạt xá."

"Ngăn cản Diệp Vĩnh Tiên đoạt xá, Diệp Vĩnh Tiên thế tất sẽ động thật sự, tình trạng liền như là năm đó Vương Hạo đồng dạng."

"Phiền toái hơn chính là, Diệp Vĩnh Tiên huyết mạch Trường Sinh chi pháp, tại hỗn loạn niên đại có lẽ là một cỗ không thể coi thường trợ lực."

"Nhưng ở loại này hòa bình niên đại, Trường Sinh kỷ nguyên người, sẽ đem coi là hồng thủy mãnh thú."

" tình trạng, cũng như năm đó ta áp chế Vương gia đồng dạng."

"Nhưng khác biệt chính là, Diệp Vĩnh Tiên hiện tại là Trường Sinh kỷ nguyên tâm ma, nếu là hắn thật liều mạng, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều sẽ bị thương."

"Phải biết, bốn ngày tai thế nhưng là vì đồ sát cả một cái kỷ nguyên tạo ra."

"Diệp Vĩnh Tiên thật sự có năng lực bốc lên một trận máu chảy thành sông chiến đấu."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, tiểu Hắc im lặng nói ra: "Không phải, làm sao cảm giác vấn đề vĩnh viễn xử lý không hết nha!"

"Xử lý vấn đề này, cái nào vấn đề lại xuất hiện."

"Một mực tiếp tục như vậy, lúc nào là cái đầu?"

"Không có cách, hiện thực chính là như vậy, có lẽ đây mới thật sự là thiện ác cân bằng chi đạo đi."

"Vĩnh viễn hòa bình, liền như là Trường Sinh đồng dạng hư vô mờ mịt, chúng ta duy nhất có thể làm, đó chính là tại một phương hướng nào đó bên trên không ngừng cố gắng."

Nói xong, Trần Trường Sinh tự mình đi thẳng về phía trước.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, tiểu Hắc đuổi theo bước chân hỏi: "Ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?"

"Tìm giúp đỡ!"

"Muốn thành lập một cái thế lực, chúng ta tự nhiên muốn tìm mấy cái cường đại giúp đỡ."

"Thủy Nguyệt cùng Vi Quang hai đứa bé kia đã đợi chúng ta quá lâu, chúng ta là nên gặp gỡ bọn họ."

"Mặt khác ta cũng phải đi gặp ta hảo đồ đệ, từ ngàn năm nay, hắn vì thay ta ẩn tàng tin tức, nhất định thụ không ít uất khí."

"Lư Minh Ngọc đến Trường Sinh kỷ nguyên?"

"Hai trăm năm trước liền đến!"

Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Quan Bình một mực tại buộc hắn sinh con, lấy tính cách của hắn nếu là không chạy mới gặp quỷ đâu."

"Hiện tại chúng ta chỉ cần có thể tìm tới hắn, tự nhiên là có thể tìm tới bị hắn giấu đi Thủy Nguyệt cùng Vi Quang."

"Trường Sinh kỷ nguyên lớn như vậy, ngươi đi đâu đi tìm hắn?"

"Kỳ Lân máy truyền tin phát cái tin tức không được sao, hắn phương thức liên lạc ta làm sao có thể không nhớ rõ."

. . .

PS: Gần đây thân thể không được tốt, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.