Chương 1838: Gặp lại thủy nguyệt!

Chương 1838: Gặp lại thủy nguyệt!

Nơi nào đó tiểu thế giới.

Ai

"Ngươi nói chuyện này là sao."

Bưng lên rượu ngon đưa đến bên miệng, Lư Minh Ngọc vẫn là không nhịn được thật dài thở dài một hơi.

Thấy thế, đối diện Vi Quang bình tĩnh nói ra: "Rượu có thể giải ngàn sầu, tâm phiền, vậy liền uống nhiều một điểm."

"Uống rượu bất quá ba, ngươi cái quy củ này thật là quái."

Đối mặt Vi Quang, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Dùng rượu đến tê liệt mình, đây là nhất hèn yếu lựa chọn."

"Đầu óc của ta phải dùng đến nghĩ rất nhiều chuyện, cho nên nó muốn thường xuyên bảo trì thanh tỉnh."

"Trên đời này hiểu chúng ta, thật không nhiều."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc dáng vẻ khổ não, Vi Quang nhàn nhạt nói ra: "Lấy tu vi của ngươi, phóng nhãn hai đại kỷ nguyên đều thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ."

"Có thể để ngươi khó xử thành như vậy sự tình hoặc là người, ta tin tưởng không coi là nhiều."

"Hơn một ngàn năm trước, khí tức của ngươi quét sạch hơn phân nửa Đan Kỷ Nguyên, không biết còn tưởng rằng ngươi đã hiểu thấu đáo Trường Sinh ảo diệu."

"Nhưng đến đầu đến, ngươi lại nói cho tất cả mọi người, ngươi Lư Minh Ngọc có dòng dõi."

"Đương nhiên, loại chuyện này xác thực coi là việc vui, nhưng để cho ta nghĩ không hiểu là, ngươi vì cái gì lại quyết định không sinh?"

Đối với Vi Quang hỏi thăm, Lư Minh Ngọc chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Lúc này, Thủy Nguyệt đi đến nói ra: "Minh Ngọc đại ca, Quan Bình tỷ tỷ đã tìm ngươi rất lâu."

"Ngươi một mực trốn ở chỗ này cuối cùng không phải kế lâu dài, nếu không ngươi vẫn là trở về hảo hảo giải thích một chút đi."

"Dòng dõi vấn đề, các ngươi có thể hảo hảo thương lượng nha."

"Thủy Nguyệt, ngươi không rõ!"

Lư Minh Ngọc khổ não nói một câu, sau đó lần nữa uống sạch một chén rượu ngon.

Lúc này, Lư Minh Ngọc bên hông Kỳ Lân máy truyền tin đột nhiên chấn động một cái.

Lư Minh Ngọc cầm lên xem xét, con ngươi bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Bởi vì Kỳ Lân trên máy truyền tin, chỉ có ngắn gọn hai chữ.

【  vị trí 】

Xoát

Không chút do dự, Lư Minh Ngọc trực tiếp đem tọa độ của mình vị trí phát quá khứ, sau đó trực tiếp lách mình đi vào ngoài phòng bắt đầu bố trí trận pháp.

Tại tu vi cường đại cùng trân quý vật liệu phụ trợ dưới, một cái có thể vượt qua hơn phân nửa kỷ nguyên truyền tống trận liền dựng tốt.

Khi lại một lần nữa đem truyền tống trận kết nối phương pháp gửi đi trôi qua về sau, Lư Minh Ngọc hai tay đều đang phát run.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc dáng vẻ khẩn trương, Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Minh Ngọc đại ca, đến cùng là ai muốn tới, ngươi làm sao khẩn trương thành cái dạng này?"

"Không cần nói, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lư Minh Ngọc đưa tay ngăn lại Thủy Nguyệt, sau đó nhìn chòng chọc vào trước mắt truyền tống trận.

Theo thời gian trôi qua, Lư Minh Ngọc trong lòng bàn tay cũng toát ra mồ hôi.

Đây đối với một cái đứng tại tu hành giới đỉnh cường đại tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là mười phần hiếm thấy tình huống.

Nửa canh giờ trôi qua, an tĩnh truyền tống trận rốt cục có động tĩnh.

Bạch quang trọn vẹn lấp lóe thời gian một chén trà.

Sau đó, một đạo lười biếng thanh âm liền từ trong bạch quang truyền ra.

"Làm cái lâm thời truyền tống trận mà thôi, về phần xa xỉ như vậy sao?"

"Mặc dù ngươi bây giờ đã là đại nhân vật, nhưng tiết kiệm đạo lý này vẫn là không thể quên."

Theo thanh âm rơi xuống đất, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang cũng ngây ngẩn cả người.

Một cái nam tử xa lạ, một đầu đại hắc cẩu.

Tướng mạo khác biệt, khí tức khác biệt, Thần Thức ba động cũng khác biệt, mặc dù tất cả mọi thứ đều cùng trong trí nhớ một người một thú không tương xứng.

Nhưng cái giọng nói này bọn hắn lại là không thể quen thuộc hơn nữa.

"Lão sư, thật là ngươi sao?"

"Không phải!"

Trần Trường Sinh cho Lư Minh Ngọc một cái liếc mắt, sau đó đi thẳng tới phía sau hắn phòng nhỏ.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc thì là lập tức hấp tấp đi theo.

"Đầu óc ngươi cũng không tính đần, đều đi qua lâu như vậy, ngươi không có khả năng một chút cũng không có đoán ra ý đồ của ta đi."

Rót cho mình một ly trà nóng, Trần Trường Sinh bất mãn oán trách một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cười nói: "Lão sư ý đồ, đệ tử quả thật có thể phỏng đoán một hai, nhưng liên quan tới lão sư tin tức xấu, ta là không có chút nào có thể tiếp nhận."

"Mặc dù ta có chín thành tám thanh nắm tin tưởng lão sư còn sống, nhưng này còn lại khả năng, cũng đủ để đánh tan đệ tử."

Đối mặt Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh thở dài nói: "Cũng đúng, ta lần này giả chết, xác thực đả thương rất nhiều người tâm."

"Nhưng vì kế hoạch thuận lợi tiến hành, cũng chỉ có thể ủy khuất các ngươi một chút."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên Thủy Nguyệt cùng Vi Quang, cười nhạt nói: "Mười vạn năm không thấy, ngay cả tiên sinh cũng không nguyện ý kêu sao?"

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Vi Quang bịch một chút quỳ trên mặt đất.

"Tiên sinh, là ta trước câu dẫn Thủy Nguyệt, chuyện này không có quan hệ gì với hắn."

Mắt thấy Vi Quang muốn đem mọi chuyện đều ôm trên người mình, Thủy Nguyệt cũng liền bận bịu quỳ xuống cầu tình nói.

"Tiên sinh, là ta trước thích Vi Quang, chuyện này không có quan hệ gì với hắn."

Ba

Trong tay bát trà bị Trần Trường Sinh trùng điệp đặt ở trên mặt bàn, trong phòng cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nhìn qua sắc mặt khó coi Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Trần Trường Sinh thẩm phán.

"Có phải hay không ta rời đi quá lâu, các ngươi đem xương cốt của mình cũng cho ném đi."

"Chúng ta dạy dỗ Trần Trường Sinh, lúc nào phải quỳ nói bảo."

"Các ngươi đứng lên cho ta!"

Đối mặt Trần Trường Sinh quát lớn, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang cũng chỉ có thể yên lặng đứng dậy.

Nhìn xem đôi này số khổ uyên ương, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Lúc đầu chuyện này, ta là không muốn nhắc lại, nhưng đến trình độ này, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết."

"Thủy Nguyệt cùng ta một cái cố nhân dáng dấp rất giống, cái này cố nhân cũng đúng như các ngươi suy nghĩ, là ta thích nữ tử."

"Nàng dùng một đời thời gian, theo giúp ta đi đến ngàn vạn dặm đường."

"Nàng cùng ta gặp nhau thời gian rất sớm rất sớm, bối phận thậm chí so Hoang Thiên Đế còn muốn lớn hơn một chút, bởi vì Hoang Thiên Đế muốn bảo nàng một tiếng A Man tỷ."

"Lúc trước ta đem Thủy Nguyệt mang ra Vô Tận Hải, cũng là bởi vì nàng gương mặt này."

Nghe được cái này, Vi Quang không khỏi nắm chặt nắm đấm, một bên Lư Minh Ngọc thì là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Lão sư thật vất vả trở về, Vi Quang nếu như đầu óc phát nhiệt, mình không ngại tự tay tiễn hắn một đoạn.

"Sự tình đại khái chính là như vậy, cho nên ngươi cảm thấy Thủy Nguyệt hẳn là thuộc về ta sao?"

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Vi Quang.

Đối mặt vị này chí cao vô thượng đế sư, Vi Quang nắm đấm đã túa ra máu tươi.

"Thủy Nguyệt không thuộc về bất luận kẻ nào."

"Đây coi như là câu trả lời của ngươi sao?"

Phải

"Rất tốt, kia Thủy Nguyệt câu trả lời của ngươi lại là cái gì?"

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Thủy Nguyệt.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Thủy Nguyệt cắn chặt môi nói ra: "Tiên sinh đối Thủy Nguyệt ân trọng như núi, tiên sinh nếu là muốn Thủy Nguyệt mệnh, Thủy Nguyệt cũng tuyệt không nhăn nửa điểm lông mày."

"Nhưng ta đối tiên sinh tình cảm chỉ có kính ngưỡng, tuyệt không nửa phần nam nữ tư tình."

"Chỉ cầu tiên sinh xem ở đã từng tình cảm bên trên, buông tha Vi Quang một mạng."

Nghe xong hai người trả lời, Trần Trường Sinh lạnh lùng lắc đầu.

Thấy cảnh này, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang tâm như rơi xuống hầm băng.

. . ..