Chương 1839: Lư Minh ngọc nhiệm vụ!

Chương 1839: Lư Minh ngọc nhiệm vụ!

Nhìn qua Trần Trường Sinh kia ánh mắt lạnh như băng, Thủy Nguyệt lúc này đã có thể tưởng tượng ra tương lai kết cục.

Người bên ngoài không biết tiên sinh lợi hại, nhưng nàng lại rất rõ ràng.

Chỉ cần tiên sinh mở miệng, Cửu Thiên Thập Địa cũng không thể có mình cùng Vi Quang đất dung thân.

Nghĩ đến cái này, Thủy Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, Vi Quang đồng dạng nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

Thủy Nguyệt với hắn mà nói, tuyệt đối so tính mệnh còn trọng yếu hơn, cho nên mình coi như buông tha tính mệnh không muốn, cũng nhất định phải bảo vệ hắn chu toàn.

"Tiên sinh  có thể hay không cho chúng ta một cái thể diện kiểu chết?"

Không biết qua bao lâu, Thủy Nguyệt rốt cục cúi đầu.

Nhìn xem Thủy Nguyệt dáng vẻ thất hồn lạc phách, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Các ngươi đã muốn chết, vậy cũng không phải là không thể được."

"Nhưng ta cho là các ngươi hai cái còn sống sẽ tốt hơn một điểm."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh kích động nói: "Tiên sinh, ngươi thật nguyện ý buông tha chúng ta sao?"

"Ta chưa hề liền không nghĩ tới thả các ngươi một ngựa, bởi vì ta từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới muốn tìm bọn các ngươi hưng sư vấn tội."

"Sở dĩ không chịu nói rõ, chỉ là muốn nhìn một chút ta tại trong lòng các ngươi hình tượng như thế nào."

"Nhưng mà kết quả chính là, biểu hiện của các ngươi để cho ta phi thường thất vọng."

"Chẳng lẽ ở trong mắt các ngươi, tiên sinh ta chính là một cái không nói đạo lý hỗn đản sao?"

"Tình cảm loại sự tình này, thích chính là thích, không thích chính là không thích."

"Thiên hạ chưa từng có đầu kia đạo lý nói cho thế nhân, ai nhất định phải bởi vì nguyên nhân gì thích ai."

"Thủy Nguyệt ngươi chỉ là lớn lên giống A Man, nhưng ngươi không phải A Man, ngươi thích ai, cái này hoàn toàn là tự do của ngươi."

"Lui một vạn bước tới nói, coi như A Man phục sinh, sau đó nàng nói không thích ta Trần Trường Sinh, đây cũng là chuyện lại không quá bình thường."

"Đạo lý đơn giản như vậy, các ngươi suy nghĩ lâu như vậy đều không nghĩ rõ ràng, kết quả là thế mà còn tại phỏng đoán ta có thể hay không bổng đánh uyên ương."

"Các ngươi không cảm thấy hành động như vậy, quá vũ nhục người sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang lúc này đã không có tuyệt vọng, thay vào đó là kiếp sau trùng sinh may mắn.

"Đa tạ tiên sinh đại ân, Vi Quang đời này vĩnh viễn không dám quên!"

Nói, Vi Quang liền muốn cho Trần Trường Sinh dập đầu.

Thế nhưng là không đợi hắn quỳ đi xuống, Trần Trường Sinh liền đánh ra một đạo thần lực nâng hắn.

"Đừng vội quỳ, có một số việc chúng ta vẫn là nói rõ ràng tương đối tốt."

"Thủy Nguyệt là ta từ Vô Tận Hải mang ra, đã nhiều năm như vậy, ta làm sao cũng coi như hắn nửa cái trưởng bối."

"Ngươi muốn đem nàng từ bên cạnh ta mang đi, ta hơi khảo nghiệm ngươi một chút, cũng hẳn là hợp tình hợp lý."

"Bất quá ta cái thân phận này xuất thủ khảo nghiệm ngươi, khó tránh khỏi sẽ bị người nói thành lấy lớn hiếp nhỏ."

"Dứt khoát như vậy đi, ngươi đi Lư Minh Ngọc dưới tay chạy một vòng, mặc kệ thành bại như thế nào, ta đều ân chuẩn hai người các ngươi hôn sự."

Nghe nói như thế, Vi Quang mặt không đổi sắc nói: "Tiên sinh chuyện này là thật?"

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Vi Quang lúc này nhanh chân đi ra gian phòng, Thủy Nguyệt cũng là vội vàng đi theo.

Nhìn xem bên ngoài một mặt kiên định Vi Quang, Lư Minh Ngọc bất đắc dĩ cười nói: "Lão sư, ngươi tại sao lại an bài cho ta loại này việc phải làm."

"Người ta tiểu tình lữ thật vất vả tu thành chính quả, ta hiện tại xuất thủ ra sức đánh bọn hắn, đây cũng quá bị người hận."

Đối mặt Lư Minh Ngọc phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Hai cái này đồ đần ở trước mặt ngươi xoắn xuýt nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ không muốn đánh bọn hắn?"

"Nghĩ là nghĩ, thế nhưng là ta trực tiếp xuất thủ không tốt lắm đâu."

"Trước kia xác thực không tốt lắm, nhưng là hiện tại ta cho ngươi lý do này, ngươi lớn mật xuất thủ chính là."

"Vậy liền đa tạ lão sư!"

Lư Minh Ngọc bản thể sải bước đi ra ngoài, mà phân thân lại ngồi xuống cùng Trần Trường Sinh chậm ung dung thưởng thức trà nóng.

"Lão sư, ngươi là lúc nào trở về?"

"Hơn một ngàn năm trước đi, sau khi đi ra đi Giang Sơn bên kia làm điểm chuẩn bị, sau đó liền ngựa không ngừng vó chạy trở về."

"Đúng rồi, qua một đoạn thời gian nữa, Giang Sơn bên kia có thể sẽ cùng Trường Sinh kỷ nguyên tiếp xúc."

"Đến lúc đó ngươi nghĩ biện pháp để cả kiện sự tình biểu hiện bình thường một chút."

Trần Trường Sinh hời hợt nói ra những năm này trải qua.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc lại là nhíu mày nói ra: "Lão sư ngươi tại Giang Sơn quê hương làm chuẩn bị, cái này cũng cũng tính là hợp tình hợp lý."

"Nhưng theo lý mà nói, ngươi không nên trở về vội vàng như thế mới là."

"Dưới tình huống bình thường, ngươi hẳn là chờ Giang Sơn đả thông Trường Sinh kỷ nguyên thông đạo về sau, cùng tu sĩ khác cùng một chỗ đục nước béo cò tiến đến mới là."

"Hiện tại lão sư ngươi cùng Bạch đại nhân nhanh chóng trở về, có phải hay không dự cảm đến kế hoạch đã bắt đầu dần dần hỏng mất."

Đối mặt Lư Minh Ngọc phân tích, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là trước sau như một thông minh."

"Ta giả chết tị thế, đem rất lớn một bộ phận người đều kéo vào vũng bùn ở trong."

"Bây giờ đã qua lâu như vậy, ta tin tưởng có một bộ phận người đã từng bước mất đi kiên nhẫn."

"Nếu là ta lại không nhanh lên xuất hiện, lúc trước hết thảy cố gắng coi như uổng phí."

Đạt được Trần Trường Sinh xác định, Lư Minh Ngọc trên mặt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, cái kia không biết đệ tử có thể vì lão sư làm chút gì?"

Nhìn qua Lư Minh Ngọc một mặt kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ta lần nữa hiện thân, nhất định sẽ gây nên rất nhiều người chú ý."

"Hiện nay rất nhiều đại nhân vật đều rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, việc ngươi cần sự tình, đó chính là đem những này người gắt gao ngăn ở bên ngoài."

"Bởi vì chỉ có đem bọn hắn ngăn lại, ta mới có đầy đủ không gian cùng thời gian hoàn thành còn lại bố cục."

"Một bước này rất trọng yếu, thậm chí không dung có nửa điểm sơ xuất."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy Lư Minh Ngọc.

Sư đồ ở giữa ý nghĩ, lúc này đã không cần dùng ngôn ngữ đi biểu đạt.

Ba cái hô hấp về sau, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Lão sư, đệ tử chờ đợi ngày này, đã chờ lâu rồi."

"Ngươi hẳn là sẽ không cản ta đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khẽ lắc đầu nói ra: "Chuyện này ngoại trừ ngươi, không ai có thể làm được tốt."

"Mà lại ta nguyên bản liền định dạy cho ngươi, nhưng làm việc thì làm việc, có một chút ta vẫn còn muốn dặn dò ngươi."

"Kế hoạch không có, chúng ta có thể một lần nữa làm, cho dù là thất bại thảm hại, chúng ta cũng có thể Đông Sơn tái khởi."

"Hiện tại cùng trước kia không đồng dạng, ta không hi vọng ngươi bởi vì cái này kế hoạch xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Đệ tử minh bạch, mặc kệ thành công hay không, đệ tử nhất định sẽ bình an trở về!"

Nói xong, sư đồ hai người cùng nhau nâng chén, tựa hồ là đang uống một chén lên đường trước tráng đi rượu.

Ngay tại lúc hai người đàm luận thiên hạ đại sự đồng thời, ngoài phòng Vi Quang đã bị Lư Minh Ngọc đánh thoi thóp.

Nhưng có ý tứ chính là, Vi Quang vết thương trên người càng nặng, nụ cười trên mặt hắn liền càng thêm xán lạn.

...

PS: Ngã bệnh, đầu đau muốn nứt, bệnh viện xâu nước, Chương 02: Mười hai giờ trước một điểm phát ra!.