Chương 1840: Không nên có ý đề phòng người khác!

Chương 1840: Không nên có ý đề phòng người khác!

Sông núi lệch vị trí, dòng sông đoạn tuyệt.

Nguyên bản non xanh nước biếc giờ phút này đã trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Nhìn xem nằm tại phế tích bên trong Vi Quang, góc áo chưa từng nhiễm nửa điểm bụi bặm Lư Minh Ngọc chậm rãi rơi xuống từ trên không.

"Tạ ơn!"

Bản thân bị trọng thương Vi Quang nhẹ nói một câu, Lư Minh Ngọc thì là ngồi xổm ở trước mặt hắn nói.

"Tạ cũng không cần, chung quy là đồng bào, thành thân thời điểm mời ta uống chén rượu mừng là được rồi."

"Mặc dù chuyện này đã giải quyết, nhưng có mấy lời ta vẫn còn muốn nói một câu."

"Ngươi cùng Thủy Nguyệt ở giữa sự tình, ta từ đầu đến cuối đều là tán thành."

"Nếu như các ngươi lúc trước thái độ lại kiên quyết một điểm, lòng tin lại đủ một điểm, ta tự nhiên là có thể để các ngươi hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

"Nhưng các ngươi ngàn không nên, vạn không nên, chính là không nên tại tối hậu quan đầu do dự."

"Loại chuyện này, hai người các ngươi đều do dự, ta cái này làm đồ đệ, luôn không khả năng thay lão sư làm quyết định."

"Ngươi có thể minh bạch ta mấy năm nay xem lại các ngươi lửa giận sao?"

Nghe vậy, nằm tại trong hố sâu Vi Quang nhẹ giọng nói ra: "Quân tử thản đãng đãng, đối với việc này, ta cùng Thủy Nguyệt đều không nghĩ rõ ràng đạo lý này."

"Cách làm như vậy, chẳng những có hại tiên sinh danh dự, càng làm cho trước kia rất nhiều đồng bào khó xử."

"Bây giờ nghĩ lại, thật sự là biết vậy chẳng làm!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Đã bây giờ nghĩ minh bạch, vậy cái này sự kiện liền đi qua."

"Làm đồng bào, ngươi ta ở giữa có thể thổ lộ tâm tình đến nước này cũng coi như đáng quý."

"Nhưng làm thượng hạ cấp quan hệ, ta đối với ngươi biểu hiện, vậy thì không phải là dùng bất mãn có thể hình dung."

Nói đến đây, Lư Minh Ngọc ngữ khí bắt đầu trở nên băng lãnh.

"Lão sư là một cái dạng gì người, ngươi biết, ta biết, người trong thiên hạ đều biết."

"Có người mắng lão sư tàn nhẫn, có người mắng lão sư hèn hạ, thậm chí có người nói lão sư là đồ tể."

"Nhưng nhìn chung rất nhiều bêu danh bên trong, không có bất kỳ cái gì một đầu chỉ trích, là nói lão sư đối người bên cạnh không tốt."

"Lão sư đối với chúng ta đám người này tới nói, kia là so tính mệnh còn trân quý tồn tại."

"Ngươi có thể phản đối lão sư cách làm, cũng có thể không tán đồng lão sư quan điểm, nhưng ngươi không thể sinh ra đối lão sư ý động thủ."

"Bởi vì làm như vậy, lão sư sẽ rất thương tâm."

"Thiên hạ đệ nhất ma tu Vương Hạo, Minh Hà cấm địa người sáng lập, dạng này đại gian đại ác chi đồ, còn đọc lấy lão sư một phần ân tình."

"Chúng ta những người này, không có khả năng ngay cả một cái ma đầu cũng không sánh bằng đi."

"Vừa mới trong phòng thời điểm, lão sư nghiêng người đối ngươi, đây cũng chính là nói, lão sư đối ngươi không có phòng bị."

"Mà ngươi, lại tại trong lòng suy nghĩ nên như thế nào ra tay với lão sư."

"Chỉ bằng điểm này, ta nên để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc ánh mắt băng lãnh nhìn xem Vi Quang.

Đối mặt Lư Minh Ngọc ánh mắt, Vi Quang hé miệng nói: "Tiên sinh xác thực đối với chúng ta ân trọng như núi, nhưng Thủy Nguyệt lại là ta sinh mệnh toàn bộ."

"Lòng người khó dò, ta có ý đề phòng người khác chẳng lẽ sai lầm rồi sao?"

Sai

"Tại lão sư nơi này, có ý đề phòng người khác chính là sai!"

Lư Minh Ngọc trực tiếp phản bác nói ra: "Ta chưa từng cho rằng lão sư là một cái đơn thuần người tốt, nhưng chúng ta những người này, ai lại coi là người tốt đâu?"

"Ngươi! Ta! Thủy Nguyệt cùng những cái kia tại tu hành giới chém giết tới đồng bào, không có bất kì người nào xứng với 'Người tốt' hai chữ."

"Bởi vì người có thất tình lục dục, thân ở cái này phân loạn hồng trần, mỗi người đều có tính toán của mình."

"Mặt ngươi nói với lão sư ra 'Lòng người khó dò' bốn chữ, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, lão sư đối mặt chúng ta thời điểm, có phải hay không càng phải nói ra bốn chữ này."

"Về tình về lý, lão sư phòng bị chúng ta những người này đều là hẳn là, nhưng ngươi gặp qua lão sư phòng bị qua người bên cạnh sao?"

"Ngươi Vi Quang là bán thú nhân huyết mạch, nhưng ta cảm thấy ngươi không nên ngay cả một điểm nhân tính đều không có chứ."

"Suy bụng ta ra bụng người, ngươi Vi Quang nếu như quả nhiên là ý chí sắt đá, vậy ngươi có tư cách gì nói ngươi yêu Thủy Nguyệt."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Vi Quang trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Vi Quang mở miệng nói: "Ta còn có cơ hội đền bù sai lầm sao?"

"Ngươi không có phạm sai lầm, bởi vì lão sư không bao giờ dùng còn không có phát sinh sự tình cho người ta định tội, ta tự nhiên cũng sẽ không làm như vậy."

Nói xong, Lư Minh Ngọc hướng Vi Quang đưa tay phải ra.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc duỗi ra tay phải, Vi Quang không chút do dự, trực tiếp một phát bắt được.

Soạt

Vi Quang bị Lư Minh Ngọc từ dưới đất kéo lên.

Lúc này, Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc phân thân cũng vừa nói vừa cười đi ra.

"Ngươi tiểu tử này, ra tay cũng không có nặng nhẹ."

"Đều là người trong nhà, ngươi xuống tay nặng như vậy làm gì?"

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi thế giới, Trần Trường Sinh tức giận nói Lư Minh Ngọc một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc phân thân trở về, bản thể tiến lên cười nói: "Rất lâu không có xuất thủ, cho nên ra tay nặng một chút."

"Bất quá không quan hệ, dưới tay ta có chừng mực, hắn hơi tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục."

"Nhưng lão sư ngươi trực tiếp đem bọn hắn mang theo trên người, có phải hay không có chút quá chiêu diêu?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc lo lắng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang thanh danh không hiện, bây giờ hơn mười vạn năm qua đi, còn nhớ rõ bọn hắn người không coi là nhiều."

"Đan Kỷ Nguyên bên kia có mấy cái, ngươi giúp ta phong tỏa một chút tin tức chính là."

"Về phần Trường Sinh kỷ nguyên bên này, ta tin tưởng không ai nhận biết Thủy Nguyệt bọn hắn."

"Đã lão sư đã có kế hoạch, kia Minh Ngọc an tâm."

"Cũng không biết mới đồ vật lúc đi ra, lão sư có thể hay không trước cho ta làm một phần chơi đùa?"

Quay đầu nhìn về phía một mặt nịnh nọt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh tức giận cười nói: "Đều bao lớn người, chơi tâm còn như thế nặng."

"Không có cách, ai kêu lão sư đồ vật mê người đâu?"

"Mười vạn năm trước Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống hiện thế, đệ tử có thể nói là trông mòn con mắt, nhưng lão sư ngươi chính là không cho ta chen chân."

"Bây giờ thời đại biến hóa, lại có cái gì mới thủy triều, lão sư ngươi cũng nên đem ta đặt ở vị thứ nhất đi."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Được, đồ vật ra, để ngươi nhóm đầu tiên chơi."

"Cút đi!"

"Đệ tử cáo lui, ngày khác sẽ cùng lão sư nâng cốc ngôn hoan!"

Lư Minh Ngọc chắp tay hành lễ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Lư Minh Ngọc biến mất về sau, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Có cái gì muốn thu thập đồ vật, liền đều thu thập một chút đi."

"Tiếp xuống, chúng ta có thể muốn nhiều chạy mấy chỗ địa phương."

"Tuân mệnh!"

Vi Quang cùng Thủy Nguyệt quay người trở về phòng, một bên tiểu Hắc lắc lắc cái đuôi nói.

"Trần Trường Sinh, đem Minh Ngọc thả ra, có phải hay không có chút nguy hiểm."

"Nếu không chúng ta biến thành người khác bên trên?"

"Tiểu Hắc, ta biết ý của các ngươi, nhưng ta không muốn để cho Minh Ngọc trở thành ta phụ thuộc, càng không muốn để hắn trở thành hộ vệ của ta."

"Hắn là trích tiên, là Chân Long, tương lai của hắn hẳn là phía ngoài bao la thế giới."

"Mà không phải một mực trông coi ta như thế cái bất lão bất tử gia hỏa."

....