Chương 1841: Ngọc đẹp phúc!

Chương 1841: Ngọc đẹp phúc!

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu Hắc sửng sốt một chút nói ra: "Những chuyện này ngươi cũng biết?"

Nhìn xem tiểu Hắc kinh ngạc bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Sự tình khác ta có lẽ không biết, nhưng các ngươi điểm ấy tiểu tâm tư lại thế nào giấu giếm được ta."

"Bọn hắn có thể có phần tâm tư này ta rất vui vẻ, nhưng ta không muốn một mực trói buộc hắn nhóm."

"Minh Ngọc cùng thư sinh loại người này không giống, hắn càng hướng tới thế giới bên ngoài."

"Đối với hắn mà nói, không ngừng khiêu chiến mới là số mạng của hắn, thời gian dài đợi tại một chỗ, sẽ chỉ làm hắn không ngừng mục nát."

"Tốt như vậy một đứa bé, ta không thể trơ mắt nhìn hắn hủy trong tay ta."

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì?"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Bạch Trạch, cười nhạt nói: "Không có Minh Ngọc dạng này cường giả tọa trấn, ta xác thực sẽ tao ngộ trình độ nhất định nguy hiểm."

"Bởi vì ta cũng là một cái bất an tại hiện trạng gia hỏa, chỉ cần ta còn sống, ta liền sẽ không không gãy lìa đằng."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, thời gian của ta là vô hạn, Minh Ngọc thời gian là có hạn."

"Tại vô hạn thời gian trước mặt, ta có thể lãng phí rất nhiều thời gian đi làm một chút không có ý nghĩa sự tình, tỉ như cho tiểu bối đương đương Nguyệt lão, ác tâm một phen những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật."

"Nhưng Minh Ngọc cùng ta không giống, thời gian của hắn rất trân quý, không nên lãng phí ở bên trên chuyện không có ý nghĩa những thứ này."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ."

"Bất quá dạng này cũng tốt, liền ngươi cái này tính xấu  người bình thường khẳng định chịu không được."

"Cũng chỉ có bản đại gia có thể miễn cưỡng cùng ngươi một chút."

Nhìn xem bên cạnh Bạch Trạch, Trần Trường Sinh mỉm cười không lên tiếng nữa.

Cùng lúc đó, Thủy Nguyệt cùng Vi Quang cũng từ trong nhà đi ra.

"Tiên sinh, tiếp xuống chúng ta nên đi chỗ nào?"

Đối mặt Thủy Nguyệt hỏi thăm, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta hiện tại hành tung còn không thể công nhiên bạo lộ ra, cho nên ta phải đi trước tìm một cái kín miệng gia hỏa."

"Có hắn ở bên người, kế hoạch của ta sẽ thuận lợi rất nhiều."

Nói, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu có chút giương lên.

Bởi vì hắn tựa hồ đã dự cảm đến vị này thú vị cố nhân.

...

Ngọc đẹp phúc địa.

Nồng đậm thiên địa linh khí tại dãy núi ở trong vờn quanh, chỉ gặp một chút tu sĩ đang tay cầm pháp khí trên không trung phun ra linh dịch.

Theo linh dịch phun ra, phía dưới linh chi tiên thảo bắt đầu chậm chạp sinh trưởng.

Nhìn phía dưới mạnh mẽ sinh trưởng linh dược, thân ở không trung đằng rắn không khỏi mở miệng nói ra: "Quy mô hóa trồng, phương pháp này thật sự là thiên hạ tu sĩ chuyện may mắn."

"Bất quá cái tên này thật đúng là khó đọc, dù là đi qua mười vạn năm, ta vẫn như cũ gọi không quen."

Đối mặt đằng rắn cảm khái, một bên nam tử phụ họa nói: "Cái tên này quả thật có chút khó đọc, nhưng chỉ cần có thể cho chúng ta cung cấp tài nguyên, nó muốn gọi cái gì liền kêu cái gì đi."

"Nói rất đúng!"

"Hết thảy đều từ thực tế góc độ xuất phát."

Đằng rắn thuận miệng nói một câu, sau đó trên không trung chậm chạp phi hành.

"Ngọc đẹp phúc địa cùng đằng rắn nhất tộc hợp tác đã có mấy vạn năm, lần này hợp tác vẫn là dựa theo quy củ cũ tới đi."

"Không có vấn đề, chúng ta nhất định sẽ đúng hạn đem linh dược đưa qua."

Một người một rắn lại hàn huyên một hồi, sau đó đằng rắn liền rời đi ngọc đẹp phúc địa.

Đợi đến đằng rắn sau khi đi, nam tử Kỳ Lân máy truyền tin chấn động một cái.

Thấy rõ ràng nội dung bên trong, nam tử toét miệng nói: "Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành, lại đến đơn đặt hàng."

Dứt lời, nam tử lúc này hướng một chỗ kiến trúc bay đi.

...

Ngọc đẹp điện.

"Gặp qua hai vị đạo hữu, không biết hai vị nghĩ đến ta ngọc đẹp phúc địa mua chút thứ gì?"

Nam tử cười ha hả tiến lên chào hỏi, Vi Quang mặt không chút thay đổi nói: "Công tử nhà ta muốn cùng ngươi làm cái làm ăn lớn, không biết ngươi có ăn hay không đến hạ?"

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu lời này xem như hỏi ý tưởng bên trên."

"Ta ngọc đẹp phúc địa mặc dù địa bàn không lớn, nhưng cùng các phương thế lực lớn đều là có hợp tác."

"Phật quốc, thư viện, Thiên Đình, Đạo giáo, thậm chí là Đan Kỷ Nguyên bên kia chúng ta đều có hợp tác."

"Chỉ cần đạo hữu thần nguyên đủ nhiều, ngọc đẹp phúc địa liền có thể cung cấp thứ ngươi muốn."

Đối mặt nam tử, Vi Quang nhàn nhạt nói ra: "Tốt, đã ngươi có lòng tin ăn khoản này làm ăn lớn, vậy liền đi với ta một chuyến đi."

"Công tử nhà ta không thích gặp quá nhiều người xa lạ."

Nói xong, Vi Quang trực tiếp đi ra đại điện.

Nhìn qua Vi Quang bóng lưng, nam tử chậc chậc lưỡi, sau đó trực tiếp đi theo.

Trước mắt người này mặc dù kẻ đến không thiện, nhưng mình cũng không phải ăn chay.

Nếu như hắn thật muốn gây sự tình, vậy đem hắn chôn ở ngọc đẹp phúc địa phía dưới đương phân bón, có lẽ sẽ là một cái lựa chọn tốt.

...

Dã ngoại.

Đi theo Vi Quang phi hành hơn nghìn dặm, nam tử đột nhiên ngừng lại.

"Đạo hữu, nhà ngươi vị công tử này đến cùng ở nơi nào."

"Ta hiện tại có rất nhiều sự tình phải bận rộn, không có thời gian chơi với ngươi nhà chòi."

Đối mặt nam tử chất vấn, Vi Quang nhàn nhạt nói ra: "Công tử nhà ta ngay ở phía trước, ngươi đến lúc đó tự nhiên là có thể nhìn thấy hắn."

"Phía trước có không có công tử nhà ngươi ta không xác định, nhưng ta khẳng định phía trước có một cái sát trận đang chờ ta."

"Nghĩ cách đánh tới trên đầu của ta, ngươi có phải hay không lúc ra cửa quên mang đầu óc?"

Nhìn xem nam tử không thèm để ý chút nào bộ dáng, Vi Quang nhàn nhạt nói ra: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, cuộc làm ăn này ngươi đến cùng làm vẫn là không làm?"

"Nếu như nguyện ý, công tử nhà ta ngay ở phía trước chờ ngươi."

"Nếu như không nguyện ý, ngươi bây giờ liền có thể trở về."

Nhìn qua ngoài trăm dặm nhà gỗ nhỏ, nam tử chậc lưỡi nói: "Nếu như dựa theo tính khí của ta trước kia, ngươi tuyệt đối đi không ra ngọc đẹp phúc địa."

"Nhưng không có cách, ai kêu ta hiện tại là cái người làm ăn đâu?"

"Lần này sẽ tha các ngươi một lần, nếu có lần sau nữa, các ngươi liền đi không ra ngọc đẹp phúc địa."

Nói xong, nam tử quay người muốn đi gấp.

Ngay tại lúc nam tử sắp rời đi thời điểm, một thanh âm từ trong nhà gỗ truyền ra.

"Lưu Nhất Đao, ta tìm ngươi làm ăn, ngươi cũng không nguyện ý sao?"

Đương thanh âm này truyền vào trong tai, nam tử thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Xoát

Đầy trời đao khí tứ ngược, một thanh Miêu Đao trực tiếp xuất hiện tại Vi Quang đỉnh đầu.

"Các ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn qua nam tử trong mắt sát ý lạnh như băng, Vi Quang bình tĩnh nói ra: "Đi cùng không đi, chính ngươi quyết định."

"Ta chỉ phụ trách dẫn đường, không chịu trách nhiệm trả lời vấn đề."

Nhìn thoáng qua Vi Quang, sau đó lại liếc mắt nhìn ngoài trăm dặm nhà gỗ nhỏ, nam tử lạnh lùng nói.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

Dứt lời, nam tử trực tiếp lách mình xuất hiện ở trước nhà gỗ.

Nó cường hãn tu vi, liền ngay cả Vi Quang cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

Nhà gỗ rất đơn giản, nhìn tựa hồ là vừa mới dựng.

Nhưng chính là như thế một cái đơn giản cửa gỗ, nam tử nhưng thủy chung không có dũng khí đẩy ra.

Cứ như vậy do dự thời gian một chén trà, nam tử cuối cùng vẫn đẩy ra cánh cửa kia.

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ..