Chương 1842: Gặp lại Lưu một đao!

Chương 1842: Gặp lại Lưu một đao!

Kít

Cửa phòng từ từ mở ra, một cái nam tử xa lạ ngay tại chậm ung dung pha trà, một đầu to lớn chó đen chính ghé vào bên chân của hắn đi ngủ.

Thấy cảnh này, nam tử trái tim đang điên cuồng nhảy lên, một đoạn không biết bị quên lãng bao lâu ký ức, bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt.

...

Minh Hà cấm địa (hồi ức).

"Nhị sư phụ, cái này đế sư thật có ngươi nói thần kỳ như vậy sao?"

Nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít hồ sơ, Lưu Nhất Đao hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Vương Hạo cười nhạt nói: "Trần Trường Sinh mị lực, không thể dùng 'Thần kỳ' hai chữ để hình dung, hắn là một cái để cho người ta vừa yêu vừa hận tồn tại."

"Khi hắn khi còn sống, ngươi mỗi giờ mỗi khắc đều muốn cho hắn đi chết."

"Nhưng nếu như hắn chết, ngươi lại sẽ thường xuyên tưởng niệm hắn."

Đối mặt Vương Hạo, Lưu Nhất Đao khó hiểu nói: "Nhị sư phụ, người làm sao có thể một hồi chết một hồi sống, ngươi ta nghe không rõ."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao ánh mắt khó hiểu, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Những người khác xác thực sẽ không như vậy, nhưng hắn Trần Trường Sinh liền không nói được rồi."

"Bởi vì Trần Trường Sinh người này, luôn yêu thích tại thời điểm mấu chốt giả chết, sau đó dùng loại sự tình này lừa qua thiên hạ tất cả mọi người."

"Càng có ý tứ chính là, hắn giả chết thủ đoạn cơ hồ là đăng phong tạo cực, số lần càng nhiều, trên đời rất khó có người phân rõ hắn là chết thật hay là giả chết."

"Hoặc là đây chính là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau một trong đi."

"Chờ hắn có một ngày thật đã chết rồi, hắn tại thiên hạ trong lòng người chôn xuống hạt giống này, cũng đủ để trấn áp thiên hạ dài đằng đẵng một đoạn thời gian."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Nhị sư phụ, đã đế sư danh hào tốt như vậy dùng."

"Vậy vạn nhất hắn về sau thật đã chết rồi, chúng ta có hay không có thể ngụy trang thành bộ dáng của hắn đi làm một ít chuyện?"

"Ý nghĩ không tệ, nhưng cái này tưởng tượng là không thành lập."

"Vì cái gì?"

Lưu Nhất Đao hiếu kì hỏi một câu, Vương Hạo cười nhạt nói: "Chưa quen thuộc Trần Trường Sinh người, có lẽ sẽ dựa vào tướng mạo, khí tức, Thần Thức ba động, cùng một chút cố định tín vật để phán đoán thân phận của hắn."

"Nhưng nếu như ngươi cùng hắn chung đụng một đoạn thời gian, ngươi liền sẽ phát hiện, những vật này hết thảy vô dụng."

"Tướng mạo, khí tức, những vật này đều có thể ngụy trang, nhưng hắn Trần Trường Sinh cặp mắt kia mãi mãi cũng ngụy trang không được."

"Không lừa được Trần Trường Sinh người bên cạnh, ngươi chính là trang giống như cũng vô dụng."

Đối mặt Vương Hạo trả lời, Lưu Nhất Đao lập tức hứng thú.

"Nhị sư phụ, ánh mắt của hắn đến cùng có cái gì chỗ kỳ lạ, thế mà có thể để ngươi tôn sùng như vậy?"

"Loại cảm giác này là không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, có lẽ có một ngày chờ ngươi tự mình trải qua loại tràng diện này, ngươi liền sẽ rõ ràng."

...

Hiện thực.

"Đứng đấy làm gì, tới uống trà!"

Nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh cười chào hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn nhập tọa.

"Vừa pha tốt trà, nếm thử!"

Một chén trà nóng đưa tới Lưu Nhất Đao trước mặt.

Nhìn qua trước mắt trà nóng, Lưu Nhất Đao còn tại làm sau cùng giãy dụa.

"Đạo hữu, nghe nói ngươi muốn làm sinh ý, không biết có phải hay không thật?"

"Minh Hà cấm địa người, không nên không có quy củ như vậy nha!"

"Ngay cả tôn xưng đều không có, có tin ta hay không quất ngươi?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt vẻ mặt cầu xin nói ra: "Tiền bối, êm đẹp, ngươi khó xử ta làm cái gì."

"Thế nào, ta khởi tử hoàn sinh ngươi không cao hứng?"

Trần Trường Sinh cười nhìn Lưu Nhất Đao một chút, Lưu Nhất Đao thì là giống thụ thiên đại ủy khuất đồng dạng.

"Ta Trường Sinh tiền bối, ngươi cũng đừng chơi ta."

"Một hơi giả chết mười vạn năm, loại chuyện này dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết ngài muốn làm lớn động tác."

"Ta cái này tiểu thân bản thật không chịu được ngươi giày vò, ngươi hãy bỏ qua ta đi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao tố khổ, Trần Trường Sinh một bên pha trà một bên nói ra: "Không có cùng cấm địa cùng nhau rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, những năm này cuộc sống của ngươi hẳn là cũng không dễ chịu."

"Trong tay của ta hiện tại có một cọc sự tình, cũng có một cọc cơ duyên, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể để ngươi tham dự vào."

"Trường Sinh tiền bối, ta..."

Lưu Nhất Đao còn muốn mở miệng chối từ, Trần Trường Sinh lại giơ lên chén trà nói ra: "Gọi tiền bối kêu lâu như vậy, ta cảm thấy vẫn là 'Tiên sinh' xưng hô thế này êm tai một điểm."

"Không bằng ngươi thay cái xưng hô thế nào?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh giơ lên chén trà, Lưu Nhất Đao đột nhiên trầm mặc.

Thật lâu, Lưu Nhất Đao nói khẽ: "Tiền bối, ngươi đây là tại bố thí ta sao?"

"Không phải bố thí, là đau lòng!"

"Đã nhiều năm như vậy, lại phiền toái sự tình cũng nên suy nghĩ minh bạch."

"Các ngươi đều là một đám hảo hài tử, ta không muốn xem lấy các ngươi tiếp tục đồi phế xuống dưới."

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao mím môi một cái, trực tiếp đem chén trà trong tay để xuống.

"Tiền bối, ta cảm thấy ta cuộc sống bây giờ không có gì không tốt."

"Nếu như ngươi muốn làm dược liệu sinh ý, ta phi thường hoan nghênh, nhưng nếu như ngươi nghĩ mưu đồ cái đại sự gì, xin thứ cho vãn bối năng lực không đủ, không cách nào giúp ngươi."

Lưu Nhất Đao trực tiếp lấy ra bày nát thái độ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không tức giận, ngược lại đặt chén trà xuống chậm chậm rãi nói.

"Các ngươi mạch này từ trước đều là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Đã thật dễ nói chuyện ngươi không nghe, vậy ta liền phải phía trên một chút thủ đoạn."

"Ngươi nghĩ kỹ tốt hơn thời gian ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi có thể hay không giải thích một chút, vì cái gì nơi này sẽ có một cái ngọc đẹp phúc địa?"

"Người kia chủ ý ngươi cũng dám đánh, ngươi có phải hay không thật chán sống."

"Lại hoặc là nói, ngươi cho rằng ta chết rồi, có một số việc ngươi liền có thể nhúng chàm sao?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao cái trán trong nháy mắt toát ra một chút mồ hôi rịn.

Nhưng mà đối mặt Lưu Nhất Đao thần sắc, Trần Trường Sinh chẳng những không có dừng lại, ngược lại tiếp tục nói.

"Tâm ta thương các ngươi, muốn cho các ngươi một đầu đường ngay đi."

"Ngươi không cảm ân cũng coi như, ngược lại cùng ta cáu kỉnh, đã dạng này, vậy chúng ta liền giải quyết việc chung đi."

"Ta hiện tại liền đi tìm người tới thu thập ngươi, ngươi rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy muốn đi gấp, Lưu Nhất Đao thì là cười kéo lại Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì, ta chỉ là chỉ đùa một chút thôi."

"Nhiều năm như vậy không gặp, ta đều nhớ ngươi muốn chết."

Lưu Nhất Đao lôi kéo Trần Trường Sinh một lần nữa ngồi xuống, đồng thời trực tiếp đem trước mặt trà nóng uống một hơi cạn sạch.

Nhìn qua ý cười đầy mặt Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói: "Không lộn xộn?"

"Tiên sinh nói gì vậy, ta thế nhưng là nghe lời nhất bé ngoan, tiên sinh nói cái gì, ta thì làm cái đó."

Đạt được Lưu Nhất Đao "Khẳng định" trả lời, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi nguyện ý nghe lời, vậy ta liền cho ngươi thêm một cái cơ hội."

"Lần này ta việc cần phải làm có chút lớn, cũng có chút phiền phức."

"Ngươi nếu là nguyện ý đến giúp đỡ, người sáng lập vị trí, ta có thể cho ngươi lưu một cái."

"Không có vấn đề, có thể vì tiên sinh hiệu mệnh, đây là ta Lưu Nhất Đao vinh hạnh."

....