Chương 1843: Đặc thù bản Kỳ Lân máy truyền tin!

Chương 1843: Đặc thù bản Kỳ Lân máy truyền tin!

Lưu Nhất Đao ngực đập bang bang rung động.

Nhìn xem hành vi khoa trương Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Mười vạn năm qua đi, ngươi vẫn là lúc trước cái kia như cũ."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thay đổi thành thục một điểm đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao cười cười cười nói: "Tiên sinh, trên đời nhất giỏi thay đổi chính là lòng người, nhất bất thiện biến cũng là lòng người."

"Có thể bảo trì sơ tâm không thay đổi, đây không phải một chuyện tốt sao?"

"Ha ha ha!"

"Nói rất đúng, sơ tâm không thay đổi đúng là một chuyện tốt."

"Lại nói ngươi liền không có chút nào hoài nghi ta thân phận sao?"

"Vạn nhất ta là những người khác làm bộ làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhìn về phía trước mặt Trần Trường Sinh, kia thanh tịnh trong suốt ánh mắt phảng phất có thể xem thấu lòng người.

"Tướng mạo có thể biến đổi, khí tức cũng có thể biến, nhưng tiên sinh vĩnh viễn là tiên sinh, trên đời không có bất kỳ người nào có thể giả trang ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh sờ lên mặt mình nói ra: "Xem ra ta ngụy trang thủ đoạn vẫn là không quá quan, ngươi cái tên này lòng nghi ngờ nặng như vậy đều không nghi ngờ ta, ta còn phải tiếp tục cố gắng."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi gian phòng.

"Ta đi trước vạn tộc thư viện, ngươi cùng Vi Quang bọn hắn giúp ta chuẩn bị một chút một chút việc vặt."

"Cần các ngươi tới thời điểm, ta sẽ phát tin tức cho các ngươi."

"Vạn tộc thư viện cao thủ nhiều, nếu như các ngươi tất cả đều đi theo bên cạnh ta, làm không tốt thực sẽ bại lộ."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Lưu Nhất Đao cũng tới đến bên ngoài nhà gỗ.

Nhìn xem một bên Vi Quang cùng Thủy Nguyệt, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Lấy các ngươi hai cái thực lực, không có khả năng tại Trường Sinh kỷ nguyên không có tiếng tăm gì."

"Cho nên hai người các ngươi sẽ không phải là Đan Kỷ Nguyên người a?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, Vi Quang liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhìn về phía trước nói ra: "Chúng ta là ai có trọng yếu không?"

"Không trọng yếu, chỉ là tùy tiện hỏi một chút."

"Vừa mới tiên sinh nói, để cho ta cùng các ngươi chuẩn bị một vài thứ, xin hỏi cần ta làm chút gì?"

"Tiên sinh cần Kỳ Lân máy truyền tin quyền đại lý, tại Trường Sinh kỷ nguyên, chúng ta nhân mạch không nhiều, ngươi tới làm chuyện này thích hợp nhất."

"Không có vấn đề, quyền đại lý sự tình, cho ta thời gian ba tháng ta hẳn là có thể chuẩn bị cho tốt, còn có cái gì yêu cầu khác sao?"

Có

"Quyền đại lý địa chỉ phải đặt ở Bạch Trạch nhất tộc trụ sở, cùng Bạch Trạch nhất tộc hợp tác từ ngươi đi đàm."

Đạt được Vi Quang trả lời, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói ra: "Vòng tròn quấn có chút lớn, bất quá cũng có thể xử lý."

...

Không gian thông đạo.

Ghé vào trong suốt bong bóng bên trong, Bạch Trạch cái đuôi tại hơi rung nhẹ.

"Trần Trường Sinh, ngươi trước hết nhất tìm người, vì sao lại là Lưu Nhất Đao."

"Tìm Quân Lâm bọn họ có phải hay không sẽ tốt hơn một điểm?"

Đủ kiểu nhàm chán Bạch Trạch thuận miệng hỏi một câu, ngay tại lắp ráp Kỳ Lân máy truyền tin Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Quân Lâm bọn hắn, hiện tại đã là Trường Sinh kỷ nguyên đại nhân vật."

"Bọn hắn nhất cử nhất động, sẽ khiên động rất nhiều người cùng sự."

"Chúng ta muốn lặng lẽ chấp hành kế hoạch, tự nhiên không thể tìm bọn hắn."

"Mà lại ngươi nhìn theo góc độ khác, sẽ phát hiện Lưu Nhất Đao là thích hợp nhất làm chuyện này người."

"Năm đó hắc ám náo động cái đám kia thiên kiêu bên trong, là thuộc Lưu Nhất Đao làm việc nhất là khéo đưa đẩy."

"Đã nhiều năm như vậy, rất nhiều cấm địa chi tử qua đều không tốt, chỉ có hắn Lưu Nhất Đao lẫn vào phong sinh thủy khởi."

"Chỉ dựa vào điểm này, cũng có thể thấy được hắn năng lực Bất Phàm."

"Tu sĩ cấp cao dễ tìm, nhưng biết làm việc chiến lực lại cao tu sĩ, đây chính là thiên kim khó cầu."

Nói, Trần Trường Sinh đem lắp ráp tốt Kỳ Lân máy truyền tin đưa cho Bạch Trạch.

"Đây chính là trong miệng ngươi thế giới giả tưởng?"

Nhìn xem trước mặt thường thường không có gì lạ Kỳ Lân máy truyền tin, Bạch Trạch hiếu kì lay một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Muốn tạo thế giới giả tưởng, chỉ là suy nghĩ một chút liền khiến người đau đầu."

"Coi như ta thật đem thứ này tạo ra đến, ta cũng không có khả năng để tất cả tu sĩ trong tay mỗi người có một cái thế giới giả tưởng."

"Trong tay ngươi vật này, chẳng qua là thế giới giả tưởng lối vào thôi."

"Mà lại đây là hàn môn thiên tài chế tạo đặc biệt bản."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch hai mắt tỏa sáng nói ra: "Đặc biệt pháp làm sao cái?"

"Ngươi thua nhập một điểm thần lực thử một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nửa tin nửa ngờ thâu nhập một điểm thần lực.

Theo thần lực đưa vào, một cái phiên bản thu nhỏ Kỳ Lân xuất hiện tại Bạch Trạch trước mặt.

"Thế giới giả tưởng, số một Kỳ Lân phục vụ cho ngươi!"

Nhìn xem trước mặt nhỏ Kỳ Lân, Bạch Trạch nhíu mày cười nói: "Có chút ý tứ, đây là khí linh sao?"

"Không phải khí linh, chỉ là hư nghĩ đầu ảnh tăng thêm một chút xíu cố định ngôn ngữ thôi."

"Muốn để tử vật sinh ra khí linh, dạng này rèn đúc thủ đoạn quá mức đắt đỏ, phi thường bất lợi cho thế giới giả tưởng truyền bá."

"Không phải khí linh, chỉ là hư nghĩ đầu ảnh, cái đồ chơi này có làm được cái gì?"

Bạch Trạch dùng móng vuốt đụng đụng Kỳ Lân hư ảnh, thuận tiện hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Muốn biết tác dụng của nó, chính ngươi hỏi nó chính là."

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt dáng vẻ thần bí, Bạch Trạch nửa tin nửa ngờ mở miệng nói: "Ngươi có thể làm cái gì?"

"Chủ nhân tôn kính, ta có thể vì ngươi cung cấp rất nhiều trợ giúp, tỷ như tin tức lục soát, công pháp thôi diễn, thương phẩm mua sắm..."

Nghe "Kỳ Lân" miêu tả đủ loại công năng, Bạch Trạch nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Được, vậy ngươi giúp ta thôi diễn một bộ công pháp thử một chút."

Nói, Bạch Trạch xuất ra một viên ngọc giản đưa tới "Kỳ Lân" trước mặt.

Nhưng mà đối mặt Bạch Trạch cho ra công pháp, "Kỳ Lân" lại máy móc tính nói ra: "Thật có lỗi chủ nhân, công pháp thôi diễn công năng chưa mở ra, mời kiên nhẫn chờ đợi."

Thấy cảnh này, Bạch Trạch mặt trong nháy mắt gục xuống.

"Ngươi có phải hay không đang đùa ta, những công năng này một cái đều không thể dùng, ngươi xác định thứ này thật sự có người muốn?"

Đối mặt Bạch Trạch biểu tình bất mãn, Trần Trường Sinh đem nổi bồng bềnh giữa không trung Kỳ Lân máy truyền tin cầm trong tay nói.

"Muốn thực hiện vừa mới chỗ thuyết minh toàn bộ công năng, ta cần dựng một cái hoàn chỉnh hệ thống."

"Tỉ như thương phẩm mua sắm, ngươi ở nhà mua một viên đan dược, viên đan dược này thì là từ Đan sư luyện chế, sau đó lại trải qua truyền tống trận đưa đến trong tay ngươi."

"Trong quá trình này, phần lớn lộ trình có thể dựng cố định truyền tống trận, nhưng còn có một bộ phận lộ trình cũng chỉ có thể lợi dụng cỡ nhỏ di động truyền tống trận."

"Mà cỡ nhỏ di động truyền tống trận kỹ thuật hàm lượng, muốn vượt xa cố định truyền tống trận."

"Chỉ là mua một cái bình thường máy truyền tin, ngươi liền muốn hưởng thụ loại phục vụ này, ngươi không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Đạt được câu trả lời này, trong mắt Bạch Trạch trong nháy mắt thả ra một đạo tinh quang.

"Nghe ngươi ý tứ này, hưởng thụ những công năng này còn cần dùng tiền?"

"Đương nhiên phải bỏ tiền!"

"Bình thường nhất bản máy truyền tin, chỉ có thể hưởng thụ cơ sở nhất công năng."

"Muốn mở ra cao cấp hơn công năng, vậy ngươi nhất định phải đến giao tiền, hơn nữa còn đến thăng cấp trong tay ngươi máy truyền tin."

"Dù sao trong tay máy truyền tin phẩm chất quá thấp, rất nhiều công năng cao cấp là không cách nào sử dụng.".