Chương 1844: Thế giới giả tưởng kinh khủng!

Chương 1844: Thế giới giả tưởng kinh khủng!

Nói, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu dần dần giương lên.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nếu là thật khai phát ra loại công năng này, vậy ngươi coi như thật có dùng không hết tiền."

Nhỏ

"Cách cục nhỏ!"

"Nếu như thế giới giả tưởng kế hoạch thật hoàn thành, tiền với ta mà nói, chẳng qua là một chuỗi số lượng thôi."

"Chân chính quý giá đồ vật, là kia hải lượng tri thức."

Nói, Trần Trường Sinh giương lên trong tay Kỳ Lân máy truyền tin nói ra: "Tri thức là mỗi cái tu sĩ đều khát vọng đồ vật."

"Đan phương, trận đồ, công pháp, chiến kỹ, bí pháp, đây đều là tu sĩ một mực khát vọng tri thức."

"Nhưng trở ngại môn phái có khác, lại hoặc là lo lắng cho mình bị người khác vượt qua, rất nhiều tu sĩ không nguyện ý chia sẻ kiến thức của mình."

"Nhưng nếu như thế giới giả tưởng hoành không xuất thế, tất cả tri thức bảo khố sẽ đối với chúng ta rộng mở đại môn."

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả, Bạch Trạch một mặt hoài nghi nói ra: "Có hay không ngươi nói khoa trương như vậy, những vật này đều là tu sĩ mệnh căn tử."

"Ngươi làm cái thế giới giả tưởng, bọn hắn liền sẽ đem mệnh căn của mình giao ra?"

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên sẽ không, nhưng nếu như ta ở sau lưng thôi động một chút, vậy liền nói không chắc."

"Tri thức loại hình tài nguyên, cùng đan dược loại hình tài nguyên là không giống."

"Bởi vì tri thức loại hình tài nguyên có nhưng phục chế tính, đan dược ăn vào trong bụng, vậy liền thật không có."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, ngươi bây giờ là một tu sĩ bình thường, trên tay có một bộ tổ truyền công pháp."

"Bộ công pháp kia mặc dù không tính là tuyệt thế công pháp, nhưng cũng là nhất lưu tiêu chuẩn công pháp."

"Trùng hợp ngươi ở thời điểm này gặp bình cảnh, ngươi là lựa chọn tan hết gia tài đi mua sắm một viên đan dược, vẫn là dùng mình vô cùng thuần thục công pháp đổi một viên đan dược?"

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng nói: "Đây còn phải nói, đương nhiên là dùng thần nguyên đi mua đan dược."

"Thần nguyên không có ta có thể đi kiếm, công pháp để người khác học, ta lấy cái gì dẫn trước những người khác."

"Nói rất hay, vậy nếu như ta dùng gấp mười giá thị trường đến mua công pháp của ngươi, ngươi bán vẫn là không bán?"

"Gấp mười?"

Nghe được cái số này, Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Hoa mắc như vậy tiền, ngươi có thể kiếm trở về sao?"

"Bộ công pháp kia chuyển tay bán cho đơn độc một người, ta đương nhiên sẽ thua thiệt táng gia bại sản, nhưng nếu như ta bán cho mười người, ta liền có thể thu hồi chi phí."

"Nếu như ta bán cho hai mươi người, vậy ta liền kiếm lời lớn."

"Vừa mới ta đã nói qua, đan dược là không thể phỏng chế, bởi vì ăn vào trong bụng nó liền không có."

"Nhưng công pháp loại vật này không giống, bởi vì nó là có thể vô hạn phỏng chế."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch phảng phất mở ra một cái thế giới mới đại môn.

"Không phải, vậy nếu như bán cho chúng ta công pháp tu sĩ, tự mình mình bán công pháp, chúng ta chẳng phải là thua lỗ."

"Thua thiệt không được!"

Trần Trường Sinh vung tay lên nói ra: "Tin tức truyền bá phạm vi là có hạn, đặc biệt là lấy lực lượng một người đến truyền bá."

"Coi như ta bỏ mặc không quan tâm, hắn tối đa cũng liền có thể truyền bá một cái đại thế giới."

"Mà thế giới giả tưởng phạm vi bao phủ, cũng không phải chỉ cực hạn tại một cái đại thế giới."

"Một bản nhất lưu công pháp, mặc kệ phục chế nhiều ít phần, nó thủy chung là một bản nhất lưu công pháp."

"Những cái kia cấp thấp tu sĩ kiểu gì cũng sẽ đập nồi bán sắt đến mua bên trên một phần, hiện tại ngươi đến nói cho ta, một bản nhất lưu công pháp tại thế giới giả tưởng có thể sáng tạo giá bao nhiêu giá trị?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch đã bị khiếp sợ nói không ra lời.

Mà Trần Trường Sinh lại hứng thú, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, vì cam đoan thế giới giả tưởng tiêu thụ trật tự, chúng ta tại mua sắm tu sĩ trong tay công pháp thời điểm, còn có thể ký kết dạng này một phần khế ước."

"Đó chính là tu sĩ trong tay tổ truyền công pháp, không thể đại quy mô truyền bá."

"Một khi phát hiện, thế giới giả tưởng sẽ truy cứu tu sĩ trách nhiệm."

Nghe vậy, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Như thế lớn lợi nhuận, thiên hạ tu sĩ không phải người ngu, bọn hắn thực sẽ đồng ý không?"

"Bọn hắn nhất định sẽ đồng ý, bởi vì ta cấp ra một phần bọn hắn không cách nào cự tuyệt giá cả."

"Một bản phổ thông nhất lưu công pháp, có thể hối đoái một bản nhất lưu thượng phẩm công pháp, cộng thêm một viên cao cấp đan dược và cao cấp pháp bảo."

"Loại chuyện tốt này, bọn hắn đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, ta thực sự nghĩ không ra bọn hắn có cái gì lý do cự tuyệt."

"Vậy bọn hắn sẽ không mình đi bán không?"

Bạch Trạch không cam lòng giải thích một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Bọn hắn đương nhiên có thể mình đi bán, nhưng công pháp loại vật này, không phải tốt như vậy bán."

"Ngươi có thể tưởng tượng một chút, làm ngươi đi ở trên đường thời điểm, một người đột nhiên ngăn cản ngươi, sau đó nói có một bản nhất lưu công pháp muốn bán cho ngươi."

"Xin hỏi ngươi chọn mua sắm loại này không rõ lai lịch công pháp sao?"

"Coi như ngươi có can đảm này mua sắm, vậy xin hỏi ngươi có can đảm này tu luyện quyển công pháp này sao?"

"Tu luyện công pháp là rất nghiêm túc sự tình, một khi công pháp xảy ra vấn đề, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì thân tử đạo tiêu."

"Thế giới giả tưởng công pháp là trải qua nghiệm chứng, mà lại có tín dự cam đoan."

"Đồng dạng giá cả, tu hành giới tu sĩ, không có đạo lý đi mua đồ lậu không mua chính bản nha!"

"Dù là đạo bản giá cả so với chúng ta tiện nghi, bọn hắn vì an toàn, cũng sẽ không để ý dùng nhiều một chút xíu tiền."

Bạch Trạch: "..."

Trách không được ngươi trước kia luôn nói, Tiền Nhã bọn hắn chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Hiện tại xem ra, ngươi kiếm tiền năng lực đã không thể dùng kinh khủng để hình dung.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một lúc sau, Bạch Trạch mở miệng nói: "Còn có cái gì chiêu số không, có một hơi nói ra đi."

Có

"Đương nhiên là có!"

"Công pháp cao cấp ngoại trừ uy lực mạnh bên ngoài, còn có một cái đặc điểm đó chính là khó luyện."

"Phổ thông tu sĩ cầm tới một bản công pháp cao cấp, bình thường là không cách nào nhanh chóng lĩnh ngộ, thậm chí là cả đời cũng không thể dung hội quán thông."

"Ở thời điểm này, nếu như ta lại đẩy ra một phần công pháp tâm đắc thương phẩm, ngươi đoán nó có thể hay không rất tốt bán?"

"Nếu như phần này công pháp tâm đắc vẫn là không cách nào để ngươi lĩnh ngộ, vậy ta còn có cái khác phiên bản công pháp tâm đắc."

"Cùng một bản công pháp, người khác nhau tu luyện tự nhiên sẽ có khác biệt tâm đắc."

"Tại ta chỗ này, thiên hạ cao thủ công pháp tâm đắc tùy ngươi chọn tuyển."

"Giả thiết dạng này ngươi vẫn là sẽ không, vậy cũng không có vấn đề, ta có thể tìm một cái am hiểu môn công pháp này cao thủ tự thân vì ngươi giảng kinh thuyết pháp, thậm chí là biểu thị một lần."

"Hưởng thụ đãi ngộ như vậy, ngươi chỉ cần nỗ lực một chút xíu không có ý nghĩa thần nguyên là được rồi."

"Nếu như không có thần nguyên, ngươi còn có thể dùng đan dược, pháp bảo, cùng thế giới giả tưởng không có thu nhận sử dụng 'Tri thức' đến hối đoái."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Trách không được ngươi cẩn thận như vậy, thế giới giả tưởng kế hoạch nếu là thật thành công."

"Phía trên những tên kia, đánh chết ngươi cũng là nhẹ, như ngươi loại này gia hỏa nên bị chém thành muôn mảnh."

....