Chương 1845: Sơn ngoại hữu Sơn!

Chương 1845: Sơn ngoại hữu Sơn!

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta biết bọn hắn những người kia sẽ đánh chết ta, cho nên ta tại thi hành kế hoạch này thời điểm, mới có thể vạn phần cẩn thận."

"Thế giới giả tưởng mặc dù đối bên trong cao tầng tu sĩ có rất lớn lực hấp dẫn, nhưng đối đỉnh cấp tu sĩ tới nói, lực hấp dẫn liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều."

"Bởi vì bọn hắn có đồ vật, không phải thế giới giả tưởng có thể giao dịch."

"Cho nên muốn thế giới giả tưởng thuận lợi hoàn thành, chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt những cái kia đỉnh cấp tu sĩ."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Đã thế giới giả tưởng đối đỉnh cấp tu sĩ uy hiếp nhỏ như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn chết nắm lấy không thả."

"Nếu có thể nhường ra một bộ phận quyền hành, tình cảnh của ngươi có lẽ liền sẽ không gian nan như vậy."

"Không có đơn giản như vậy," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Đỉnh cấp tu sĩ, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, đã có thể đại biểu tu hành giới thiên đạo."

"Bởi vì bọn hắn ý nguyện cá nhân, hoàn toàn có thể thay đổi một thời đại phương hướng phát triển."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là nếu có một vị đỉnh cấp tu sĩ nhìn một thời đại nào đó không cao hứng, hắn có thể nhẹ nhõm đem nó hủy diệt."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ."

"Đương nhiên là có khoa trương như vậy, nhưng mà này còn là hơi tốt tình huống."

"Nếu như thế cục càng thêm ác liệt, vậy thì không phải là một thời đại nào đó phương hướng phát triển xảy ra vấn đề, mà là mấy cái thời đại triệt để đứt gãy."

"Trước mắt loại cường độ này đỉnh cấp tu sĩ, ta chỉ gặp qua một cái."

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi nói là mộng sao?"

"Không sai, chính là hắn!"

"Nếu như hắn không muốn nhìn thấy thế giới giả tưởng xuất hiện, vậy ta đây cái kế hoạch liền nhất định làm không được."

"Bởi vì chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Đan Kỷ Nguyên liền sẽ quy mô tiến công Trường Sinh kỷ nguyên."

"Hai đại kỷ nguyên đụng nhau, vô luận kết quả như thế nào, Trường Sinh kỷ nguyên nhất định sẽ nghênh đón mấy cái thời đại đứt gãy."

"Nói nghiêm trọng đến đâu một điểm, Trường Sinh kỷ nguyên lại bởi vậy hủy diệt cũng nói không nhất định."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Kỷ nguyên chi chiến không phải tầm thường, liền xem như mộng cũng không dám tuỳ tiện phát động đi."

"Không sai, kỷ nguyên chi chiến không phải tầm thường, liền xem như mộng loại kia cấp bậc cường giả, cũng sẽ không tùy tiện phát động."

"Thế nhưng là không phát động chiến tranh, hắn còn có thể tự mình ra tay giết người nha!"

"Nếu như mộng rời đi Đan Kỷ Nguyên đi vào Trường Sinh kỷ nguyên, chúng ta bên này lại có ai có thể ngăn lại hắn đâu?"

"Vu Lực, Trần Phong, Minh Ngọc, Trương Bách Nhẫn, Tiểu Tiên Ông..."

"Tất cả chúng ta người quen biết, cũng sẽ không là mộng đối thủ."

"Đem chúng ta những người này giết sạch, thế giới giả tưởng đương nhiên sẽ không sinh ra."

"Trừ cái đó ra, hắn còn có thể dùng cái kia tu vi cường đại hủy diệt hết thảy sự vật, mặc kệ là trận pháp vẫn là tuyệt địa, đều ngăn không được hắn."

"Càng có ý tứ chính là, muốn hủy diệt thế giới giả tưởng, thậm chí không cần mộng loại này cường giả xuất thủ."

"Vẻn vẹn chỉ là một cái Thượng Thương liền có thể để chúng ta thúc thủ vô sách."

"Chúng ta những này sống sinh linh có thể chạy, có thể cùng địch nhân chậm rãi quần nhau, nhưng rất nhiều cơ sở công trình sẽ không chạy."

"Lấy Lục Lâm kỷ nguyên làm thí dụ, ngươi cảm thấy đập nát Lục Lâm kỷ nguyên, Thượng Thương cần hoa bao lâu thời gian?"

Nghe được vấn đề này, Bạch Trạch mím môi một cái nói ra: "Lấy Thượng Thương thực lực, sợ rằng chúng ta phái ra toàn bộ cao thủ ngăn cản, hắn đập nát Lục Lâm kỷ nguyên cũng là rất nhẹ nhàng sự tình."

"Căn cứ suy đoán của ta, hắn nhiều nhất chỉ cần thời gian một năm liền có thể làm được."

Sai

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Bạch Trạch tính ra, mở miệng nói ra: "Thượng Thương đập nát Lục Lâm kỷ nguyên không cần một năm, hắn chỉ cần một chiêu!"

"Sông núi hồ nước tại phàm nhân trong mắt, là không thể rung chuyển tồn tại."

"Nhưng ở đỉnh cấp người tu hành trong mắt, bọn chúng cùng yếu ớt đồ sứ không có gì khác biệt."

"Lục Lâm kỷ nguyên địa hình đặc thù, không có quá nhiều cỡ lớn sinh mệnh tinh cầu, chỉ có một khối diện tích to lớn lục địa."

"Nếu như Thượng Thương dùng ra một kích toàn lực, hắn hoàn toàn có thể đánh xuyên qua Lục Lâm kỷ nguyên thế giới hạch tâm."

"Coi như đánh xuyên qua thế giới hạch tâm, vậy cũng không đến mức một chiêu sẽ phá hủy Lục Lâm kỷ nguyên đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhịn không được phản bác một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thế giới hạch tâm lực lượng xác thực rất mạnh, coi như bị Thượng Thương một kích đánh xuyên qua, cũng không trở thành tạo thành thế giới sụp đổ."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, một khi thế giới hạch tâm bị thương, Lục Lâm kỷ nguyên hoàn cảnh sẽ phát sinh lớn vô cùng biến hóa."

"Thiên băng địa liệt, sơn hà đoạn tuyệt, đây đều là nhẹ nhất hậu quả."

"Một khi Lục Lâm kỷ nguyên pháp tắc cùng thiên địa linh khí xuất hiện vấn đề, toàn bộ Lục Lâm kỷ nguyên tu sĩ đều sẽ tu hành bị ngăn trở."

"Dưới tình huống như vậy, đừng nói là duy trì thế giới giả tưởng, tu sĩ ngay cả sinh tồn cũng sẽ là một cái cự đại vấn đề."

"Càng khó chịu hơn chính là, tình huống như vậy ta không cách nào tránh khỏi."

"Bởi vì mặc kệ ta bố trí nhiều ít trận pháp, an bài nhiều ít cao thủ thủ hộ, đều không thể phòng ngừa thế giới hạch tâm bị liên lụy."

"Hiện tại ngươi minh bạch, vì cái gì ta chỉ dám buồn nôn những cái kia vương bát đản, mà không dám đối bọn hắn xuống nặng tay đi."

"Hủy diệt một vài thứ rất đơn giản, sáng tạo một vài thứ liền muôn vàn khó khăn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Không phải, nghe ngươi kiểu nói này, ta trong nháy mắt cảm giác sinh hoạt không có gì hi vọng."

"Bất quá ngươi cùng mộng quan hệ hẳn là không như thế cương đi."

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta cùng mộng quan hệ đương nhiên không có như thế cương, nhưng trên thế giới đỉnh cấp tu sĩ cũng không phải chỉ có mộng một cái."

"Chẳng lành người sáng tạo, U Minh Sâm Lâm chủ nhân, Thiên Đạo Hội ở trong những cái kia thâm tàng bất lộ gia hỏa."

"Những người này tùy tiện xuất ra một cái, đều không phải là ta có thể trêu chọc."

"Trừ ra những người này bên ngoài, một mực ủng hộ ta mấy đại cấm địa đồng dạng không dễ chọc."

"Thượng Thương Cấm Địa người sáng lập là Thượng Thương, kia Hoang Cổ Cấm Địa người sáng lập là ai?"

"Thánh Khư cấm địa, Luân Hồi Cấm Địa, Tuyệt Mệnh Cốc, cùng cái kia đã đổi tên là Minh Hà cấm địa biển chết cấm địa."

"Ta tin tưởng những địa phương này đều sẽ có một vị mạnh đến mức không còn gì để nói tồn tại."

"Bọn hắn thực lực có lẽ so Thượng Thương yếu một chút xíu, nhưng chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn, dù sao lục đại cấm địa địa vị là bình khởi bình tọa."

"Làm không tốt, những này cấm địa bên trong, thậm chí có người so Thượng Thương còn mạnh hơn."

Bạch Trạch bị Trần Trường Sinh đả kích lòng tin hoàn toàn không có.

"Chúng ta cùng cấm địa liên hệ cũng có một đoạn thời gian rất dài, vì cái gì ta cảm giác cấm địa càng ngày càng mạnh?"

Nhìn qua Bạch Trạch u oán dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không phải cấm địa mạnh lên, là chúng ta mạnh lên."

"Theo thời gian trôi qua, mắt của chúng ta giới cùng thực lực đều đang tăng trưởng."

"Chúng ta trở nên càng mạnh mẽ hơn, liền nhìn càng rộng, càng nhiều."

"Như vậy cũng tốt so trước mặt ngươi có một tòa núi cao, làm ngươi hao hết thiên tân vạn khổ vượt qua toà này núi cao về sau."

"Ngươi sẽ phát hiện, toà này núi cao phía sau, còn có ngọn núi cao hơn."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.