Chương 1846: Giết gà SAO lại dùng đao mổ trâu!

Chương 1846: Giết gà SAO lại dùng đao mổ trâu!

"Làm ngươi đối mặt loại tình huống này thời điểm, ngươi luôn không khả năng trách cứ những cái kia sơn phong đột nhiên cao lớn đi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt biểu lộ, Bạch Trạch u oán nói.

"Thế nhưng là ta thật cảm giác trước kia cấm địa cùng hiện tại cấm địa biến hóa thật lớn, cái kia thời điểm chúng ta dám trực diện cấm địa."

"Làm sao hiện tại ngược lại bó tay bó chân."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lúc kia chúng ta dám trực diện cấm địa, đó là bởi vì cấm địa không nguyện ý phản ứng chúng ta."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, mặc kệ là tại hạ giới vẫn là tại ba ngàn châu, trong tay chúng ta nắm giữ lực lượng đều là như vậy không có ý nghĩa."

"Cho dù mười ba cùng Vu Lực cho thấy không có gì sánh kịp thiên phú, thư sinh cùng Thiên Huyền bọn hắn trở thành ngàn vạn sinh linh bên trong người nổi bật."

"Lực lượng như vậy vẫn như cũ không đủ để gây nên cấm địa coi trọng."

"Lục Lâm kỷ nguyên, Thiết Vân Bằng tại ba vạn năm bên trong nhập Tiên Vương Cửu phẩm, Bàng thái sư càng là lấy sợi cỏ thân phận, tại kia phức tạp trong cục thế mở ra nơi sống yên ổn."

"Hai người này luận thực lực, luận tài tình, đều là Lục Lâm kỷ nguyên người nổi bật, thậm chí là gần mười vạn năm qua kiệt xuất nhất người."

"Nhưng chính là dạng này hai vị không có gì sánh kịp thiên tài, chúng ta tại Lục Lâm kỷ nguyên gây sự thời điểm, có để người ta để vào mắt sao?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch gãi đầu một cái xấu hổ cười một tiếng nói ra: "Còn giống như thật sự là dạng này."

"Chúng ta tại Lục Lâm kỷ nguyên thời điểm, trên cơ bản đều đem lực chú ý đặt ở Vô Cực Thiên Tôn cùng chế tạo quân đội phía trên."

"Hai người này tình huống, chúng ta thật đúng là không có hoa quá nhiều thời gian chú ý."

"Cái này không phải!"

Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Chúng ta bây giờ thấy thế nào Thiết Vân Bằng cùng Bàng thái sư, năm đó cấm địa liền nhìn chúng ta như thế nào."

"Đối phó Thiết Vân Bằng cùng Bàng thái sư, chúng ta nhiều nhất chính là nâng đỡ một chút người trẻ tuổi, hoặc là bố cục làm một làm bọn hắn."

"Nếu như tình huống thực sự mất khống chế, chúng ta tối đa cũng liền phái ra một hai cái lực lượng trung kiên, tỉ như giống Giang Sơn loại tình huống này nhân tuyển."

"Xin hỏi ngươi sẽ ở đối phó Thiết Vân Bằng cùng Bàng thái sư thời điểm, phái ra Lư Minh Ngọc hoặc là Trần Phong sao?"

"Lại hoặc là nói, ngươi dự định để cho ta đem Vu Lực, Trương Bách Nhẫn còn có Tiểu Tiên Ông những người này mời về đối phó bọn hắn."

"Thực sự không được, ta trả một cái giá thật là lớn, đem Thiên Đạo Hội gọi tới thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Bạch Trạch cười lúng túng hơn.

"Đối phó bọn hắn giống như xác thực không cần như thế lớn chiến trận."

"Trách không được năm đó ta luôn cảm giác cấm địa cũng liền như thế, hợp lấy người ta căn bản liền không có đem chúng ta để vào mắt nha!"

Thành công thuyết phục Bạch Trạch, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Câu nói này mặc dù đã bị nói nát, nhưng trên đời vẫn là có rất nhiều người không hiểu."

"Bởi vì người một số thời khắc cuối cùng sẽ bị trước mắt mình sự vật làm cho mê hoặc."

"Như vậy cũng tốt so Thiết Vân Bằng cùng Bàng thái sư, bọn hắn coi như suy nghĩ nát óc, chỉ sợ cũng nghĩ không ra chúng ta chân thực lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Nói, một trận ánh sáng đem Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch thôn phệ.

Đợi đến ánh sáng tán đi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch xuất hiện ở một chỗ to lớn trung tâm trận pháp.

"Ra không gian thông đạo đạo hữu chú ý, mời mau mau rời đi trung tâm trận pháp, không muốn ảnh hưởng phía sau đạo hữu truyền tống."

Một cái tu sĩ ngay tại ra sức gào to, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cũng từ trong truyền tống trận đi ra.

Nhìn xem chung quanh xanh biếc thế giới, Trần Trường Sinh thấp giọng nói: "Tiểu Hắc, ngươi có thể nghe ra vạn tộc thư viện có bao nhiêu người quen sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch hít hà trong không khí hương vị nói ra: "Hứa Thiên Trục hương vị vẫn còn, cái khác hương vị nghe không rõ lắm, khứu giác của ta hiện tại không thể so với trước kia."

"Nếu không ta cảm giác một chút nơi này?"

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không được!"

"Ngươi bây giờ mặc dù có cảm giác vạn vật thần thông, nhưng còn không có luyện đến lô hỏa thuần thanh."

"Vạn tộc thư viện cao thủ nhiều như mây, làm không tốt nho gia thánh nhân cũng sẽ ở cái này dừng lại, một khi ngươi xuất thủ dò xét, tất nhiên sẽ bị bọn hắn phát hiện."

"Không thể dùng thần thông dò xét, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Bạch Trạch theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Không thể dùng Thần Thức dò xét, chúng ta còn có thể dùng con mắt nhìn nha."

"Loại tốc độ này mặc dù chậm điểm, nhưng thắng ở an toàn cùng ẩn nấp."

"Bởi vì tại một ít người trong mắt, chúng ta bây giờ chính là sâu kiến, sâu kiến là không đáng hoa quá nhiều tinh lực chú ý."

Nhìn qua Trần Trường Sinh dáng vẻ đắc ý, Bạch Trạch không phục nói: "Ta một mực cảm giác ngươi phi thường cuồng, ngươi làm như vậy có phải hay không đem tất cả mọi người xem như đồ đần."

"Bọn hắn không phải người ngu, sở dĩ không phát hiện được chúng ta, đó là bởi vì chúng ta so với bọn hắn nhàn."

"Đánh rắm!"

"Ngươi nhàn bản đại gia cũng không nhàn!"

"Thật sao?"

"Chúng ta truyền tống đại khái bỏ ra mười hai canh giờ thời gian, ngươi trong khoảng thời gian này đang làm gì?"

"Coi như ta vuốt phải bên trên có bao nhiêu cái lông."

Bạch Trạch theo bản năng trả lời một câu.

Vừa dứt lời, Bạch Trạch mặt trong nháy mắt gục xuống.

Bạch Trạch: "..."

Ta giống như xác thực rất nhàn.

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Bạch Trạch kinh ngạc dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Đi thôi, nhìn xem hiện tại vạn tộc thư viện có gì vui đồ vật."

"Lại rảnh rỗi như vậy xuống dưới, ngươi chính là đem toàn thân lông đều đếm một lượt, ngươi cũng sẽ còn lại rất nhiều thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch nhanh chân hướng vạn tộc thư viện đi đến.

...

Thư viện quảng trường.

Một pho tượng đứng ở quảng trường chính giữa.

Nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, Trần Trường Sinh ngừng chân thật lâu.

Mười cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh xuất ra một đĩa linh quả đặt ở pho tượng trước nói.

"Thư sinh, ngươi ta năm đó trong tưởng tượng thịnh thế đã xuất hiện."

"Dựa theo chúng ta lúc trước dự đoán, dạng này thịnh thế xuất hiện về sau, chúng ta việc cũng làm không sai biệt lắm."

"Nhưng đến đầu đến lại phát hiện, ta việc cần phải làm trở nên càng nhiều."

"May mắn ngươi chết sớm, không phải những phiền toái này sự tình đủ để ngươi nhức đầu."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một bình rượu ngon chậm rãi vung vãi tại pho tượng trước đó.

"Đỉnh cấp rượu ngon ta là không có, hiện tại rượu này ngươi liền đem liền uống đi."

"Mệt mỏi vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi, quãng đường còn lại, ta sẽ thay ngươi đi xuống."

"Ngươi cái tên này cũng không biết nhiều đi một đoạn, ta dễ dàng liền đem ngươi siêu việt, một điểm cảm giác thành tựu đều không có."

Trần Trường Sinh nói liên miên lải nhải nói, tựa hồ là đang cùng một vị nhiều năm không thấy lão hữu ôn chuyện.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận cãi lộn.

"Ai nói là bản đại gia ăn, bắt tặc cầm tang, các ngươi xuất ra chứng cứ đến!"

Nghe được Bạch Trạch thanh âm, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Tiểu Hắc lại nháo sự, qua mấy ngày ta lại tới tìm ngươi ôn chuyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi hướng quảng trường khác một bên.

Cái chỗ kia đứng sừng sững lấy hai tôn pho tượng to lớn.

"Thân là Thú Tộc, ngươi lại dám ăn đế sư cùng Bạch Trạch cống phẩm, ngươi quả thực là Thú Tộc sỉ nhục!"

....