Chương 1847: Cống lên hứa hẹn!

Chương 1847: Cống lên hứa hẹn!

Nhìn thấy Bạch Trạch bị một đám người cùng thú bao bọc vây quanh, Trần Trường Sinh phí hết lớn khí lực mới chen vào.

Nhìn qua khẩu chiến đoàn người Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thấp giọng nói ra: "Ngươi cái này miệng cũng quá thèm đi, làm sao thứ gì đều hướng miệng bên trong nhét?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhỏ giọng nói ra: "Cái này mấy cái tiểu oa nhi tại ta pho tượng trước mặt bày cống phẩm, sau đó để cho ta phù hộ bọn hắn việc học thuận lợi."

"Cống phẩm đều không cho ta ăn, ta làm sao phù hộ bọn hắn?"

Đạt được cái này Bạch Trạch câu trả lời này, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng có chút bó tay rồi.

Bởi vì từ trên lý luận tới nói, tiểu Hắc lời giải thích này thật đúng là không có tâm bệnh.

"Chư vị yên lặng một chút!"

Mắt thấy tiếng ồn ào càng lúc càng lớn, Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

Thấy thế, cầm đầu người trẻ tuổi quan sát một chút Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi là ai, ngươi muốn giúp nó ra mặt sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tươi cười nói: "Ta cùng nó là đồng bạn, chuyện này ta thay nó hướng chư vị xin lỗi."

"Nó là địa phương nhỏ tới, có chút quy củ không hiểu nhiều, còn xin chư vị tha lỗi nhiều hơn."

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người phẫn nộ cũng trong nháy mắt tiêu tan một chút.

Kia cầm đầu người trẻ tuổi mở miệng nói ra: "Đạo hữu, không phải chúng ta không nói đạo lý."

"Nếu như chỉ là đơn thuần linh quả đan dược loại hình, nó ăn cũng liền ăn."

"Nhưng vấn đề là, nó ăn chính là chúng ta cống lên cho đế sư cùng Thụy Thú Bạch Trạch cống phẩm."

"Đế sư cùng Bạch Trạch, vì Trường Sinh kỷ nguyên thậm chí là toàn bộ thiên hạ, làm ra không có gì sánh kịp cống hiến."

"Dạng này tiên hiền cùng vĩ nhân, chúng ta làm sao có thể tùy ý mạo phạm đâu?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu giương lên, Bạch Trạch cái đuôi cũng đang điên cuồng lay động.

"Đạo hữu nói lời có lý, nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền, đồ vật đều đã bị nó ăn, ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào chuyện này?"

Đối mặt Trần Trường Sinh thái độ, người trẻ tuổi cũng không lại dây dưa.

Chỉ gặp hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Chuyện này ta cũng không làm khó nó, chỉ cần nó đi cái đại lễ hướng đế sư cùng Bạch Trạch xin lỗi là được rồi."

"Được, ta lập tức để nó xin lỗi."

Trần Trường Sinh rất sảng khoái đáp ứng yêu cầu này, sau đó lôi kéo Bạch Trạch cùng một chỗ hướng pho tượng hành lễ.

Làm xong hết thảy về sau, người tuổi trẻ kia lúc này mới tiêu tan nộ khí.

"Hai vị tiền bối, tu vi của các ngươi trên ta xa  ấn lý tới nói ta không nên vô lễ như thế."

"Chuyện này ta cũng muốn hướng các ngươi xin lỗi."

Nhìn qua trước mặt người trẻ tuổi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không dám nhận, chuyện này đúng là nó không chiếm lý."

"Chính là không biết tiểu hữu tôn tính đại danh?"

"Không dám họ Mạnh, tên một chữ một cái 'Đức' chữ."

"Nguyên lai là Mạnh Đức tiểu hữu nha!"

"Tên rất hay! Tên rất hay!"

"Ngươi hẳn là vạn tộc thư viện tân sinh đi, nhập học điển lễ lập tức liền muốn bắt đầu, mau vào đi thôi."

Trần Trường Sinh cùng Mạnh Đức đơn giản hàn huyên hai câu, sau đó Mạnh Đức liền hướng thư viện đại môn đi đến.

Không có náo nhiệt có thể nhìn, đám người chung quanh cũng dần dần tán đi.

Nhìn xem Mạnh Đức bóng lưng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tiểu Hắc, ngươi cùng hắn cãi nhau thời điểm, thể hiện ra khí tức của mình sao?"

"Đã sớm hiện ra, bất quá bọn này oắt con là thật gan lớn, biết rõ ta có Tiên Vương cảnh thực lực, thế mà còn dám cùng ta mắng nhau."

"Gan lớn vậy liền đúng, chúng ta muốn thế giới không phải liền là như vậy sao?"

"Không sợ cường quyền, không sợ khó khăn, tâm hướng quang minh, thế giới như vậy mới là đáng giá để cho người ta hướng tới."

Cạch

Đang nói, Bạch Trạch không biết từ chỗ nào móc ra một viên linh quả gặm.

Nhìn qua Bạch Trạch trảo bên trong kia không tính chất lượng tốt linh quả, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đây chính là hắn cống phẩm?"

"Đúng nha!"

"Phẩm chất không quá đi, nhưng coi như mới mẻ, xem ra hẳn là vừa hái."

"Cho ta một viên."

Từ Bạch Trạch nơi đó muốn tới một viên linh quả, Trần Trường Sinh tường tận xem xét một lát, sau đó cắn một cái nói.

"Tiểu Hắc, hắn vừa mới hứa nguyện là cái gì?"

"Để chúng ta phù hộ hắn việc học thuận lợi."

"Nguyện vọng này cũng là không tính quá phận, hiện tại chúng ta ăn người ta cống phẩm, có phải hay không cũng nên giúp nó đạt được ước muốn?"

Nghe vậy, Bạch Trạch nuốt xuống trong miệng linh quả nói ra: "Cũng có thể!"

"Bản đại gia chưa từng làm đi ăn chùa sự tình, ăn hắn cống phẩm, tự nhiên là muốn giúp hắn thực hiện tâm nguyện."

"Vậy được, chúng ta chuẩn bị vào sân đi."

"Đang trên đường tới, ta để Vương Hạo tại vạn tộc thư viện cho chúng ta mua một cái cửa hàng tư cách."

"Từ giờ trở đi, chúng ta phải nghiêm túc làm ăn."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi thế mà lựa chọn đến vạn tộc thư viện bán đồ, tình huống bình thường ngươi không phải hẳn là ngụy trang thành học sinh trà trộn vào đi sao?"

"Hai chúng ta đều số tuổi này, nếu là giả dạng làm tiểu hài tử trà trộn vào đi gặp lộ tẩy."

"Lại nói, ngụy trang thành học sinh loại sự tình này, chúng ta tại Sơn Hà Thư Viện thời điểm liền đã làm."

"Tiếp tục dùng hết chiêu số, thô tục hay không nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Thế nhưng là không ngụy trang thành học sinh, chúng ta liền tiếp xúc không đến vạn tộc thư viện hạch tâm."

"Không thiếp thân vì cái kia Mạnh Đức hộ giá hộ tống, ngươi xác định hắn có thể thuận lợi danh dương thiên hạ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Yên tâm, dạy người loại sự tình này ta là chuyên nghiệp."

"Coi như không giải trừ vạn tộc thư viện hạch tâm, ta cũng có biện pháp để hắn bách luyện thành cương."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chậm ung dung đi tới vạn tộc thư viện bên ngoài.

...

Vạn tộc thư viện ngoại viện.

Mấy vạn tên sinh linh đứng tại phía dưới, đám mây phía trên ngồi cao lấy bốn vị tồn tại cường đại.

Khí tức cường đại, phảng phất tại nói cho tất cả mọi người, bốn người này là Tiên Vương Cửu phẩm cao thủ.

"Hiện tại cho mời ân kiệt Phó viện trưởng nói chuyện!"

Một vị Tiên Vương Cửu phẩm tu sĩ mở miệng, phía dưới mấy vạn học viên cũng phát sinh rất nhỏ xao động.

"Ta đi, ân kiệt Phó viện trưởng đều tới, thư viện lần này là chuẩn bị làm cái gì đại động tác sao?"

"Khẳng định có đại động tác nha!"

"Các ngươi đừng quên, tiếp qua mấy năm chính là đế sư vẫn lạc tròn năm tế, mỗi khi gặp thời khắc này, thư viện thậm chí toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều sẽ có kỷ niệm hoạt động."

"Lần trước tròn năm tế, Thánh Nhân trực tiếp ra giảng kinh thuyết pháp."

"Lần này lễ khai giảng liền có ân kiệt Phó viện trưởng xuất động, nếu là thật đến tròn năm tế ngày đó, ta cảm thấy động tĩnh nhất định sẽ so với lần trước lớn."

Đông đảo học viên nghị luận ầm ĩ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch, thì là ở phía xa nhàn nhã ăn điểm tâm.

"Ta ngủ say trước đó giống như chưa nghe nói qua nhân vật như vậy."

"Tiểu tử này sẽ không phải là Quân Lâm cùng Vũ Dương sinh a."

Nhìn qua nơi xa tràn ngập vô thượng đế uy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói một câu.

"Đoán chừng là, trên người hắn có Quân Lâm cùng Vũ Dương hương vị."

"Bất quá hắn giống như mới Chuẩn Đế tam trọng thiên, thực lực này ít nhiều có chút yếu đi."

Bạch Trạch tùy ý phê bình một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Chuẩn Đế tam trọng thiên đã không tệ, ngươi cũng không thể trông cậy vào người người đều nhập Đại Đế cảnh đi."

"Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống không phải dễ luyện như vậy."

...

PS: Hôm nay chuẩn bị xuất viện, có chút bận bịu, Chương 02: Trì hoãn một đoạn thời gian..