Chương 1848: U Minh rừng rậm thỉnh cầu!

Chương 1848: U Minh rừng rậm thỉnh cầu!

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Chẳng lẽ lại ngươi tại Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ phương pháp tu hành bên trong hạ thủ đoạn?"

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, bản thân liền là nhằm vào những cái kia tu sĩ cấp cao, thậm chí là đỉnh cấp tu sĩ dương mưu."

"Cùng cơ sở bộ phận Khổ Hải hệ thống khác biệt, Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống đối thiên phú cùng căn cơ yêu cầu cao hơn."

"Một khi có điều kiện không quá quan, tu sĩ rất có thể sẽ bị chung thân kẹt tại cái nào đó bình cảnh."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống ta cũng đang nghiên cứu, mặc dù còn không có nhập Chuẩn Đế Cảnh, nhưng ta cảm thấy giống như không có ngươi nói khó như vậy đi."

"Ngươi không cảm thấy khó, đó là bởi vì ngươi đi là chính thống Khổ Hải hệ thống."

"Một khi những cái kia cái khác thể hệ cao thủ chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, bọn hắn liền sẽ biết cái gì gọi là một bước một ngày hố."

"Trong đó điển hình nhất, dĩ nhiên chính là Vô Cực Thiên Tôn loại người này."

"Vô Cực Thiên Tôn sở dĩ không chịu chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, một là bởi vì hắn mình tôn nghiêm, hai là bởi vì hắn phát hiện vấn đề trong đó."

"Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không nói với Giang Sơn ta không phải người tốt lành gì."

Nghe vậy, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Tiểu tử ngươi như thế tổn hại, không sợ bị người đánh sao?"

"Đương nhiên sợ, không phải ta tại sao muốn trốn đi."

"Thế giới giả tưởng cũng tốt, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống cũng được, những vật này đều có thể buồn nôn những cái kia sống thật lâu cao thủ."

"Chính là bởi vì ta biết lần này chơi tương đối lớn, cho nên ta mới có thể thành thành thật thật trốn đi, không có giống trước kia trương dương."

"Minh Ngọc bọn hắn muốn cho ta hộ giá hộ tống, chuyện này ta đã biết rất sớm."

"Dựa theo tính cách trước kia, tại ta trước khi giả chết ta liền nên đem bọn hắn đuổi ra ngoài qua nhân sinh của mình."

"Thế nhưng là lần này, ta giả chết tị thế, nhưng không có đem bọn hắn sớm đuổi ra ngoài."

"Bởi vì lần này cùng trước kia không giống, bên cạnh ta nếu là không có cao thủ bảo hộ, không để ý thực sẽ bỏ mệnh."

"Lộc cộc!"

Bạch Trạch nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi có phải hay không biết ai muốn đến giết ngươi?"

"Không biết, nhưng ta còn là có một ít đoán."

"Lúc trước tàn sát kỷ nguyên, Tiểu Tiên Ông bên kia liền có tin tức nói, một vị nào đó tồn tại không quen nhìn cách làm của ta, tựa hồ nghĩ động thủ với ta."

"Có thể để cho Tiểu Tiên Ông đều như thế thận trọng, khẳng định là một cái sống không biết bao lâu lão quái vật."

"Đối mặt loại này tồn tại, chúng ta nên sợ vẫn là đến sợ."

"Vạn nhất hắn đột nhiên lẻn đến trước mặt ta, sau đó không nói hai lời liền đánh, ta cái này tiểu thân bản thật không chịu được hắn giày vò."

"Trừ cái đó ra, ta chỉ sợ còn muốn cùng U Minh Sâm Lâm chủ nhân kết thù kết oán."

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh lườm nó một chút nói ra: "Năm đó ta đi U Minh Sâm Lâm xin thuốc cứu ngươi, bản thân liền thiếu người ta một cái nhân tình."

"Về sau chúng ta trở lại Trường Sinh kỷ nguyên lại thiếu người ta một cái nhân tình."

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, chúng ta hai người kia tình làm sao cũng nên trả."

"U Minh Sâm Lâm là một vị nào đó tồn tại hậu hoa viên, hiện tại ta để người ta hậu hoa viên đem thả chạy, ngươi cảm thấy ta muốn hay không cùng hắn kết thù kết oán?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nếu như là sự tình khác, Bạch Trạch có lẽ sẽ còn chơi xấu, nhưng đối với U Minh Sâm Lâm, Bạch Trạch thật đúng là không có cái kia mặt chơi xấu.

Dù sao U Minh Sâm Lâm từng nhiều lần ra tay trợ giúp nó cùng Trần Trường Sinh.

"Hiện tại liền muốn xuất thủ sao?"

"Có thể hay không lại chậm một đoạn thời gian."

"Chậm không được!"

"U Minh Sâm Lâm đoạn thời gian trước cảm ứng được ta về sau, truyền tin tức cho ta nói, nó nghĩ tại một thế này hóa hình."

"Nếu như chúng ta không tại một thế này giúp nó, chủ nhân của nó chỉ sợ cũng muốn trở về."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch trầm mặc.

Bởi vì nó thật không có dũng khí đi đối mặt U Minh Sâm Lâm chủ nhân, dù sao Dược lão liền đã từng thua ở U Minh Sâm Lâm trong tay của chủ nhân.

Nhìn xem Bạch Trạch trầm mặc dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nó nói.

"Tốt, ngươi kỳ thật cũng không cần quá lo lắng."

"Dù sao chúng ta bây giờ không giống trước kia đồng dạng không có gì cả, U Minh Sâm Lâm trọng yếu đến đâu, cuối cùng chỉ là một cái hậu hoa viên."

"Chúng ta thường xuyên mời mấy vị đại nhân vật giúp chúng ta điều giải một chút, vấn đề hẳn là sẽ không rất lớn."

"Nếu như là dạng này, vậy liền tốt nhất."

"Vạn nhất thật không được, thất tín dù sao cũng so bỏ mệnh tốt."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh chỉ là cười cười, cũng không có làm ra trả lời.

...

Thời gian dần dần trôi qua.

Lễ khai giảng kết thúc về sau, đông đảo học viên cũng bắt đầu tham quan chỗ này tu đạo thánh địa.

"Tiền bối, ngươi cũng tại cái này sao?"

Trần Trường Sinh ngay tại bố trí cửa hàng, một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là cùng nhau tham gia cao cấp đế sư lớp huấn luyện Lý Trường Sinh.

"Vừa bàn cái cửa hàng, đang chuẩn bị gầy dựng đâu."

"Làm sao ngươi tới cái này?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tân sinh nhập học, ta tới này phụ trách duy trì trật tự."

"Đúng lúc trên thân thường dùng đan dược không có, cho nên dự định tới mua chút."

"Lại nói tiền bối vì cái gì không báo danh vạn tộc thư viện, mà là lựa chọn tới này mở cửa hàng."

Đối mặt Lý Trường Sinh không hiểu, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Tu vi của ta mặc dù mạnh hơn các ngươi điểm, nhưng tiềm lực của ta đã đến đầu."

"Vạn tộc thư viện là thiên kiêu căn cứ, không phải ta loại này tầm thường nên đi."

"Ta nếu là thật chạy tới báo danh, đến lúc đó khẳng định không tốt nghiệp."

"Cùng dạng này mất mặt, ta còn không bằng làm chút ít sinh ý bây giờ tới."

"Ha ha ha!"

"Tiền bối thái độ thật rộng rãi, không biết tiền bối ngươi làm chính là cái gì sinh ý, vãn bối nhất định phải nâng cái trận."

"Vậy thì tốt, ta bán là Kỳ Lân máy truyền tin, có hứng thú hay không đến cái trước."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái đơn sơ Kỳ Lân máy truyền tin.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay đồ vật, Lý Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

Thời đại phát triển đến nay, Kỳ Lân máy truyền tin đã dung nhập mỗi một cái tu sĩ sinh hoạt.

Mà lại theo Thiên Đình cấp cho trao quyền, nhiều loại Kỳ Lân máy truyền tin có thể nói là trăm hoa đua nở.

Nhưng Trần Trường Sinh trong tay cái này máy truyền tin, đã không thể dùng phiên bản lạc hậu để hình dung.

"Tiền bối Kỳ Lân máy truyền tin giống như có chút không giống bình thường, vãn bối vừa vặn muốn mua bên trên như vậy một cái."

Nói, Lý Trường Sinh liền chuẩn bị bỏ tiền.

Trần Trường Sinh thì là cười ha hả nói ra: "Đa tạ cổ động, xét thấy ngươi là ta người khách quen đầu tiên, ta thu ngươi mười vạn thần nguyên là được rồi."

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh tay trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Lý Trường Sinh: "..."

Ta lấy ngươi làm tiền bối, ngươi lấy ta làm dê béo làm thịt nha!

Hiện tại trên thị trường, cấp cao nhất Kỳ Lân máy truyền tin cũng mới bán hơn một vạn thần nguyên.

Cái này phá ngoạn ý bán mười vạn thần nguyên, ngươi không bằng trực tiếp đi đoạt!

"Tiểu hữu, là không có mang đủ tiền sao?"

Nhìn xem Lý Trường Sinh dáng vẻ, Trần Trường Sinh "Thuận miệng" hỏi một câu.

Ngạch

"Thật sự là đúng dịp, trên người ta tiền, hôm qua vừa sử dụng hết."

....