Chương 1849: Xu cát tị hồng Bạch Trạch!

Chương 1849: Xu cát tị hồng Bạch Trạch!

Lý Trường Sinh trên mặt viết đầy xấu hổ, Trần Trường Sinh thì là một mặt ngoạn vị nhìn xem hắn.

"Vấn đề nhỏ, hôm nay không mang tiền, ngày mai đưa tới cũng có thể."

"Ngày mai không có tiền, hậu thiên cũng được, dù sao ngươi chừng nào thì có tiền đưa tới cho ta là được rồi."

"Ta tin tưởng đường đường Lũng Tây Lý thị công tử, hẳn là sẽ không lại chút tiền lẻ này."

Trần Trường Sinh để Lý Trường Sinh càng thêm lúng túng, mặc dù mười vạn thần nguyên hắn có thể lấy ra, nhưng hắn rõ ràng không muốn làm cái này oan đại đầu.

Trong lúc nhất thời, hai người cứ như vậy giằng co ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, "Kiếm đến" thì là thận trọng lấy lòng ghé vào dưới cây ngủ tiểu Hắc.

"Tiền bối, hôm nay thời tiết rất tốt nha!"

Đối mặt "Kiếm đến" bắt chuyện, tiểu Hắc một điểm phản ứng nó ý tứ đều không có.

Thấy thế, "Kiếm đến" cũng không có nhụt chí, ngược lại kiên trì bền bỉ nói ra: "Tiền bối, ngươi nằm ở chỗ này nóng không nóng?"

"Nếu không vãn bối đùa nghịch hai cái Băng hệ pháp thuật cho ngươi hạ nhiệt một chút?"

Tựa hồ là bị "Kiếm đến" cho phiền đến, nhắm mắt ngủ tiểu Hắc chậm rãi mở mắt.

"Đồ chó con, ai là ngươi tiền bối."

"Mấy tháng trước ngươi không phải rất hoành nha, làm sao hiện tại ngược lại không biết xấu hổ như vậy."

"Ha ha ha!"

"Tiền bối nói đùa, lấy trước kia là vãn bối tại cùng tiền bối đang nói đùa đâu."

"Vãn bối đối tiền bối kính ngưỡng, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên..."

Ngừng

Tiểu Hắc trực tiếp đánh gãy "Kiếm đến" nói ra: "Ít tại cái này vuốt mông ngựa, đại gia ngươi ta vuốt mông ngựa thời điểm ngươi còn chưa ra đời đâu."

"Mặt khác đừng gọi ta tiền bối, ta không phải ngươi tiền bối."

"Thế nhưng là không xưng hô ngài 'Tiền bối' ta làm như thế nào xưng hô ngài đâu?"

"Bản đại gia có danh tự, ngươi sẽ không trực tiếp gọi tên ta sao?"

"Được rồi hắc gia, về sau có cái gì phân phó, trực tiếp tìm ta chính là, truyền tin của ta hào là ** ***."

"Kiếm đến" nhanh chóng báo ra mình thông tin hào, tiểu Hắc thì là không nhịn được nói ra: "Làm phiền ngươi lăn xa một điểm, không muốn cản trở ta hóng gió."

"Được rồi!"

"Hắc gia ngươi chậm rãi nghỉ ngơi, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong, "Kiếm đến" cười cách xa Bạch Trạch.

"Lý Trường Sinh, đồ vật mua xong không, mua xong chúng ta cần phải trở về."

Nghe được "Kiếm đến" Lý Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp qua Trần Trường Sinh trong tay Kỳ Lân máy truyền tin nói.

"Có thể cho tiền bối cổ động, đây là vinh hạnh của ta."

"Mười vạn thần nguyên, ngày mai vãn bối tự mình hai tay dâng lên."

"Dễ nói, đi thong thả không tiễn."

Trần Trường Sinh cười phất phất tay, Lý Trường Sinh cũng cùng con kia còn nhỏ Bạch Trạch rời đi cửa hàng.

Nhìn qua một người một thú bóng lưng, tiểu Hắc mở miệng nói: "Ngươi bán thứ này cho hắn làm cái gì, không phải đã tuyển định cái kia Mạnh Đức sao?"

Đối mặt tiểu Hắc, Trần Trường Sinh nhìn xem Lý Trường Sinh bóng lưng nói ra: "Thế giới giả tưởng chỉ là một loại tư tưởng, cụ thể hiệu quả như thế nào, ta cũng không có niềm tin quá lớn."

"Muốn thu thập hoàn chỉnh số liệu, nhiều mấy cái thí nghiệm mục tiêu là có cần phải."

"Mặt khác Lý Trường Sinh hôm nay tới đây, ta tin tưởng hẳn không phải là ngẫu nhiên gặp."

Lời này vừa nói ra, tiểu Hắc nhíu mày nói ra: "Có ý tứ gì, ngươi đừng nói cho ta, hai ta đã bị người phát hiện."

"Không sai biệt lắm, bất quá phát hiện chúng ta không phải người, mà là vừa mới từ trước đến nay ngươi đáp lời con kia Bạch Trạch."

"Bạch Trạch là Thụy Thú, xu cát tị hung càng là khắc vào thực chất bên trong bản năng."

"Thế giới giả tưởng tượng trưng cho đại cơ duyên, cái này gọi 'Kiếm đến' Bạch Trạch có thể có cảm ứng, hoàn toàn ở hợp tình lý."

"Dù sao huyết mạch của nó độ tinh khiết, tuyệt không kém năm đó ngươi."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc nhìn thoáng qua Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" biến mất phương hướng nói.

"Tên oắt con này có thể hay không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta?"

"Nếu như cần, ta có thể phong bế huyết mạch của nó một đoạn thời gian."

Đối mặt tiểu Hắc đề nghị, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Không cần!"

"Chúng ta lần này vốn chính là tống cơ duyên, bọn hắn có thể có cái này số phận, đó là bọn họ bản lãnh của mình, thuận thế mà làm liền tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục bố trí cửa hàng, tiểu Hắc thì là nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.

...

Thư viện nơi hẻo lánh.

"Ngươi có ý tứ gì, mười vạn thần nguyên cũng không phải một số lượng nhỏ."

"Ta có tiền cũng không thể dạng này hoa nha!"

Tại xác định bốn phía không người về sau, Lý Trường Sinh lúc này đối "Kiếm đến" hành vi phát ra chất vấn.

Bởi vì hắn vừa mới chính là nhận được "Kiếm đến" ám chỉ, cho nên mới sẽ mua xuống cái này giá trên trời Kỳ Lân máy truyền tin.

Nhưng mà đối mặt Lý Trường Sinh phàn nàn, "Kiếm đến" bình tĩnh nói ra: "Mười vạn thần nguyên có thể mua cái này đồ vật, ngươi có biết hay không ngươi kiếm lời nhiều ít?"

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh cũng ý thức được không thích hợp.

"Có ý tứ gì, cái kia Trần Trường Sinh chẳng lẽ lại có vấn đề gì?"

"Trần Trường Sinh có vấn đề hay không ta không xác định, nhưng này chỉ hỗn huyết Bạch Trạch vấn đề liền rất lớn."

"Ban đầu ở tham gia đế sư lớp huấn luyện thời điểm, ta liền luôn cảm giác không thích hợp."

"Loại cảm giác này là đến từ huyết mạch chỗ sâu, đơn giản điểm tới nói, chính là ta giác quan thứ sáu."

"Là điềm dữ vẫn là điềm lành?"

Lý Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu, kiếm đến lắc đầu nói ra: "Không biết, loại cảm giác này rất kỳ diệu, ta thậm chí không cách nào xác định cát hung."

"Cũng là bởi vì loại cảm giác này quá mức huyền diệu, cho nên ta mới không cách nào xác định là không phải con kia hỗn huyết Bạch Trạch đưa tới."

"Nhưng là hôm nay lần nữa gặp được bọn hắn, ta liền có thể mười phần xác định."

"Lời này giải thích thế nào?"

Lý Trường Sinh tiếp tục truy vấn, "Kiếm đến" híp mắt nói ra: "Ta là Bạch Trạch, trời sinh có được xu cát tị hung năng lực."

"Đồng thời lại bởi vì huyết mạch của ta độ tinh khiết rất cao, cho nên ta năng lực này so cái khác đồng tộc muốn mạnh hơn không ít."

"Chúng ta sớm không thiếu đan dược, muộn không thiếu đan dược, hết lần này tới lần khác lúc này thiếu đan dược."

"Mà lại Trần Trường Sinh cửa hàng vị trí như vậy vắng vẻ, chúng ta thế mà quỷ thần xui khiến đi tới nơi đó, ngươi không cảm thấy đây là một loại dấu hiệu sao?"

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta giống như cũng phát hiện trên người bọn họ có một loại cảm giác đặc biệt."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là rất nhàn!"

"Lấy hai người bọn họ tu vi, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết đi tham gia Bạch Trạch nhất tộc đế sư lớp huấn luyện."

"Càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn thế mà bên ngoài viện như vậy vắng vẻ địa phương mở một cái cửa hàng."

"Loại này nhàn nhã trạng thái, cũng cảm giác bọn hắn tựa như là đến dạo chơi nhân gian đồng dạng."

"Tu vi nói có cao hay không, nói thấp không thấp, lai lịch càng là trống rỗng, loại tình huống này thấy thế nào cũng giống là tuyệt thế đại năng ra tống cơ duyên."

"Không sai!"

"Kiếm đến" nhẹ gật đầu nói ra: "Cái này một người một thú thấy thế nào đều không đơn giản, mười vạn thần nguyên cược một cái cơ hội không tính thua thiệt."

"Vạn tộc thư viện còn có cái khác Thần thú, bọn chúng xu cát tị hung năng lực không thể so với Bạch Trạch nhất tộc yếu."

"Nếu như mấy ngày kế tiếp, còn có cái khác Thần thú quỷ thần xui khiến đi đến nơi đó, chúng ta suy đoán hẳn là liền mười phần chắc chín."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.