Chương 1850: Lý Trường Sinh Suy luận!

Chương 1850: Lý Trường Sinh Suy luận!

Nghe xong "Kiếm đến" Lý Trường Sinh nhận đồng nhẹ gật đầu nói.

"Ý nghĩ này không tệ, vậy chúng ta liền tìm chút thời giờ nhìn xem, bọn hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì."

"Đúng rồi, ngươi nói chúng ta muốn hay không dùng một chút cái này Kỳ Lân máy truyền tin."

"Tốt xấu đây cũng là bỏ ra mười vạn thần nguyên mua lại."

Đối mặt Lý Trường Sinh, "Kiếm đến" chậc lưỡi nói: "Đưa vào thần lực xem một chút đi, nói không chắc bên trong cất giấu một thiên tuyệt thế công pháp."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh lúc này thâu nhập một tia thần lực.

Theo thần lực đưa vào, cái kia "Cổ lão" Kỳ Lân máy truyền tin bắt đầu kích hoạt.

"Kỳ Lân số hai vì ngài phục vụ."

"Xin hỏi chủ nhân phải chăng sửa đổi xưng hào."

Lý Trường Sinh, kiếm đến:? ? ?

Nhìn xem xuất hiện trước mặt hư ảnh, một người một thú trong nháy mắt ý thức được không được bình thường.

Bởi vì loại này cách chơi, trên thị trường Kỳ Lân máy truyền tin thật đúng là không phổ biến.

Tựa hồ là bởi vì không có tiếp thu được chỉ lệnh, con kia Kỳ Lân hư ảnh thẻ dừng một chút, tiếp tục nói.

"Nếu như chủ nhân chưa quen thuộc Kỳ Lân máy truyền tin công năng, có thể lựa chọn công năng giới thiệu."

Nói xong, Lý Trường Sinh trước mặt nhiều hơn hai cái tuyển hạng.

Thấy thế, Lý Trường Sinh không chút do dự lựa chọn "Xác định" tuyển hạng.

Theo tuyển hạng xác định, Kỳ Lân số hai cũng bắt đầu không nhanh không chậm giới thiệu công năng của mình.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, phức tạp công năng cũng dần dần giới thiệu xong xuôi.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy nội dung, Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" liền nhớ kỹ ba cái mấu chốt.

【  trước mắt chỉ mở ra tri thức căn bản công năng, thẩm tra cao cấp tri thức cần dùng tiền. 】

【  đằng sau rất nhiều nghịch thiên công năng còn không có mở ra, mở ra về sau phải tốn rất nhiều tiền. 】

【  trong tay mình Kỳ Lân máy truyền tin là đặc thù phiên bản, cho nên sẽ có một ít tương đối đặc thù công năng, nhưng phải tốn rất nhiều tiền. 】

Nhanh chóng chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ về sau, một người một thú liếc nhau một cái, đồng thời quyết định chuẩn bị bắt lấy đầu này đùi.

" 'Kiếm đến' ngươi còn nhớ hay không đến đế sư tên thật là cái gì?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, đế sư tên thật gọi Trần Trường Sinh, bất quá cái tên này hiện tại đã có rất nhiều người gọi như vậy."

Đối mặt "Kiếm đến" trả lời, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Dưới tình huống bình thường có người gọi 'Trần Trường Sinh' không có gì ly kỳ."

"Nhưng loại tình huống này, ta cảm thấy có điểm gì là lạ."

"Tống cơ duyên phương thức có rất nhiều loại, nhưng như loại này cần dùng tiền mua cơ duyên, mà lại phương pháp đặc biệt thủ đoạn, trong thiên hạ giống như không có mấy người sẽ dùng."

Nhìn xem Lý Trường Sinh tư duy phát tán dáng vẻ, "Kiếm đến" liếc mắt nói ra: "Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, đế sư khởi tử hoàn sinh đi."

"Ta tại cùng ngươi phân tích tình huống, không phải nói đùa với ngươi."

"Đế sư tiền bối đã vẫn lạc rất lâu, nếu là hắn có thể sống sót, kia mới gặp quỷ đâu."

"Là ngươi trước nói đùa, ngươi vừa mới ý kia không phải liền là nói đế sư trùng sinh sao?"

Đối với "Kiếm đến" nhả rãnh, Lý Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: " 'Đế sư' xác thực đã vẫn lạc, nhưng 'Đưa tang người' vẫn còn còn sống."

"Đế sư sau khi ngã xuống, đế sư đệ tử đích truyền Lư Minh Ngọc, nhận lấy đưa tang tên người hào hành tẩu thiên hạ."

"Làm đế sư đệ tử đích truyền, thủ đoạn của hắn cùng đế sư tương tự, tựa hồ cũng có thể giải thích thông."

Đạt được câu trả lời này, "Kiếm đến" mắt trợn trắng lớn hơn.

"Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, cái kia 'Trần Trường Sinh' là Lư Minh Ngọc ngụy trang đi."

"Tin tưởng loại khả năng này, ta còn không bằng tin tưởng đế sư phục sinh đâu."

"Lư tiền bối kia là rất lớn nhân vật, ngươi cảm thấy hắn có thời gian cùng chúng ta chơi những này nhà chòi trò chơi nhỏ sao?"

Nhìn xem "Kiếm đến" một mặt khinh thường dáng vẻ, Lý Trường Sinh cười càng thêm đắc ý.

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, đó là bởi vì ngươi không biết một chút nội bộ tin tức."

"Ta xuất từ Lũng Tây Lý thị, chúng ta Lý gia năm đó liền từng cùng đế sư từng có nguồn gốc, về sau cùng Lư gia quan hệ cũng không tệ."

"Đoạn thời gian trước ta nhận được gia tộc bên kia tin tức ngầm, đại khái ý tứ chính là Lư Minh Ngọc tiền bối rời nhà trốn đi."

Kiếm đến:? ? ?

"Vì cái gì?"

"Không rõ lắm, tựa như là một ít gia đình việc vặt."

"Trong tộc có mệnh lệnh  bất kỳ người nào phát hiện Lư Minh Ngọc tiền bối đều không cho phép lộ ra, chỉ cần lặng lẽ báo cáo là đủ."

"Về phần cho ra ban thưởng, tự nhiên cũng là một phần không lớn không nhỏ ban thưởng."

"Tổng hợp suy nghĩ một chút, chúng ta đại khái suất liền có thể trở lại như cũ chân tướng sự tình."

Đạt được câu trả lời này, "Kiếm đến" nghĩ nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, Lư Minh Ngọc tiền bối bởi vì trong nhà việc vặt phiền lòng, cho nên vụng trộm chạy ra ngoài giải sầu."

"Chúng ta trước mắt gặp phải hết thảy, đều là hắn nhàm chán lúc đưa ra nhỏ cơ duyên."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Không phải, vậy hắn bên người con kia hỗn huyết Bạch Trạch giải thích thế nào."

"Lư Minh Ngọc tiền bối bên người, giống như không có Bạch Trạch nhất tộc đi theo đi."

Nghe được "Kiếm đến" chất vấn, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Bên người Lư tiền bối xác thực không có Bạch Trạch nhất tộc đi theo, nhưng Lư tiền bối đạo lữ, cũng chính là đương nhiệm Đan Tháp tháp chủ thân bên cạnh có nha!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, tháp chủ thân bên cạnh có một thứ từ khi còn bé liền chăn nuôi hỗn độn thú."

"Nhưng kia hỗn độn hình thú thái tựa như là con mèo đi."

"Hỗn độn hình thú thái có thể tùy tiện cải biến, từ mèo biến thành chó có vấn đề sao?"

"Vậy nó thể nội Bạch Trạch huyết mạch giải thích thế nào."

"Các ngươi Bạch Trạch nhất tộc, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ bán ra bộ phận thần huyết cho Đan Tháp, Lư tiền bối làm tháp chủ phu quân, hắn muốn làm điểm Bạch Trạch huyết mạch rất khó?"

"Không phải, Lư tiền bối rời nhà trốn đi, mang con hỗn độn thú làm gì?"

"Hoài cựu nha!"

Lý Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Lư tiền bối làm đế sư đệ tử đích truyền, qua một đoạn thời gian nữa lập tức liền là đế sư tròn năm tế."

"Hắn ở thời điểm này bắt chước lão sư của mình dạo chơi nhân gian, cộng thêm giải sầu chẳng lẽ không hợp lý sao?"

Kiếm đến: "..."

Nói như vậy, còn giống như chân giải thả thông.

"Không phải, những này đều chỉ là suy đoán của ngươi, ngươi có chứng cứ sao?"

"Muốn chứng cứ, chúng ta thử một lần liền biết."

"Lư tiền bối hai hạng tuyệt học có một không hai thiên hạ, một hạng là hắn trời sinh Vô Cấu Thể, mặt khác một hạng là đưa tang người một mạch Pháp Thiên Tượng Địa."

"Cái này hai hạng tuyệt học, ngoại nhân khẳng định không biết tình huống cụ thể."

"Nếu như cái kia 'Trần Trường Sinh' thật sự là Lư tiền bối giả trang, ta tin tưởng tri thức căn bản bên trong nhất định có cái này hai hạng tuyệt học nội dung cụ thể."

Nói, Lý Trường Sinh lập tức bắt đầu lục soát lên Vô Cấu Thể cùng Pháp Thiên Tượng Địa.

Theo một chữ cuối cùng đưa vào, Lý Trường Sinh trước mặt nổi lên dạng này hai đoạn kim sắc văn tự.

【  phải chăng trả tiền thẩm tra Vô Cấu Thể cụ thể tin tức? 】

【  phải chăng trả tiền thẩm tra Pháp Thiên Tượng Địa cụ thể tin tức? 】

Lý Trường Sinh:(͡°͜ʖ͡°)✧

Quả là thế!

Để cho ta bắt được ngươi đi, Lư tiền bối!

Muốn cho vãn bối giúp ngươi ẩn tàng tin tức, lão nhân gia người chỉ sợ được nhiều ban thưởng một điểm cơ duyên.

....