Chương 1851: Không đứng đắn nhiệm vụ!

Chương 1851: Không đứng đắn nhiệm vụ!

Khi xác định "Trần Trường Sinh" chính là Lư Minh Ngọc ngụy trang về sau, Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" tất cả đều lộ ra một mặt cười gian.

Cùng lúc đó, bọn hắn nói chuyện cũng tất cả đều không sót một chữ truyền vào Trần Trường Sinh lỗ tai.

Thấy thế, Bạch Trạch lúc này cười lăn lộn đầy đất.

"Ha ha ha!"

"Hai tên tiểu tử thúi này thật đúng là sẽ đoán, thế mà cho rằng ngươi là Lư Minh Ngọc giả trang."

Đối mặt Bạch Trạch tiếng cười, Trần Trường Sinh bình tĩnh lấy ra Kỳ Lân máy truyền tin.

Không lâu lắm, bên trong liền truyền đến Lư Minh Ngọc thanh âm.

"Lão sư, có chuyện gì không?"

"Ngươi bây giờ ở đâu?"

"Còn tại Trường Sinh kỷ nguyên xử lý một chút sự tình, lập tức liền phải đi về."

"Tạm thời trước đừng trở về, vừa mới có hai cái tiểu bối suy đoán ta là ngươi ngụy trang, ta cảm thấy ý nghĩ này rất không tệ."

"Từ giờ trở đi, ngươi tìm một chỗ biến mất một đoạn thời gian, ta để ngươi lúc đi ra ngươi trở ra."

"Mặt khác tiểu Bạch còn tại bên người Quan Bình sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt liền hiểu nhà mình lão sư ý tứ.

"Tiểu Bạch xác thực còn tại Bình nhi bên người, bất quá theo thời gian tính toán, nó gần nhất hẳn là muốn đi trong hỗn độn ăn."

"Nếu như lão sư cần, ta có thể tạm thời bắt cóc nó một chút."

"Được, vậy cứ như thế xử lý đi, đến lúc đó nhớ kỹ đem ngươi cùng tiểu Bạch bản nguyên truyền một phần tới."

"Không có bản nguyên mang theo, ta sợ giả không giống."

"Không có vấn đề, sau một tháng, bản nguyên đúng giờ đưa đến lão sư trong tay."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt thành thật bộ dáng, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Không phải, ngươi còn dự định đến thật nha!"

"Vì cái gì không thể đến thật?"

Trần Trường Sinh cười hỏi ngược một câu nói ra: "Chúng ta quen biết nhiều người như vậy bên trong, là thuộc Minh Ngọc khí chất cùng ta nhất giống."

"Ta ngụy trang thành hắn, nhất định sẽ phi thường thành công."

"Trường Sinh kỷ nguyên có rất nhiều trước kia người quen, chúng ta nghĩ tại cái này gây sự tình, chung quy là tránh không khỏi tầm mắt của bọn hắn."

"Nếu là không làm điểm chuẩn bị, trận này trò chơi coi như chơi không dài."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Cái khác ngược lại cũng dễ nói, thế nhưng là Minh Ngọc Vô Cấu Thể ngươi định làm như thế nào?"

"Đây chính là thiên hạ ít có thể chất, ngươi đừng nói cho ta, ngươi ngay cả Vô Cấu Thể đều có thể ngụy trang ra."

"Vô Cấu Thể ta đương nhiên giả không ra, nhưng vấn đề là lấy Minh Ngọc tu vi hiện tại, hắn căn bản là không dùng được Vô Cấu Thể."

"Cho nên chỉ cần ta không cùng người khác toàn lực giao thủ, ai nào biết ta đến cùng có hay không Vô Cấu Thể đâu?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Vẫn là tiểu tử ngươi sẽ chơi, ta thật sự là càng ngày càng chờ mong chuyện phát sinh kế tiếp."

"Lúc này mới cái nào đến đâu, chơi rất hay ngươi còn không có được chứng kiến đâu."

Nói, Trần Trường Sinh ném cho Bạch Trạch một cái đặc thù trang bị.

Nhìn xem trảo bên trong đồ vật, Bạch Trạch hiếu kì nói ra: "Đây là cái gì?"

"Đặc biệt bản Kỳ Lân máy truyền tin hậu trường, cầm vật này, ngươi có thể đối tùy ý một đài Kỳ Lân máy truyền tin tuyên bố nhiệm vụ."

"Tuyên bố nhiệm vụ có gì vui, bản đại gia chuyện cần làm, là bọn hắn bọn này oắt con có thể hoàn thành?"

"Lại nói, ta cũng không có thời gian rỗi cho bọn hắn chế định trưởng thành kế hoạch."

Đối mặt Bạch Trạch ghét bỏ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tuyên bố nhiệm vụ cũng là có khác biệt, đại khái chia làm đứng đắn nhiệm vụ cùng không đứng đắn nhiệm vụ."

"Đứng đắn nhiệm vụ không có gì đáng nói, đơn giản chính là hoàn thành một chút cố định sự tình."

"Cũng không nghiêm chỉnh nhiệm vụ, vậy liền phi thường có ý tứ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi bắt đầu điên cuồng lay động.

"Không đứng đắn pháp làm sao cái, nếu không ngươi cho ta điểm nhắc nhở thôi?"

"Rất đơn giản, tỉ như ngươi tuyên bố cái chạy trần truồng nhiệm vụ, dạng này ngươi liền có thể nhìn thấy Lý Trường Sinh cởi truồng tại thư viện chạy hết tốc lực."

"Còn có thể chơi như vậy sao?"

"Đương nhiên có thể, hai cái này oắt con không phải nghĩ như vậy muốn kỷ nguyên sao?"

"Vậy chúng ta liền nhiều đưa một điểm cơ duyên cho bọn hắn."

Nói xong, một người một thú trong nháy mắt nhìn nhau cười một tiếng, Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" thì còn đắm chìm trong to lớn cơ duyên vui sướng ở trong.

...

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Mặt trời cũng dần dần rơi vào quần sơn trong, đông đảo mới nhập học học viên trong lòng kích động vạn phần.

Nhưng ở trong quá trình này, một vị học viên mới gặp một kiện không lớn không nhỏ chuyện xui xẻo, đó chính là hắn máy truyền tin hỏng.

Đối mặt loại tình huống này, Mạnh Đức cũng là mười phần im lặng, bởi vì cái này máy truyền tin là hắn mở đầu khóa học trước cố ý mua.

"Được rồi, ngày mai một lần nữa đi mua một cái đi."

"Cái này bảng hiệu máy truyền tin về sau rốt cuộc không cần."

Âm thầm oán trách một câu, Mạnh Đức bắt đầu khoanh chân tu luyện.

Hắn không chút nào biết, lúc này đang có hai đạo Thần Thức ngay tại bên cạnh hắn xoay quanh.

...

Sáng sớm.

Minh tưởng kết thúc Mạnh Đức, đang chuẩn bị đi thư viện chung quanh cửa hàng bên trong chọn lựa một cái tốt máy truyền tin.

Thế nhưng là hắn vừa ra viện tử, liền đụng phải ngay tại đi tản bộ Trần Trường Sinh.

"Tiền bối, ngươi làm sao tại cái này?"

"Ta ra dạo chơi, vạn tộc thư viện loại này tu hành giới thánh địa, ta cũng là lần đầu tiên tới nha."

"Ngươi bộ dáng này, là chuẩn bị đi học sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạnh Đức lắc đầu nói ra: "Không phải, vãn bối máy truyền tin hôm qua hỏng, hiện tại đang chuẩn bị đi mua cái mới."

"Muốn mua máy truyền tin tìm ta nha!"

"Ta mở tiệm chính là chuyên bán máy truyền tin, tất cả mọi người là người quen, ngươi cần phải chiếu cố một chút việc buôn bán của ta."

"Được, vậy vãn bối liền đi tiền bối cửa hàng nhìn xem, thích hợp, vãn bối liền mua lấy một cái."

"Không cần đi trong điếm, trên người của ta liền mang theo."

"Tiệm mới gầy dựng, cái này liền đưa ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh không nói lời gì hướng Mạnh Đức trong tay lấp một cái Kỳ Lân máy truyền tin.

Không đợi Mạnh Đức cự tuyệt, Trần Trường Sinh sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn qua trong tay cái này "Cổ lão" Kỳ Lân máy truyền tin, Mạnh Đức do dự mãi, vẫn là quyết định một lần nữa mua một cái.

...

Vắng vẻ tiểu điếm.

"Thế giới giả tưởng, tên thật là lạ?"

Một cái đầu đỉnh sừng thú nam tử đi tới Trần Trường Sinh cửa hàng mặt tiền nho nhỏ trước.

Nhìn xem kia kỳ quái tên tiệm, nam tử không nguyên do một tia hứng thú.

"Lão bản, ngươi cái này bán là cái gì?"

Nam tử đi vào tiểu điếm hỏi một câu, ghé vào cổng ngủ Bạch Trạch giơ lên một chút mí mắt nói.

"Lão bản đi ra, ngươi qua một thời gian ngắn lại đến mua đi."

Nhìn qua hình thể tráng kiện đại hắc cẩu, nam tử không khỏi nhíu nhíu mày.

Theo lý mà nói, Chân Long huyết mạch đối với thiên hạ yêu thú đều có uy hiếp tác dụng, nhưng trước mắt này con chó yêu tựa hồ không có chút nào sợ chính mình.

"Lời này liền không có đạo lý, lão bản không tại, ngươi chẳng lẽ lại không thể bán sao?"

"Đó chính là bán sạch."

Bạch Trạch không nhịn được trả lời một câu, sau đó đem đầu chôn ở móng vuốt bên trong nằm ngáy o o.

"Tiền bối, các ngươi con hàng này trên kệ nhưng còn có thương phẩm, chẳng lẽ lại là vãn bối đắc tội ngươi, cho nên ngươi không muốn làm việc buôn bán của ta?"

"Ngươi cũng nhìn thấy trên kệ có cái gì, sẽ không mình cầm sao?"

"Ta phát hiện ngươi người này giống như đầu óc có cái gì bệnh nặng!"

...

PS: Bị cúp điện, Chương 02: Trì hoãn một giờ (ngày mai khôi phục bình thường đổi mới! ).