Chương 1852: Nhân tộc tương l AI!

Chương 1852: Nhân tộc tương l AI!

Đối mặt Bạch Trạch, đỉnh đầu sừng thú nam tử trong lúc nhất thời bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, hắn cũng chỉ đành nhìn về phía trên kệ thương phẩm.

Kệ hàng là mới tinh, hàng lại là lác đác không có mấy.

Nhìn qua kia mấy bộ có thể dùng đến khảo cổ Kỳ Lân máy truyền tin, nam tử trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy những hàng này phẩm giá cả lúc, hắn trong nháy mắt nổi giận.

"Tiền bối, như thế một cái Kỳ Lân máy truyền tin ngươi thế mà bán năm mươi vạn thần nguyên, cướp bóc cũng không có ngươi ác như vậy đi."

Đối mặt nam tử, Bạch Trạch trêu tức ngẩng đầu nói ra: "Đoạt nào có cái này đến nhanh, mua không nổi liền lăn, ngươi cái nghèo bức!"

Nam tử:? ? ?

Trong thiên hạ, lại có thể có người nói chúng ta Chân Long nhất tộc không có tiền, đây thật là chuyện cười lớn.

"Năm mươi vạn thần nguyên mà thôi, ta còn không để vào mắt."

"Nhưng ta thần nguyên, không phải dùng để mua những này rác rưởi."

"Không mua ngươi tại cái này đứng đấy làm gì  chờ ta mời ngươi ăn cơm không?"

Bạch Trạch càng nói càng khó nghe, nhưng nam tử lại hết sức hiếm thấy không hề tức giận.

Đều nói Phượng Hoàng không rơi không bảo địa, nhưng thế nhân lại không biết, Chân Long đồng dạng có cường đại tầm bảo trực giác.

Hôm nay mình vừa ra khỏi phòng cũng cảm giác tâm huyết dâng trào, đi dạo phía dưới, không biết làm sao lại tìm được nhà này vắng vẻ tiểu điếm.

Nếu như không phải trực giác một mực tại nói với mình, nơi này có cơ duyên to lớn, mình tuyệt đối sẽ không ở nơi này lãng phí thời gian.

Hô

Bình phục một chút tâm tình của mình, nam tử mở miệng nói ra: "Năm mươi vạn thần nguyên mà thôi, ta mua!"

"Thật có lỗi, hiện tại không bán ngươi."

"Bản đại gia đói bụng, chuẩn bị đi ăn cơm."

Nói, Bạch Trạch đứng dậy chuẩn bị đem nam tử ra bên ngoài đuổi.

Thấy thế, nam tử trực tiếp tay phải vồ một cái, trên kệ quý nhất Kỳ Lân máy truyền tin trong nháy mắt rơi vào trong tay.

"Đây là một trăm năm mươi vạn thần nguyên, không quấy rầy tiền bối dùng bữa."

Tiện tay đem túi da thú ném ở trên quầy, nam tử cũng không quay đầu lại rời đi tiểu điếm.

Đợi đến nam tử sau khi đi xa, Trần Trường Sinh từ chỗ tối đi ra nói ra: "Hắn cầm cái kia, giống như cũng là đặc thù phiên bản đi."

"Thối cá chạch con mắt vẫn rất độc, thứ đồ tốt này ngươi bán nó làm gì?"

Bạch Trạch bất mãn oán trách một câu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Chân Long huyết mạch mặt mũi cuối cùng là phải cho."

"Vạn tộc thư viện là hiện tại tu hành giới ảnh thu nhỏ, càng là tương lai thế giới ảnh thu nhỏ."

"Nhân tộc muốn trong tương lai thế giới bên trong có được một chỗ cắm dùi, vậy bọn hắn nhất định phải cố gắng trèo lên trên."

"Liền tình huống bây giờ đến xem, nhân tộc số phận xác thực không có Thần thú một mạch tốt."

"Tiếp tục như vậy nữa, nhân tộc địa vị chỉ sợ cũng giữ không được."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhìn Trần Trường Sinh một chút nói ra: "Có ý tứ gì, chẳng lẽ lại ngươi nghĩ nhúng tay can thiệp?"

"Ta cũng không dám nhúng tay, thiên hạ đại thế như là hồng thủy mãnh thú, lấy lực lượng một người ngăn tại phía trước, sẽ chỉ bị nghiền thịt nát xương tan."

"Lại nói, một chủng tộc phát triển, như thế nào ta Trần Trường Sinh một người có thể thay đổi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Vậy liền dự định nhìn như vậy lấy nhân tộc lạc hậu?"

"Vì cái gì không thể?"

"Thiên hạ đại thế hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp."

"Vạn tộc ở giữa phát triển, đồng dạng cũng là nhà ngươi hát thôi ta lên đài."

"Trước kia nhân tộc lạc hậu, cho nên nhân tộc quyết chí tự cường siêu việt chủng tộc khác."

"Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, nhân tộc từ đầu đến cuối nằm tại đã từng công lao sổ ghi chép ngồi ăn núi không."

"Trái lại chủng tộc khác, lại là kẻ đến sau cư bên trên."

"Liền xông phần này tinh thần, nhân tộc bá chủ vị trí cũng nên nhường một chút."

"Chờ bọn hắn từ chỗ cao ngã xuống biết đau, bọn hắn tự nhiên sẽ một lần nữa tiếp tục đi lên phía trước."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch gãi đầu một cái nói ra: "Nhân tộc giống như không có ngươi nói như vậy kém cỏi đi."

"Ngươi cảm thấy không kém cỏi, đó là bởi vì ngươi không có cẩn thận nghiên cứu, gần mười vạn năm qua chủng tộc khác phát triển."

"Thần thú một mạch trở về Trường Sinh kỷ nguyên, Thú Tộc liền có một cái mạnh hữu lực trụ cột."

"Tại ta đưa ra phát triển kế hoạch về sau, Thú Tộc cùng Thần thú một mạch đều tích cực cải cách chủng tộc của mình."

"Nửa thú huyết mạch, cỏ cây thành tinh, những này trước kia bị thuần chủng Thú Tộc, cùng Thần thú một mạch xem thường tồn tại, hết thảy đều chiếm được tốt đẹp đãi ngộ."

"Trừ cái đó ra, Thú Tộc còn tại cố gắng nghiên cứu nhân tộc am hiểu đồ vật."

"Trận pháp, đan dược, luyện khí, thậm chí là nhân tộc công pháp bọn hắn cũng đang nghiên cứu."

"Đan Vực gần mười vạn năm qua, Thú Tộc đệ tử tỉ lệ càng lúc càng lớn, trận pháp cùng luyện khí một đạo đồng dạng cũng là như thế."

"Càng làm ta hơn không có nghĩ tới là, Đan Kỷ Nguyên bên kia Thú Tộc liên minh, thế mà cùng Trường Sinh kỷ Nguyên Thần thú một mạch đạt thành dung hợp."

"Hai đại kỷ nguyên đỉnh cấp thế lực dung hợp, Thú Tộc thế lực đã đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có."

"Nhưng trái lại nhân tộc, ta cũng không nhìn thấy bọn hắn làm ra cái gì đáng đến tán dương thành tựu."

"Lư Minh Ngọc là đệ tử của ta, Quan Bình là ta giáo ra, đồng thời ta cũng là Thiên Đạo Hội thành viên."

"Có những quan hệ này tại  ấn lý tới nói Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên hợp tác sẽ phi thường mật thiết."

"Nhưng hiện thực chính là, hai đại kỷ nguyên đủ loại Thú Tộc như keo như sơn, nhân tộc ở giữa lại tại lục đục với nhau."

"Nhưng mà này còn là có Lư Minh Ngọc cùng Quân Lâm bọn hắn ở giữa điều đình kết quả, nếu như không có Lư Minh Ngọc bọn hắn, nhân tộc lại biến thành cái dạng gì, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch hé miệng nói: "Ngươi nói đều đúng, nhưng nhân tộc nếu như đổ, chúng ta nhiều năm như vậy tâm huyết chẳng phải uổng phí?"

"Ngươi sai, nhân tộc nếu như sống thành trong khe cống ngầm chuột, ta có lẽ sẽ vì thế cảm thấy bi ai."

"Mặc kệ nhân tộc sống thành cái dạng gì, ta cùng thư sinh tâm huyết của bọn hắn cũng sẽ không uổng phí."

"Bởi vì chúng ta mục tiêu là sáng tạo một cái tràn ngập hi vọng thế giới, mà không phải sáng tạo một cái nhân tộc xưng bá thế giới."

"Nếu như ta có loại tộc phân chia, ta lúc đầu liền sẽ không để Hóa Phượng thành tài."

"Nếu như ta xem thường chủng tộc khác, kia mười vạn năm trước chế định phát triển kế hoạch, Thần thú một mạch ngay cả khẩu thang đều uống không đến."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Lời này của ngươi bản đại gia thích nghe."

"Cũng không uổng công bản đại gia mang ngươi xông xáo thiên hạ nhiều năm như vậy, mặc kệ quá khứ bao lâu, ngươi Trần Trường Sinh trái tim kia mãi mãi cũng sẽ không bẩn."

Đối mặt Bạch Trạch "Không muốn mặt" Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Tốt, ta đi vào trước ngủ cái mỹ dung cảm giác, ngươi tiếp tục xem cửa hàng đi."

"Lần này ta tổng cộng chuẩn bị sáu cái Kỳ Lân máy truyền tin, ai có thể cầm tới còn lại ba phần cơ duyên, vậy liền xem bọn hắn vận khí."

"Không phải, dựa vào cái gì ta trông tiệm, ngươi đi ngủ?"

"Bán máy truyền tin thần nguyên ngươi nếu có gan thì đừng muốn!"

"Vậy không được, ta tại cửa ra vào ngủ đi, vừa vặn nơi này mát mẻ."

Trở tay đem trên quầy túi da thú lấy đi, Bạch Trạch tiếp tục ghé vào cổng nằm ngáy o o.

....