Chương 1853: Thế giới giả tưởng mở ra!

Chương 1853: Thế giới giả tưởng mở ra!

Thời gian lần nữa trôi qua, còn lại ba cái Kỳ Lân máy truyền tin cũng lấy đủ loại kỳ quái lý do bán ra.

Nhưng mà thú vị là, sáu phần Kỳ Lân máy truyền tin đều không có bắt đầu bình thường sử dụng.

Đối mặt loại tình huống này, cầm trong tay hậu trường Bạch Trạch không khỏi phàn nàn nói: "Trần Trường Sinh, đám tiểu tử này có phải hay không đầu óc có bệnh."

"Như thế lớn cơ duyên bày ở bọn hắn, bọn hắn vì cái gì một chút đều không muốn sử dụng đây?"

Nhìn qua một mặt bất mãn Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cẩn thận một điểm rất bình thường."

"Dù sao trời ban cơ duyên loại sự tình này, làm không tốt chính là một trận to lớn cạm bẫy."

"Đạo lý mặc dù là dạng này, nhưng vấn đề là bọn hắn không cần Kỳ Lân máy truyền tin, ta làm sao tìm được việc vui?"

"Yên tâm, loại tình huống này ta đã sớm dự liệu được, cho nên ta lưu lại cái chuẩn bị ở sau."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay lấy ra một cái đồng dạng thông tin hậu trường.

Theo Trần Trường Sinh đè xuống một cái nút, rải tại vạn tộc thư viện các nơi lục bộ Kỳ Lân máy truyền tin nhao nhao bắt đầu phát sáng.

...

Tân sinh khu dừng chân.

Ông

Nguyên bản đặt ở trong Túi Trữ Vật Kỳ Lân máy truyền tin vọt thẳng phá trói buộc, lơ lửng tại Mạnh Đức trước mặt.

Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện tình huống, Mạnh Đức quanh thân thần lực tuôn ra, trong nháy mắt bày ra cảnh giác tư thế.

"Thế giới giả tưởng chính thức khởi động, xin hỏi ngài có phải không muốn trở thành thế giới giả tưởng nhóm đầu tiên người sử dụng?"

"Các hạ là ai, vì cái gì có thể điều khiển máy truyền tin của ta."

Không để ý đến trong máy bộ đàm truyền tới thanh âm, Mạnh Đức cảnh giác nhìn xem hết thảy.

Thấy thế, lơ lửng giữa không trung Kỳ Lân máy truyền tin chấn động một cái nói ra: "Ta không phải sinh linh, ta là thế giới giả tưởng khí linh."

"Trong tay ngươi cái này máy truyền tin, chính là tiến vào thế giới giả tưởng chìa khoá."

"Mà thế giới giả tưởng, thì là một vị nào đó người thần bí khai phát ra một kiện thương phẩm."

"Thuần thục sử dụng cái này thương phẩm, tu sĩ liền có thể thu hoạch được to lớn cơ duyên và thành tựu."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu là cơ duyên, vậy tại sao hết lần này tới lần khác chọn trúng ta?"

"Tôn kính hộ khách, thế giới giả tưởng hộ khách lựa chọn đều là ngẫu nhiên, mà lại ngươi không phải duy nhất hộ khách."

"Tại toàn bộ vạn tộc thư viện bên trong, còn có cái khác hộ khách tồn tại."

"Nếu như ngươi không muốn sử dụng thế giới giả tưởng cái này thương phẩm, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt."

Nghe xong thế giới giả tưởng, trong lòng Mạnh Đức tính toán rất nhanh.

Trước mắt vật này, rõ ràng chính là hôm trước đụng phải người kia làm ra.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là một vị nào đó ẩn thế đại năng.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Tiền bối nếu có lời gì nghĩ đối vãn bối nói, trực tiếp mở miệng chính là, làm gì làm một màn như thế."

Đối mặt Mạnh Đức, máy truyền tin chấn động một cái nói ra: "Vị này hộ khách, ngươi khả năng hiểu lầm."

"Thế giới giả tưởng cùng trong miệng ngươi vị tiền bối kia, không có cái gì liên hệ."

"Hắn chỉ phụ trách thế giới giả tưởng thăng cấp cùng giữ gìn, thế giới giả tưởng cụ thể vận chuyển không có quan hệ gì với hắn."

Nghe vậy, Mạnh Đức khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ngươi nói không quan hệ, vậy liền không quan hệ."

"Nhưng ta hiện tại rất muốn biết, nếu như ta đồng ý sử dụng thế giới giả tưởng, ta cần bỏ ra cái giá gì?"

"Tôn kính hộ khách, thế giới giả tưởng đối tất cả hộ khách đều là miễn phí mở ra."

"Nhưng nếu như muốn sử dụng trong thế giới giả lập một ít đặc biệt công năng, ngươi cần giao nạp tương ứng tài nguyên."

"Nêu ví dụ, nếu như ngươi cần thẩm tra một chút đặc biệt tri thức điểm, tự nhiên cần giao nạp tương ứng phí tổn."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Tri thức gì điểm đều có thể thẩm tra sao?"

Phải

"Vậy nếu như ta nghĩ thẩm tra một thiên tuyệt thế công pháp đâu?"

"Hoàn toàn có thể, nhưng ngươi cần thanh toán cùng tuyệt thế công pháp bằng nhau tài nguyên."

"Vậy ngươi chỉ sợ tìm nhầm người, ta Mạnh Đức xuất thân bình thường, phía sau cũng không có cái gì thế lực lớn ủng hộ."

"Như lời ngươi nói những vật kia, ta cũng như thế cũng mua không nổi."

Đối mặt Mạnh Đức, máy truyền tin bình tĩnh nói ra: "Căn cứ thế giới giả tưởng đối ngươi tài lực ước định, ngươi bây giờ xác thực mua không nổi bất luận cái gì phục vụ."

"Nhưng thế giới giả tưởng tác dụng, không chỉ chỉ là bán phục vụ, sẽ còn trợ giúp tầng dưới chót tu sĩ nhanh chóng tìm tới mạnh lên con đường."

"Dù sao chỉ có hộ khách quần thể giàu có, thế giới giả tưởng phát triển mới có thể càng thêm phồn vinh."

"Thế giới giả tưởng" trả lời có thể nói là giọt nước không lọt, Mạnh Đức trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì phản bác lý do.

Thấy thế, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi dự định giúp thế nào ta mạnh lên?"

"Làm thế giới giả tưởng nhóm đầu tiên người sử dụng, thế giới giả tưởng sẽ vì ngươi cung cấp một phần tôn quý hộ khách mới có thể nghiệm thẻ."

"Sử dụng trong lúc đó, ngươi có thể hưởng thụ đỉnh cấp hộ khách hết thảy đặc quyền."

"Cho nên ngài hiện tại phải chăng muốn lựa chọn sử dụng thế giới giả tưởng?"

Nhìn qua trước mặt máy truyền tin, Mạnh Đức do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đồng ý.

Nơi này là vạn tộc thư viện, chẳng những có vô số cao thủ tọa trấn, càng có nho gia Thánh Nhân tọa trấn.

Nếu có người nghĩ đối với mình mưu đồ làm loạn, mình hoàn toàn có thể hướng Thánh Nhân cầu viện.

"Đồng ý!"

Tiếng nói rơi, Mạnh Đức bộ phận Thần Thức trong nháy mắt bị hút vào một cái không gian đặc thù.

Cùng lúc đó, một mực tại nghiên cứu máy truyền tin công năng Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" thì là đã sớm không kịp chờ đợi đồng ý.

...

Thế giới giả tưởng.

Mạnh Đức ý thức đi tới một cái thuần bạch sắc không gian.

Cùng lúc đó, cái khác sáu thân ảnh cũng xuất hiện ở thuần bạch sắc không gian ở trong.

"Đây chính là thế giới giả tưởng sao, cảm giác rất đơn sơ nha!"

"Kiếm đến" hiếu kì đánh giá hết thảy, trong miệng thỉnh thoảng lời bình hai câu.

"Nghĩ không ra ngươi thế mà cũng tại!"

Đầu dài sừng thú nam tử nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, một người mặc đại hồng y phục tuyệt mỹ nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Ngươi Long Ngạo Thiên đều có thể đến, ta vì cái gì không thể tới?"

"Chân Long huyết mạch tuy mạnh, nhưng ta Chân Phượng huyết mạch cũng không kém ngươi."

Đối mặt nữ tử áo đỏ, Long Ngạo Thiên cười nhạt nói: "Long phượng chi tranh từ xưa đến nay, chúng ta tạm thời liền không thảo luận chuyện này."

"Lại nói ngươi đối cái này thế giới giả tưởng thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, nữ tử ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua nói ra: "Cái này thế giới giả tưởng người sau lưng cũng không đơn giản."

"Ngươi ta thân phận không cần phải nói, cái khác mấy tên giống như cũng không đơn giản."

"Bạch Trạch nhất tộc bên người tên kia gọi Lý Trường Sinh, là Đan Kỷ Nguyên năm họ thất giới đích hệ huyết mạch."

"Nghe nói là bởi vì thiên phú quá mức siêu phàm thoát tục, cho nên mới đưa tới vạn tộc thư viện đào tạo sâu."

"Về phần con kia Bạch Trạch cũng không cần nói, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể cảm nhận được trên người nó thuần hậu huyết mạch chi lực."

"Ngoại trừ cái này một người một thú  bên kia tựa hồ còn có một cái chúng ta người quen biết cũ."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên quay đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc đạo bào nam tử chính ngồi xổm trên mặt đất nghiên cứu cái gì.

"Trương Lăng, phù đế quan môn đệ tử, một trăm tuổi thời điểm càng là có đạo nhà Thánh Nhân tự mình truyền pháp."

"Nghiêm ngặt tính toán ra, hắn nên tính là thế hệ này đạo môn đại biểu.".