Chương 1854: Nghịch thiên cơ duyên!

Chương 1854: Nghịch thiên cơ duyên!

"Chân Long Chân Phượng, Đạo gia môn phiệt, cộng thêm Bạch Trạch nhất tộc "

"Cái này thế giới giả tưởng một hơi, đem ngũ đại thế lực đều liên lụy vào."

"Có thể làm ra loại chuyện như vậy, hoặc là tuyệt thế đại năng, hoặc là chính là một cái từ đầu đến đuôi tên điên."

Nghe nữ tử áo đỏ, Long Ngạo Thiên nhẹ gật đầu nói ra: "Giống như ta nghĩ, cái này thế giới giả tưởng người sau lưng tuyệt không phải bình thường, chí ít không phải chúng ta mấy cái có thể trêu chọc."

"Liền tình huống bây giờ đến xem, thế giới giả tưởng còn không có biểu hiện ra cái gì ác ý, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

"Dù sao thân ở vạn tộc thư viện, mặc kệ xuất hiện tình huống như thế nào, chúng ta đều có nho gia Thánh Nhân chỗ dựa."

"Đồng ý!"

Nữ tử áo đỏ gật đầu biểu thị đồng ý.

Lúc này, tham quan xong thế giới giả tưởng Lý Trường Sinh cũng đi tới cười nói.

"Học trưởng học tỷ, các ngươi cũng tại cái này nha!"

"Nghĩ không ra chúng ta thế mà có duyên như vậy phân."

Nhìn qua Lý Trường Sinh một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Niên đệ, ta nhìn các ngươi mặt không đổi sắc, chẳng lẽ lại các ngươi biết một chút chúng ta không biết tin tức?"

"Ha ha ha!"

"Học trưởng nói đùa, chúng ta nào có cái gì tin tức, nếu có tin tức, ta nhất định trước tiên nói cho ngươi."

Đối mặt Lý Trường Sinh qua loa, Long Ngạo Thiên cũng không có tiếp tục truy vấn.

Lúc này, tất cả mọi người trước mặt đều nhảy ra một cái bảng.

【  đinh! Thế giới giả tưởng tân thủ nhiệm vụ! 】

【  giao nạp một phần có giá trị vật phẩm, hoàn thành lần thứ nhất thế giới giả tưởng nạp tiền. 】

【  làm thủ xông phúc lợi, lần thứ nhất nạp tiền có thể đạt được  gấp đôi giả lập điểm. 】

Nhìn xem bảng bên trên kim sắc văn tự, một mực ngồi xổm trên mặt đất Trương Lăng mở miệng.

"Tiền bối, chúng ta chỉ là bộ phận Thần Thức tiến vào nơi này, túi trữ vật đều còn tại trong thế giới hiện thực, căn bản không có cách nào hoàn thành ngươi cái gọi là nạp tiền."

"Nếu không chúng ta tự mình đi cửa hàng bên trong giao cho ngươi như thế nào?"

Đối mặt Trương Lăng, trong thế giới giả lập truyền đến một thanh âm.

"Nạp tiền công pháp loại tài nguyên, các ngươi có thể trực tiếp dùng Thần Thức chép lại."

"Nạp tiền tài nguyên loại vật phẩm, các ngươi có thể trực tiếp từ trong túi trữ vật xuất ra, sau đó đồng ý nạp tiền là đủ."

Đạt được câu trả lời này, Trương Lăng nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện cái này thế giới giả tưởng giống như không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

"Xoát xoát xoát!"

Vài kiện hiện thế bên trong vật phẩm bị lấy đi, nhìn qua kia trống rỗng xuất hiện cỡ nhỏ không gian thông đạo, trong lòng mọi người cũng nhịn không được sợ hãi than một chút.

Dù sao cao minh như vậy cỡ nhỏ truyền tống kỹ thuật, trong thiên hạ không có mấy cái thế lực lớn có thể chơi minh bạch.

Đồng thời, theo vật phẩm bị lấy đi, mỗi người trong trương mục cũng nhiều thêm tương ứng giả lập điểm.

"Chúc mừng chư vị hoàn thành lần thứ nhất nạp tiền!"

"Hiện tại các ngươi có thể lựa chọn mua sắm thế giới giả tưởng phục vụ."

"Xét thấy thế giới giả tưởng ở vào thử vận hành giai đoạn, trước mắt chỉ mở ra tri thức căn bản cùng bảo khố quyền hạn."

Tiếng nói rơi, trước mặt mọi người trong nháy mắt xuất hiện một chuỗi dài danh sách.

Khi thấy rõ trên danh sách nội dung bên trong, tất cả mọi người con ngươi bắt đầu cấp tốc mở rộng.

【  Nguyên Thủy Chân Giải 】 【  phù đế tâm đắc 】 【  kiếm Thần Kiếm Thuật đồ phổ 】 【  kiếm chín nguyên bộ kiếm quyết 】...

Nhìn xem phía trên vô số tuyệt thế công pháp, đám người hô hấp lập tức trở nên tráng kiện.

Nữ tử áo đỏ cưỡng ép bình phục cảm xúc, trực tiếp nhìn nói với Trương Lăng: "Trương Lăng, ngươi ân sư là phù đế, công pháp của hắn tâm đắc làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Cái này thế giới giả tưởng, sẽ không phải là phù đế tiền bối lấy ra khảo nghiệm chúng ta đi."

Đối mặt nữ tử áo đỏ chất vấn, Trương Lăng khóe miệng giật một cái nói ra: "Vấn đề này ta cũng rất muốn biết."

"Lão sư công pháp tâm đắc liền ngay cả ta đều không có, nơi này thì càng sẽ không có."

"Mặt khác so với công pháp tâm đắc loại sự tình này, ta quan tâm trong bảo khố tổ phượng vũ, cùng Chân Long lân phiến."

"Các ngươi long phượng nhất tộc đều có thể đem loại vật này lấy ra bán sao?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi từng chế định qua quy củ  bất kỳ người nào chưa long phượng chủng tộc đồng ý, tự mình nắm giữ những vật này đều là trọng tội."

"Phổ thông long phượng chủng tộc còn như vậy, có được tổ phượng vũ cùng Chân Long vảy lại nên tội gì?"

Tiếng nói rơi, nữ tử áo đỏ cùng Trương Lăng tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Cùng lúc đó, Lý Trường Sinh thì là cùng "Kiếm đến" bấm.

"Nghèo bức, đều gọi ngươi nhiều xông điểm, ngươi làm sao như thế móc?"

"Ngốc chó, ngươi mạo xưng so ta ít, còn không biết xấu hổ nói ta."

"Gấp đôi giả lập điểm nha, loại chuyện tốt này phải đợi bao lâu mới có thể gặp được?"

Nhìn xem hỗ kháp một người một thú, Trương Lăng cùng Long Ngạo Thiên ba người nhìn nhau, sau đó trong nháy mắt đạt thành ăn ý.

"Bên kia cái kia không nói lời nào người, các ngươi ai nhận biết?"

Long Ngạo Thiên nhẹ giọng hỏi một câu, Trương Lăng mở miệng nói ra: "Không biết, nhưng xem ra hẳn là năm nay tới tân sinh."

"Cho ta một canh giờ thời gian, ta hẳn là có thể tìm tới hắn."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên mở miệng nói: "Phượng chi cùng ngươi cùng một chỗ hành động, tranh thủ trong vòng nửa canh giờ tìm tới hắn."

"Lý Trường Sinh trụ sở cách ta tương đối gần, một chén trà bên trong ta hẳn là có thể bắt lấy hắn."

"Xem bọn hắn bộ dạng này, khẳng định là biết một chút nội bộ tin tức."

"Thế giới giả tưởng sự tình, trong tộc trưởng bối cùng sư môn tiền bối cũng không cần lộ ra."

Nhìn xem "Lớn tiếng mưu đồ bí mật" ba người, Mạnh Đức hé miệng nói: "Ba vị học trưởng, các ngươi dự định bắt ta, có phải hay không hẳn là nhỏ giọng mưu đồ bí mật."

"Hiện tại các ngươi nói lớn tiếng như vậy, ta rất khó nghe không thấy."

Nhìn qua cách đó không xa Mạnh Đức, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đây không phải tại mưu đồ bí mật, là đang thông tri ngươi."

"Nếu như ngươi thức thời, vậy liền ngoan ngoãn đợi tại nguyên chỗ không nên động, chúng ta tự sẽ tới tìm ngươi."

"Vậy nếu như ta không thức thời đâu?"

Mạnh Đức kiên cường nói một câu, Long Ngạo Thiên khinh thường cười nói: "Không thức thời, kia mọi người liền đều đừng có dùng cái này thế giới giả tưởng."

"Loại cơ duyên này nếu như chúng ta mấy cái không gánh nổi, ngươi thì càng giữ không được."

"Nếu như không nhanh chóng khống chế lại tin tức truyền bá, chúng ta đến lúc đó uống liền canh tư cách đều không có."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Ta tại đông khu đinh ba tám sáu số năm ký túc xá, các ngươi tới thời điểm động tĩnh điểm nhỏ."

"Được, Trương Lăng cùng phượng chi ngay lập tức sẽ đi tìm ngươi."

"Người đến đông đủ về sau, chúng ta tại cái kia tiểu điếm cổng tập hợp."

Tiếng nói rơi, Mạnh Đức cùng Trương Lăng mấy người trong nháy mắt hạ tuyến.

Thấy thế, Long Ngạo Thiên thì là đưa ánh mắt nhìn về phía còn tại hỗ kháp Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" trên thân.

"Hai người các ngươi, là ta quá khứ tìm các ngươi, vẫn là chính các ngươi tới?"

"Không nhọc học trưởng hao tâm tổn trí, hai chúng ta bây giờ đang ở tiểu điếm cổng, ngươi qua đây liền có thể nhìn thấy chúng ta."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên tròng mắt hơi híp, cười nhạt nói: "Có ý tứ, ta còn thực sự xem thường các ngươi."

"Trong tay các ngươi tin tức, ta sẽ dùng giá cả thích hợp đến mua."

"Các ngươi bắt gấp thời gian chuẩn bị ra giá đi!"

Nói xong, Long Ngạo Thiên biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Long Ngạo Thiên biến mất phương hướng, "Kiếm đến" khó hiểu nói: "Ngươi như vậy dứt khoát thừa nhận làm gì?"

"Không thừa nhận không được, như thế lớn cơ duyên, bằng vào hai chúng ta là ăn không vô."

....