Chương 1855: Đám người tề tụ!

Chương 1855: Đám người tề tụ!

Đối mặt Lý Trường Sinh, "Kiếm đến" nghi ngờ nói: "Có sự tình tốt xuất ra đi chia sẻ, cái này cũng không phải phong cách của ngươi."

"Cơ duyên độc hưởng cố nhiên làm cho người vui vẻ, nhưng vấn đề là người sau lưng không muốn để cho chúng ta độc hưởng phần cơ duyên này."

"Thế giới giả tưởng tồn tại là rất đặc thù, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn chỉ là ban đầu giai đoạn."

"Muốn triệt để hoàn thiện thế giới giả tưởng, người sau lưng nhất định cần đại lượng thí nghiệm số liệu, mà chúng ta chính là vị này tồn tại chọn trúng đối tượng thí nghiệm."

"Làm nhóm đầu tiên may mắn, chúng ta có thể hưởng thụ một chút đặc quyền cùng ưu đãi, nhưng nếu như chúng ta một mực che giấu, phía sau đại nhân sẽ không cao hứng."

Nghe xong Lý Trường Sinh phân tích, "Kiếm đến" chậc lưỡi nói ra: "Không phải, ngươi làm sao đột nhiên trở nên thông minh như vậy."

"Phân tích ra thế mà một bộ một bộ."

Nhìn xem "Kiếm đến" vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, Lý Trường Sinh đắc ý cười nói: "Có thể nghĩ rõ ràng điểm này, không phải là bởi vì ta đủ thông minh, mà là bởi vì ta học qua đem đối ứng tri thức."

"Đế sư xuất từ Trường Sinh kỷ nguyên không giả, nhưng các ngươi cũng đừng quên, Đan Kỷ Nguyên cũng có đế sư dấu chân."

"Mà lại Đan Kỷ Nguyên còn có một cái Trường Sinh kỷ nguyên không thể so bì ưu thế."

"Ưu thế gì?"

"Đan Kỷ Nguyên có một cái còn sống tài thần."

Nói đến đây, Lý Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Đế sư sách sử trước kia là mơ hồ không rõ, nhưng trải qua thời đại này đại năng sáng tác về sau, đế sư lịch trình đều trở nên rất rõ ràng."

"Ban đầu đi theo đế sư một nhóm kia tiên hiền, ngoại trừ tung tích không rõ Hoang Thiên Đế, những người khác cơ hồ đều đã vẫn lạc."

"Phía sau mấy đám người, cũng cơ hồ đều vẫn lạc tại kỷ nguyên rung chuyển cùng hắc ám náo động bên trong."

"Cho nên nghiêm ngặt nói đến, đế sư truyền thừa cơ hồ đã đoạn mất."

Đạt được câu trả lời này, "Kiếm đến" lúc này phản bác: "Đế sư truyền thừa làm sao có thể đoạn đâu?"

"Phượng Đế còn sống, phù đế, Ân Hoàng những này chẳng lẽ không phải đế sư truyền thừa sao?"

Đối mặt "Kiếm đến" phản bác, Lý Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Phượng Đế đi theo đế sư thời gian xác thực tương đối sớm, nhưng căn cứ sách sử ghi chép, đế sư chỉ là nàng người dẫn đường."

"Mà hắn sư thừa, thì là đế sư hảo hữu chí giao Ngọc Đế."

"Cho nên Phượng Đế tính không được đế sư truyền thừa, về phần phù đế những này đại năng cũng tương tự không thể tính."

"Bọn hắn sinh ra ở hắc ám náo động thời kì, mặc dù đạt được đế sư truyền thụ, nhưng lại không được chân truyền, cao nữa là cũng chính là một cái ký danh đệ tử."

"Mặt khác đế sư học quán cổ kim, hắn tự thân tuyệt học có thể bị chia làm mấy cái bộ phận."

"Hoang Thiên Đế học được đế sư tu vi, Kiếm Thần học được đế sư đạo tâm, Chí Thánh từ đế sư nơi này học được nhân tâm cùng trí tuệ."

"Lư tiền bối thì là từ đế sư nơi này học được tu vi cùng mưu lược."

"Nhưng mà ngoại trừ những này bên ngoài, đế sư còn có một môn tuyệt học, đó chính là thiên mã hành không ý nghĩ cùng không người có thể so sánh vơ vét của cải năng lực."

"Cái môn này tuyệt học, đại đa số đệ tử đều không có học được, chỉ có tài thần một mạch tận đến chân truyền."

"Thế nhưng là tài thần một mạch trải qua gặp trắc trở, bản thân liền nhân tài tàn lụi."

"Cho đến ngày nay, tổng cộng cũng liền truyền thừa đời thứ ba, cái này đời thứ ba theo thứ tự là nhất đại tài thần tiền bảo, đời thứ hai tài thần Tiền Nhã, đời thứ ba tài thần Mã Linh Nhi."

"Nhưng theo mấy vạn năm trước, tài thần Mã Linh Nhi tọa hóa, Trường Sinh kỷ nguyên liền lại không tài thần một mạch."

"Trái lại Đan Kỷ Nguyên, thứ hai tài thần đi theo đế sư đi vào Đan Kỷ Nguyên về sau, vẫn tại chúng ta nơi đó cắm rễ rơi xuống đất."

"Làm tài thần một mạch kiệt xuất nhất tài thần, nàng thế nhưng là lưu lại cho Đan Kỷ Nguyên rất nhiều nữa làm."

"Trong đó tài chính và kinh tế thiên bên trong liền có quan hệ với này chủng loại giống như tình huống miêu tả, hiện tại ngươi minh bạch ta vì cái gì hiểu thế giới giả tưởng vận doanh mục đích đi."

Nghe xong Lý Trường Sinh, "Kiếm đến" đã thèm chảy nước miếng.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự muốn nhìn một chút tài thần tiền bối viết đồ vật, nếu không ngươi cho ta hai quyển?"

"Vậy không được, tài thần tiền bối lấy làm, tại Đan Kỷ Nguyên có thể nói là bí mật bất truyền."

"Nếu như ta không phải Lý gia con trai trưởng, ta căn bản liền sẽ không có tư cách nhìn."

"Vật quý giá như vậy, ta sao có thể tùy tiện cho người ta."

"Lại nói, ta còn muốn lợi dụng vật này kiếm một món hời đâu."

Lời này vừa nói ra, "Kiếm đến" mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

Ngay tại lúc "Kiếm đến" chuẩn bị tiếp tục dây dưa Lý Trường Sinh thời điểm, Lý Trường Sinh trầm giọng nói: "Long Ngạo Thiên bọn hắn đến, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" biến mất tại không gian ảo ở trong.

...

Tiểu điếm cổng.

Long Ngạo Thiên mấy người thuận lợi tập hợp một chỗ.

Đám người lẫn nhau quan sát, cuối cùng Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thế giới giả tưởng cơ duyên lớn bao nhiêu, chư vị đã vừa mới kiến thức qua."

"Hiện tại cục diện này  bất kỳ người nào muốn nuốt một mình, cơ hồ đều là làm không được."

"Đã dạng này, ta tin tưởng hợp tác cùng có lợi là chúng ta đường ra duy nhất."

"Không bằng mọi người chúng ta hiện tại cùng hưởng một chút tin tức đi."

Nghe nói như thế, Trương Lăng mở miệng nói ra: "Ngươi nghĩ cùng hưởng tin tức gì?"

"Trong tay các vị Kỳ Lân máy truyền tin là thế nào tới, nếu như thuận tiện, chư vị có thể nói rõ chi tiết một chút lấy được quá trình."

Đối mặt Lý Trường Sinh đề nghị, đám người nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem mình thu hoạch được Kỳ Lân máy truyền tin quá trình nói ra.

Thế nhưng là đương mọi người lẫn nhau đối sổ sách về sau, trong nháy mắt liền ý thức được không thích hợp.

"Không phải, ngươi dựa vào cái gì chỉ phí mười vạn thần nguyên liền có thể mua được?"

Khi biết được Lý Trường Sinh chỉ phí mười vạn thần nguyên liền mua đến một cái Kỳ Lân máy truyền tin, Trương Lăng trong nháy mắt không thăng bằng.

Bởi vì mua vật này hắn trọn vẹn bỏ ra tám mươi tám vạn thần nguyên.

"Ngươi cũng đừng không biết đủ, thứ này ta cùng phượng chi đều bỏ ra một trăm năm mươi vạn thần nguyên."

Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn về phía Lý Trường Sinh nói.

"Mạnh Đức máy truyền tin trong tay là tặng không, khả năng này là bởi vì tiền bối cảm thấy cùng hắn hữu duyên."

"Ba người chúng ta bỏ ra mấy trăm vạn thần nguyên, đó là bởi vì tiền bối cảm thấy cơ duyên không thể nhẹ ban thưởng."

"Có thể để ta nghĩ không hiểu là, các ngươi vì sao lại chỉ tốn mười vạn thần nguyên."

"Coi như tiền bối tại Bạch Trạch nhất tộc cùng các ngươi chung đụng một đoạn thời gian, vậy cũng không đến mức đơn độc cho các ngươi hai cái ban thưởng cơ duyên đi."

"Mà lại nếu như ta không nhìn lầm, hai người các ngươi đều có Kỳ Lân máy truyền tin."

"Cái thứ nhất Kỳ Lân máy truyền tin xem như trùng hợp, nhưng các ngươi vì sao lại vòng trở lại mua cái thứ hai?"

Đối mặt Long Ngạo Thiên ép hỏi, Lý Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Tin tức này có thể nói cho các ngươi biết, nhưng là thiên hạ không có cơm trưa miễn phí."

"Mỗi người các ngươi cho ta năm mươi vạn thần nguyên, ta liền đem tin tức này nói cho các ngươi biết."

"Năm mươi vạn?"

"Ngươi tại sao không đi đoạt!"

Nghe được cái số này, Trương Lăng trong nháy mắt liền nổi giận.

"Lý Trường Sinh, ngươi nếu là ngứa da, chúng ta tìm một chỗ qua hai chiêu chính là."

"Mặc dù ta lớn hơn ngươi hai giới, nhưng ta có thể áp chế tu vi cùng ngươi đánh, tuyệt đối không khi dễ ngươi!".