Chương 1856: Chung sức hợp tác!

Chương 1856: Chung sức hợp tác!

Đối mặt Trương Lăng "Uy hiếp" Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Học trưởng, nếu như là tại bình thường, ta khẳng định phải cùng ngươi tranh đấu một trận."

"Nhưng là hôm nay, ta coi như không bồi ngươi chơi."

"Thế giới giả tưởng là một cái cự đại cơ duyên  bất kỳ cái gì một điểm yếu ớt dẫn trước, đều có thể chiếm cứ ưu thế thật lớn."

"Ta chỉ lấy mỗi người các ngươi năm mươi vạn thần nguyên, đây đã là rất có lời giá tiền."

Ngươi

Trương Lăng còn muốn tiếp tục nói chuyện, phượng chi đưa tay ngăn cản hắn nói ra: "Năm mươi vạn thần nguyên mà thôi, cho hắn chính là."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là biết rõ ràng thế giới giả tưởng tình huống, ngươi nếu không phục khí, sau đó tìm hắn tính sổ sách chính là."

Nghe được phượng chi, Trương Lăng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lấy ra năm mươi vạn thần nguyên.

Nhưng mà đối mặt cao như vậy ngang giá cả, không có bối cảnh Mạnh Đức cũng có chút giật gấu vá vai.

"Ngươi thần nguyên ta cho, về sau giàu có trả lại cho ta chính là."

Long Ngạo Thiên lạnh nhạt ném ra một cái túi.

Thấy thế, Mạnh Đức chắp tay nói ra: "Đa tạ học trưởng, số tiền kia ta sẽ trả đưa cho ngươi."

"Được, ta chờ ngươi."

Nói, Long Ngạo Thiên nhìn nói với Lý Trường Sinh: "Tiền ngươi thu, hiện tại có hay không có thể nói cho chúng ta biết ngươi biết tin tức."

"Không có vấn đề, chư vị lại nghe ta tinh tế nói tới!"

Lý Trường Sinh đem chính mình suy đoán hoàn chỉnh nói ra, nghe tới Lý Trường Sinh suy đoán về sau, đám người cũng là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, thế giới giả tưởng phía sau chủ nhân thế mà lại là có "Tiên Đế" danh xưng Lư Minh Ngọc.

"Ngươi xác định thế giới giả tưởng là Lư tiền bối làm ra?"

Khó có thể tin Long Ngạo Thiên hỏi một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thiên hạ cao thủ đông đảo, nếu như ngươi hỏi ta ai có thực lực mạnh như vậy, ta có lẽ thật đúng là khó mà nói."

"Bởi vì có thể lựa chọn mục tiêu thật sự là nhiều lắm, nhưng trong thiên hạ, ngươi cảm thấy sẽ có người nào như thế am hiểu những này ngoại đạo chi thuật."

Lý Trường Sinh để Long Ngạo Thiên triệt để không cách nào phản bác.

Nếu có người nói, đưa tang người một mạch vô địch thiên hạ, vậy nhất định sẽ có người đứng ra phản bác.

Nhưng nếu như ngươi muốn nói đưa tang người một mạch ngoại đạo chi thuật thiên hạ đệ nhất, kia cơ hồ tất cả mọi người sẽ đồng ý ngươi thuyết pháp.

"Trương Lăng, ngươi là Đạo giáo người, nhân tộc tin tức ngươi hẳn là so ta linh thông một điểm."

"Lư tiền bối thật rời nhà trốn đi?"

Nghe vậy, Trương Lăng nhẹ gật đầu nói ra: "Giống như hai trăm năm trước liền chạy, bởi vì lúc ấy tháp chủ từng hỏi thăm qua lão sư của ta."

Đám người: "..."

Thật như vậy xảo sao?

Đủ loại trùng hợp tụ cùng một chỗ, đám người cũng bắt đầu dần dần tin tưởng "Trần Trường Sinh" chính là Lư Minh Ngọc ngụy trang.

"Long Ngạo Thiên, ngươi có nghe nói hay không qua cái kia kinh thiên kế hoạch?"

Lúc này, trầm mặc phượng chi mở miệng nói một câu.

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên nhíu mày nói ra: "Ngươi nói là năm đó đế sư chế định kế hoạch kia sao?"

"Không sai, chính là cái kia!"

Nhìn thấy hai người làm trò bí hiểm, "Kiếm đến" nhịn không được mở miệng nói: "Kế hoạch gì, ngươi có thể nói rõ hay không bạch một điểm?"

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy hiếu kì "Kiếm đến" phượng chi nhàn nhạt nói ra: "Chuyện này, ta cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe trong tộc trưởng bối nhắc qua."

"Năm đó hắc ám náo động lúc kết thúc, từ đế sư dẫn đầu, chế định một cái kế hoạch vô cùng to lớn."

"Kế hoạch này sau khi thành công, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên đều sẽ đạt được bồng bột phát triển."

"Chúng ta trước mắt có hết thảy, đều muốn bái kế hoạch này ban tặng."

"Thế nhưng là về sau, đế sư đột nhiên tọa hóa, toàn bộ kế hoạch bị kẹt tại cái nào đó mấu chốt địa phương."

"Mặt khác trong tộc trưởng bối từng mơ hồ tiết lộ qua, đế sư chế định kế hoạch này, chính là vì đùa nghịch một chút người trong thiên hạ."

"Bởi vì toàn bộ kế hoạch mấu chốt hạch tâm nắm giữ ở trong tay của hắn, hắn vừa chết, giai đoạn trước tất cả đầu nhập đều sẽ nước chảy về biển đông."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì hành động như vậy, rất "Đưa tang người" .

Ba cái hô hấp qua đi, Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Cho nên ý của ngươi là nói, Lư tiền bối trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, lại đem kế hoạch này một lần nữa khởi động sao?"

"Cái này ta không xác định, nhưng muốn khởi động lại kế hoạch này, ngoại trừ đưa tang người một mạch bên ngoài không còn ai khác."

"Lư tiền bối làm đế sư cái cuối cùng đệ tử, cũng được xưng là nhất cùng đế sư rất giống một người đệ tử, hắn có thể nói là tận đến đế sư chân truyền."

"Đế sư khi tọa hóa trước đó lưu cho hắn một vài thứ rất hợp lý, Lư tiền bối căn cứ một chút manh mối cùng đồ vật khởi động lại kế hoạch này cũng rất hợp lý."

"Cho nên ta lớn gan suy đoán một chút, trong cửa hàng này ở, nhất định là đưa tang người một mạch nhân vật vô cùng trọng yếu "

"Về phần có thể hay không xác định là Lư tiền bối, ta liền không có một trăm phần trăm tự tin."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc, đồng thời ở trong lòng tính toán rất nhanh.

Đế sư một mạch mặc dù nhân tài đông đảo, nhưng vẫn lạc người cũng không phải số ít, dám danh xưng đích truyền tổng cộng cũng không siêu số lượng một bàn tay.

Trước mắt còn sống, còn có năng lực này cùng đảm lượng tới làm chuyện này người thì càng không nhiều lắm.

Hoang Thiên Đế có thực lực này, nhưng cái này tác phong không giống hắn, mà lại hắn cũng không am hiểu những này ngoại đạo chi thuật.

Đế sư đạo lữ Trường Sinh tiên tử có lẽ có năng lực này cùng thực lực, nhưng nữ tính tiền bối không thể nào là cái này tác phong, mà lại nàng tại Trường Sinh kỷ nguyên hiện thân thời gian rất ít.

Kiếm Thần cùng Chí Thánh những này đại năng thì càng không cần nói, bởi vì bọn hắn đã sớm vẫn lạc không biết nhiều ít vạn năm.

Cho nên trước mắt khả năng chỉ có hai cái.

Thứ nhất, đế sư cùng Bạch Trạch phục sinh trở về, một lần nữa khởi động kế hoạch này.

Thứ hai, Lư tiền bối biết rõ kế hoạch hạch tâm, ra ngoài kỷ niệm ân sư tâm tình, cho nên dùng tên giả "Trần Trường Sinh" một lần nữa chấp hành kế hoạch này.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên trầm ngâm một lát mở miệng nói: "Cụ thể là tình huống như thế nào, chắc hẳn tất cả mọi người tâm lý nắm chắc."

"Trường Sinh, ngươi đến từ năm họ thất giới, Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt lợi hại ta cũng có chỗ nghe thấy."

"Này chủng loại giống như thương nghiệp tính cơ duyên, ngươi có ý nghĩ gì?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Loại cơ duyên này, cùng tranh đoạt thiên tài địa bảo có rất lớn khác nhau."

"Tranh đoạt thiên tài địa bảo, giảng cứu chính là vũ lực, tranh đoạt loại cơ duyên này, giảng cứu chính là đầu óc cùng hợp tác."

"Chúng ta sáu vị, là nhóm đầu tiên sử dụng thế giới giả tưởng sinh linh, cho nên chúng ta so những sinh linh khác chiếm cứ thiên thời địa lợi."

"Nếu như chúng ta có thể chung sức hợp tác, chúng ta cũng liền có thể đem sau cùng 'Người cùng' cũng bắt lấy."

Đạt được câu trả lời này, Trương Lăng mở miệng nói: "Ngươi muốn làm sao hợp tác?"

"Rất đơn giản, tựa như các ngươi ban đầu ý nghĩ, toàn lực phong tỏa thế giới giả tưởng tin tức."

"Mặc kệ là thân nhân vẫn là bằng hữu, chúng ta cũng không thể lộ ra tin tức này."

Đối mặt Lý Trường Sinh ý nghĩ, Trương Lăng cau mày nói: "Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, thế giới giả tưởng cũng không có khả năng chỉ có chúng ta sáu cái sinh linh."

"Trong tiệm vị tiền bối kia kiểu gì cũng sẽ nghĩ biện pháp khuếch trương thế giới giả tưởng nhân số, ngươi cảm thấy chỉ dựa vào chúng ta phong tỏa có thể làm sao?"

"Còn có, không tá trợ chúng ta lực lượng sau lưng, chúng ta làm sao đổi lấy thế giới giả tưởng tài nguyên?"

"Triệt để phong tỏa đương nhiên không được, nhưng gạt ra một chút xíu thời gian vẫn là có thể."

"Về phần tài nguyên phương diện nha, trong tay chúng ta tài nguyên đã đầy đủ nhiều, đan dược thần nguyên loại hình tiêu hao tài nguyên chúng ta không dễ làm."

"Công pháp loại hình đồ vật, chúng ta cũng không thiếu đi."

....