Chương 1857: Thiên mới xuất hiện xác Suất luận!

Chương 1857: Thiên mới xuất hiện xác Suất luận!

"Công pháp?"

Đối mặt Lý Trường Sinh ý nghĩ, Long Ngạo Thiên nhíu mày nói ra: "Thế giới giả tưởng tài nguyên đều là dùng giả lập điểm tới hối đoái."

"Vừa mới chúng ta mấy cái cũng đều thử qua một lần, giá tiền trên cơ bản cùng trên thị trường không kém bao nhiêu."

"Chỉ dựa vào một chút phổ thông công pháp, chúng ta đến hoa bao lâu thời gian mới có thể gom góp đầy đủ giả lập điểm."

"Nhưng nếu như không cần phổ thông công pháp đến hối đoái, ngươi sẽ không phải là đem chủ ý đánh tới chúng ta gia truyền công pháp phía trên đi."

"Hạch tâm công pháp tiết ra ngoài cùng cấp phản tộc, các ngươi Lý gia sẽ không không có quy củ như vậy đi."

Nhìn qua trước mặt Long Ngạo Thiên, Lý Trường Sinh hé miệng nói ra: "Lý gia đương nhiên là có quy củ như vậy, mà lại so với Thần thú một mạch."

"Chúng ta nhân tộc chế định quy củ càng thêm khắc nghiệt."

"Đã biết rõ là như thế này, vậy ngươi vì cái gì còn dám đánh cái chủ ý này?"

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngạo thiên học trưởng, tất cả mọi người là người thông minh, ngươi cần gì phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ đâu?"

"Đan dược pháp bảo loại hình cố định vật tư, đại đa số đều là có giá thị trường."

"Cho nên cho dù là thế giới giả tưởng, cũng sẽ không tốn hao quá nhiều giá trị đi thu mua."

"Mà cái này thế giới giả tưởng, nhất lợi nhuận hạng mục, nhất định là công pháp loại đồ vật."

"Bởi vì đan dược ăn vào trong bụng liền không có, công pháp bán đi về sau, còn có thể phục chế một phần tiếp tục bán."

"Đạo lý đơn giản như vậy, ngạo thiên học trưởng không phải không biết đi."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Ta đương nhiên biết, nhưng vấn đề là ta không có can đảm này đánh tổ truyền công pháp chủ ý."

Tiếng nói rơi, hiện trường lập tức lâm vào một trận trầm mặc.

Lý Trường Sinh ánh mắt thì là tại mọi người trên thân quét mắt một vòng.

Thấy thế, Lý Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Đã tất cả mọi người không nguyện ý nói rõ, vậy ta liền đến làm cái này ác nhân đi."

"Buổi tối hôm nay các ngươi vội vàng chạy tới nơi này, đồng thời bày ra một bộ phong tỏa tin tức tư thế."

"Kỳ thật mục đích cuối cùng nhất, không phải là vì cơ duyên gì, các ngươi chỉ là vì tiền mà đến."

"Chúng ta những này thế lực lớn thiên kiêu, sớm tại trước đây thật lâu liền biến thành thần nguyên chó săn."

Nghe nói như thế, phượng chi nhìn Lý Trường Sinh một chút nhàn nhạt nói ra: "Lời này của ngươi có chút khó nghe."

A

"Ta lời này đương nhiên khó nghe, thế nhưng là chúng ta làm việc càng khó coi hơn."

"Ngươi thân là Phượng tộc thiên kiêu, trên thân càng giữ lại đến gần vô hạn tổ phượng huyết mạch độ tinh khiết, xin hỏi ngươi chủng tộc chuẩn bị cho ngươi nhiều ít tu hành tài nguyên?"

"Lại nói thẳng thắn hơn, ngươi bây giờ trên thân lấy ra được ba ngàn vạn thần nguyên sao?"

Đối mặt Lý Trường Sinh, phượng chi không có trả lời, bởi vì nàng hiện tại thật không bỏ ra nổi ba ngàn vạn thần nguyên.

Nhìn xem phượng chi trầm mặc không nói dáng vẻ, Lý Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Tất cả mọi người là vạn tộc thư viện học viên, sách sử cái này một khối ta tin tưởng các ngươi cũng không lạ lẫm."

"Mười vạn năm trước thiên kiêu qua là ngày gì, trong lòng các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

" 'Hào ném thiên kim' đã không đủ để hoàn toàn hình dung bọn hắn, xem tiền tài như cặn bã mới là bọn hắn chân thực tình huống."

"Nguyên Bản Ngã nhóm cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy, nhưng ở mười vạn năm trước, theo đế sư nói lên một cái lý luận, chúng ta những này thiên kiêu vận mệnh triệt để bị sửa."

"« thiên tài xuất hiện xác suất luận » bản này lấy làm ta gần nhất ngay tại đọc."

Một mực giữ yên lặng Mạnh Đức mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh mà cười cười nói ra: "Không sai, chính là cái này lý luận."

"Tại trong quyển sách này, đế sư đưa ra một cái lý luận, đó chính là thiên tài không phải bị bồi dưỡng ra được, có thể bị bồi dưỡng ra được căn bản cũng không phải là thiên tài."

"Từ xác suất học thượng tới nói, thiên tài chỉ là một loại xác suất nhỏ sự tình."

"Muốn để thiên tài xuất hiện tần suất biến cao, biện pháp tốt nhất không phải nện xuống đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng nào đó mấy cái hạt giống tuyển thủ."

"Mà lại tăng lớn bồi dưỡng phạm vi, lấy lượng biến gây nên chất biến."

"Cách làm này, cũng dẫn đến chúng ta những này thiên kiêu nguyên bản nên hưởng thụ tài nguyên biến ít."

Nghe được cái này, Long Ngạo Thiên hé miệng nói ra: "Tài nguyên biến ít đều chỉ là thứ nhất, « thiên tài xuất hiện xác suất luận » bên trong còn có một cái thuyết pháp."

"Đó chính là thiên tài chân chính, thường thường có thể lấy ít nhất tài nguyên phát huy tác dụng lớn nhất."

"Đầu nhập tài nguyên quá thừa, ngược lại sẽ áp chế thế hệ trẻ tuổi thiên phú."

"Đế sư thuyết pháp là chính xác!"

Nói đến đây, một bên Trương Lăng mở miệng nói ra: "Từ khi thực hành đế sư thiên tài mà nói về sau, thế lực khắp nơi lực lượng trung kiên cùng thiên tài tỉ lệ xác thực trở nên nhiều hơn."

"Sự thật chứng minh, quá thừa tài nguyên xác thực sẽ để cho thiên tài sinh ra một loại lười biếng chi tâm."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh tiếp lời đầu tiếp tục nói ra: "Đứng tại người đứng xem góc độ đến xem, đế sư trí tuệ quả thật làm cho người kính nể."

"Thế nhưng là đứng tại người trong cuộc góc độ đến xem, hắn chính là một cái vương bát đản."

"Gia tộc hiện tại cho tài nguyên, ăn không đủ no không đói chết, muốn bò cao hơn, chúng ta cũng chỉ có liều mạng cố gắng."

"Ghê tởm hơn chính là, những cái kia từ con thứ cùng bàng chi người bò lên huyết mạch, một cái so một cái đồ biến thái."

"Một cân thần nguyên trong tay chúng ta có lẽ sẽ phát huy ra hai cân hiệu quả, nhưng ở trong tay bọn họ lại có thể phát huy ra ba cân thậm chí bốn cân hiệu quả."

"Một số thời khắc ta một mực đang nghĩ, bọn hắn đến cùng là thế nào làm đến bước này."

"Nếu như không phải có từ trong bụng mẹ mang tới tu hành thiên phú, ta hiện tại sớm đã bị bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau."

"Có thể coi là có được những này bẩm sinh thiên phú, ta vẫn như cũ sợ hãi bị bọn hắn siêu việt."

"Nếu như không phải như vậy, ta cần gì phải tới này vạn tộc thư viện bồi dưỡng."

"Không phải liền là sợ hãi theo không kịp thời đại, từ đó bị cùng thế hệ tu sĩ siêu việt sao?"

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa lâm vào trầm mặc.

Bởi vì ngoại trừ Mạnh Đức bên ngoài, ở đây tất cả mọi người gánh vác lấy áp lực cực lớn.

Trương Lăng mặc dù là trước mắt Đạo gia nhân vật đại biểu một trong, nhưng hắn rất rõ ràng, đạo môn bên trong còn có rất nhiều càng tuổi trẻ, càng cố gắng thiên tài.

Bọn hắn không giờ khắc nào không tại đằng sau đuổi theo chính mình.

Về phần Long Ngạo Thiên cùng phượng chi nguy cơ càng lớn hơn, mặc dù trên người bọn họ huyết mạch độ tinh khiết rất cao.

Nhưng loại này huyết mạch độ tinh khiết không phải mười vạn năm qua duy nhất một cái, gần mười vạn năm qua, cùng bọn hắn tương tự huyết mạch độ tinh khiết tộc nhân còn có mấy cái.

Mà lại dựa theo hiện tại cái tốc độ này, chưa chừng qua một đoạn thời gian nữa, lại sẽ xuất hiện một hai cái.

Nếu là vận khí lại kém một chút, những cái kia nhân tài mới nổi thậm chí sẽ siêu việt mình bây giờ.

Nếu như mình không thể trong đoạn thời gian này nhanh chóng tăng lên mình, kia sách sử ở trong kẻ thất bại, chú định sẽ có tên của mình.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên nhìn nói với Lý Trường Sinh: "Nói cái này nhiều, ngươi không phải liền là muốn đem chúng ta kéo lên thuyền hải tặc sao?"

"Đập nồi dìm thuyền dũng khí ta có, nhưng ta còn là muốn biết, ngươi làm sao cam đoan chúng ta cầm tới đồ vật là thật."

"Vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta có thể giữ được hay không tính mệnh đều là cái vấn đề."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.