Chương 1858: Công pháp tới tay!

Chương 1858: Công pháp tới tay!

Đối mặt Long Ngạo Thiên chất vấn, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Nếu quả thật xảy ra vấn đề, ta nhất định sẽ mời lão tổ pháp chỉ giết chết hắn."

"Nhưng cân nhắc đến người sau lưng khả năng tương đối mạnh, cho nên ta muốn đem mấy người các ngươi đều gọi."

"Chúng ta những người này cùng một chỗ mời lão tổ xuất thủ, ta tin tưởng chính là đế sư phục sinh cũng muốn để bên trên ba phần."

"Ngoài ra chúng ta đơn độc mua sắm một phần đồ vật, trên người phong hiểm quá lớn."

"Biện pháp tốt nhất, đó chính là chúng ta trước kiếm tiền mua một phần."

"Chờ xác định thật giả về sau, chúng ta lại mua phần thứ hai."

"Cứ như vậy, coi như bị lừa, chúng ta tổn thất cũng không trở thành quá lớn, dù sao trên người chúng ta ngoại trừ hạch tâm công pháp bên ngoài, còn có rất nhiều những công pháp khác."

Nghe xong Lý Trường Sinh, phượng chi mở miệng nói ra: "Chúng ta mỗi người nhu cầu cũng khác nhau, cái này thứ tự trước sau chỉ sợ không dễ an bài đi."

"Phần thứ nhất công pháp chỉ vì xác định thật giả, cho nên khẳng định phải tuyển ổn thỏa nhất đồ vật."

"Trương Lăng học trưởng là phù đế thân truyền đệ tử, ta tin tưởng kia phần phù đế tâm đắc hắn là có năng lực xác định thật giả."

"Chờ xác định công pháp thật giả về sau, chúng ta tự hành mua sắm riêng phần mình cần thiết chính là."

"Về phần phần thứ nhất công pháp tiền nha, Trương Lăng học trưởng đến lúc đó tiếp tế chúng ta chính là."

Đạt được câu trả lời này, mấy người nhanh chóng trong đầu tính toán tự mình biết công pháp.

Về phần không có cái gì bối cảnh Mạnh Đức, thì là chỉ có thể ở bên cạnh làm nhìn xem.

Rất nhanh, mấy người liền lấy ra một đống lớn công pháp, những công pháp này nếu để cho người bên ngoài trông thấy, thế tất sẽ đoạt đầu rơi máu chảy.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Trương Lăng nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên nắm chặt nắm đấm nói ra: "Bắt đầu đi, nếu quả thật xảy ra vấn đề, ta hiện tại liền mời lão tổ giáng lâm."

Tiếng nói rơi, đại lượng công pháp bị thế giới giả tưởng lấy đi, Trương Lăng giả lập điểm cũng bắt đầu phi tốc dâng lên.

Thành công gom góp một trăm vạn giả lập điểm về sau, Trương Lăng trực tiếp mua « phù đế tâm đắc ».

Theo một trăm vạn giả lập điểm về không, một viên đặc chế ngọc giản cũng từ không gian thông đạo bên trong rơi ra.

Nhìn qua trong tay ngọc giản, Trương Lăng không do dự, trực tiếp đem bên trong một bộ phận nội dung hiển hiện trên không trung.

"Trương Lăng, đây là sự thực sao?"

Lý Trường Sinh một bên hỏi thăm, một bên nhanh chóng trí nhớ không trung văn tự.

"Thật, đúng là thật!"

"Trong này một bộ phận đồ vật lão sư dạy qua ta, có nhiều thứ lão sư thậm chí chỉ dạy một nửa."

"Mặc dù ta còn không có tinh tế thôi diễn, nhưng ta dám khẳng định, đây tuyệt đối là lão sư tu luyện tâm đắc."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên mấy người không chút do dự, lập tức bắt đầu chép lại mình học công pháp.

Gia truyền công pháp, sẽ thường thường không chỉ là một người.

Càng kỳ quái hơn chính là, công pháp loại vật này chỉ có thể bán một lần, không thể bán lần thứ hai.

Nếu như bây giờ không nắm chặt thời gian, vạn nhất lại đụng phải đồng tộc thiên kiêu, trong tay mình công pháp coi như mất hiệu lực.

Mà lại hối đoái công pháp loại chuyện này, tuyệt đối là ai đổi ai chiếm tiện nghi.

Trong tộc trưởng bối đổi lấy công pháp cao cấp, mình muốn học đoán chừng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng nếu như mình hối đoái công pháp cao cấp, công pháp này mặc dù cuối cùng vẫn là muốn giao ra, nhưng mình trong đầu lại nhớ kỹ tất cả nội dung.

...

Tiểu điếm bên trong.

Nhìn qua trước mặt không ngừng xuất hiện công pháp bí tịch, Trần Trường Sinh nhịn không được cảm khái nói: "Thiên tài chính là thiên tài, sẽ đồ vật chính là so với người bình thường nhiều."

"Bất quá cái này rồng ngâm phượng ngâm, ngược lại thật là cho ta không ít kinh hỉ."

Nhìn xem ngọc giản bên trên rồng nói phượng ngữ, Bạch Trạch mở miệng nói: "Trách không được long phượng nhất tộc âm ba công lợi hại như vậy, nguyên lai là có huyền diệu ở trong đó."

"Lại nói năm đó ngươi thật giống như không chỉ một lần đi đi tìm Chân Long tổ phượng, bọn chúng giống như một mực không có cho ngươi thứ này đi."

"Không phải không cho, là bọn hắn chào giá quá cao."

"Lúc ấy bọn hắn muốn ta dùng Nguyên Thủy Chân Giải cùng Kiếm Thần kiếm đạo đổi, loại này làm ăn lỗ vốn ta làm sao sẽ làm."

"Bên ngoài bây giờ ấu long phượng hoàng con chủ động đem thứ này cho ta, ta thế nhưng là bớt đi một số tiền lớn đâu."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhếch miệng lên nói ra: "Kia muốn hay không ép một chút giá cả?"

"Không cần!"

"Long phượng hai tộc loại này hi hữu bí thuật, chúng ta vẫn là phải cho tương ứng tôn trọng."

"Tại vốn có giá cả bên trên lại cho bọn hắn dâng lên hai thành, chỉ có giá cả cho đầy đủ cao, bọn hắn mới có thể liên tục không ngừng xuất ra đồ tốt."

...

Ngoài phòng.

"Không phải, vì cái gì quyển công pháp này không bán được!"

"Kiếm đến" móc ra một bản mình trân quý thật lâu công pháp, nhưng thế giới giả tưởng lại nói cho nó biết thứ này không cách nào bán.

Thấy thế, Trương Lăng liếc qua "Kiếm đến" trảo bên trong công pháp từ tốn nói.

"Ngươi quyển công pháp này là năm đó Thụy Thú Bạch Trạch lưu cho các ngươi, thế giới giả tưởng tri thức trong bảo khố đã có quyển công pháp này."

"Đã thế giới giả tưởng đã có quyển công pháp này, vậy nó đương nhiên sẽ không dùng tiền hai lần mua sắm."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người càng thêm xác định "Trần Trường Sinh" chính là Lư Minh Ngọc giả trang.

Bởi vì tại hối đoái công pháp quá trình bên trong, Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" vô hiệu công pháp nhiều nhất, Trương Lăng tiếp theo.

Đưa tang người cùng Bạch Trạch nhất tộc quan hệ thiên hạ đều biết, Lũng Tây Lý thị cùng Lư gia đồng khí liên chi, mà lại cùng năm đó đế sư đi tương đối gần.

Hai người bọn họ công pháp mất đi hiệu lực hoàn toàn ở hợp tình lý, về phần Trương Lăng vấn đề thì càng tốt giải thích.

Phù đế Nguyễn Túc Tiên là đế sư tự tay mang ra, tại Lư Minh Ngọc trước mặt thậm chí là vãn bối.

Hắn sẽ đồ vật, Lư Minh Ngọc sẽ một bộ phận rất bình thường.

Nếu như không phải trên thân Trương Lăng còn có đạo môn truyền thừa, vậy hắn tình huống so Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" cũng không khá hơn chút nào.

Năm vị thiên tài đều đang nhanh chóng hối đoái công pháp, không có chút nào bối cảnh Mạnh Đức chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Dù sao trên người hắn công pháp dự trữ, căn bản là so ra kém những người khác.

Đúng lúc này, Mạnh Đức trong tay Kỳ Lân máy truyền tin chấn động một cái.

"Kiểm trắc đến hộ khách đang đứng ở khó khăn thời kì, xin hỏi phải chăng sử dụng đề nghị công năng?"

Nghe được thanh âm này, Long Ngạo Thiên mấy người trong nháy mắt dừng tay lại bên trong động tác.

"Mạnh niên đệ, thử một chút chức năng này."

Long Ngạo Thiên mở miệng nói một câu, Mạnh Đức do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn sử dụng.

Dù sao mình hiện tại còn thiếu người ta năm mươi vạn thần nguyên đại nhân tình đâu.

"Xét thấy hộ khách trước mắt tình huống, thế giới giả tưởng vì hộ khách chế định ra hai bộ phương án, hộ khách nhưng tự hành lựa chọn."

Máy truyền tin truyền ra một trận thanh âm, tiếng nói rơi, hai thiên kỹ càng phương án trực tiếp xuất hiện tại Mạnh Đức trước mặt.

"Ta dựa vào!"

"Thế giới giả tưởng còn có thể đề cử học tập công pháp?"

Nhìn xem nội dung phía trên, "Kiếm đến" nhịn không được kinh hô một câu.

Bởi vì phía trên chẳng những kỹ càng miêu tả Mạnh Đức thích hợp tu hành công pháp gì, hơn nữa còn nói cho Mạnh Đức như thế nào nhanh chóng kiếm lấy giả lập điểm.

Công pháp mặc dù chỉ có thể bán một lần, nhưng công pháp tâm đắc xác thực có thể nhiều lần thu mua.

Càng kỳ quái hơn chính là, thế giới giả tưởng thế mà còn có thể dựa vào tu luyện kiếm tiền.

Dùng Thần Thức phụ trợ thế giới giả tưởng khai thác không gian, mỗi mở một điểm không gian, tu sĩ liền có thể thu hoạch được tương ứng giả lập điểm.

Chỉ bất quá loại này kiếm tiền phương thức, cần thăng cấp trong tay Kỳ Lân máy truyền tin.

....