Chương 1859: Lũng đoạn thế giới giả tưởng!

Chương 1859: Lũng đoạn thế giới giả tưởng!

Khi thấy rõ thế giới giả tưởng cho Mạnh Đức đề nghị về sau, đám người lần nữa trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, thế giới giả tưởng chỗ tốt giống như không chỉ chỉ có hối đoái vật tư con đường này.

Nghĩ đến cái này, Trương Lăng hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói ra: "Hiện tại xem ra, thế giới giả tưởng chỗ tốt tựa hồ so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn."

"Trước mắt khoảng cách hừng đông còn có hai canh giờ, chúng ta chậm rãi chờ chính là."

"Có thể hay không tiếp được lần này cơ duyên, liền xem ngày mai buổi sáng tình huống."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao gật đầu, sau đó tìm cái địa phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mặc dù bọn hắn biết trong tiệm Trần Trường Sinh khả năng không ngủ, thậm chí ngay tại nghe lén mình đối thoại.

Nhưng tiền bối không chủ động mở cửa, làm vãn bối làm sao có thể hơn nửa đêm đi quấy rầy đâu?

...

Trong tiệm.

Cảm nhận được bên ngoài mấy tiểu tử kia hành vi, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi nói.

"Nếu không hiện tại đem bọn hắn mấy cái gọi vào đi."

"Ta hiện tại có chút không kịp chờ đợi nhìn thấy nét mặt của bọn hắn."

Nhìn qua Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không nóng nảy, tìm thú vui mỗi ngày đều có thể làm."

"Nhưng ở tìm thú vui trước đó, chúng ta vẫn là phải trước tiên đem chính sự làm tốt."

"Thế giới giả tưởng cũng coi là chính thức khởi động, không siêu mười người sử dụng, trong tay của ta cỡ nhỏ dàn khung còn có thể miễn cưỡng ứng phó."

"Nhưng theo nhân số tăng nhiều, trong tay của ta cái này cỡ nhỏ dàn khung liền không đủ dùng."

"Cho nên chúng ta hiện tại phải xác định một chút Giang Sơn bên kia tiến độ."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra đặc thù Kỳ Lân máy truyền tin.

Nhìn xem không ngừng phát ra tín hiệu máy truyền tin, Bạch Trạch ngáp một cái nói ra: "Lục Lâm kỷ nguyên khoảng cách Trường Sinh kỷ nguyên cách không biết không xa."

"Ngươi chậm rãi chờ lấy đi, bản đại gia đi trước ngủ cái mỹ dung cảm giác."

Nói xong, Bạch Trạch trực tiếp quay người tiến vào buồng trong, mà Trần Trường Sinh thì là ngồi tại trước bàn lẳng lặng suy nghĩ.

Mặc dù bây giờ hết thảy nhìn tiến triển thuận lợi, nhưng Trần Trường Sinh rất rõ ràng, trước mắt thuận lợi chỉ là bởi vì chân chính cao tầng còn không có nhúng tay.

Một khi Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cao tầng nhúng tay, cục diện sẽ sinh ra rất khó lường số.

Trong đó nhất khiến Trần Trường Sinh lo lắng, dĩ nhiên chính là cái kia sống không biết bao lâu mộng.

Đại Mộng Tiên Quyết công tham tạo hóa, công pháp đặc chất cùng thế giới giả tưởng có dị khúc đồng công chi diệu, nếu như không có tương ứng ngăn được thủ đoạn, mình chung quy là không yên lòng.

Trừ cái đó ra, cái kia một mực gửi ở Kỷ Nguyên thiên mệnh chỗ sâu Ultron đồng dạng cũng là đại họa tâm phúc của mình.

Năm đó để Ultron hiện thế, nó mục đích chính là vì để nó chỉ huy kỷ nguyên chi chiến.

Thế nhưng là đại chiến qua đi, Ultron đã sớm thoát khỏi vốn có trói buộc bắt đầu bản thân tiến hóa.

Mình nguyên bản định tìm thời gian đem Ultron triệt để quan bế, nhưng mà phía sau phát sinh sự tình một bộ tiếp một bộ.

Cho đến ngày nay, chính Trần Trường Sinh cũng không dám xác định Ultron tiến hóa đến mức nào.

Vạn nhất Ultron cùng mộng liên thủ, tình huống kia liền phi thường không lạc quan.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, mặt trời chậm rãi từ phía đông dâng lên.

Đóng chặt một đêm đại môn rốt cục có buông lỏng.

Nhìn thấy cái này động tĩnh, đám người lập tức xông lên.

"Bái kiến tiền bối!"

Đám người đồng loạt hành lễ, nhìn xem trước mặt cái này mấy cái tiểu oa nhi, Trần Trường Sinh không nhanh không chậm xách cánh cửa.

"Các ngươi ngăn ở chúng ta miệng khô cái gì, ta còn muốn mở cửa làm ăn đâu."

Lời này vừa nói ra, đám người cũng là lập tức rút lui qua một bên, sợ ảnh hưởng Trần Trường Sinh làm việc.

Chờ đem đại môn sau khi hoàn toàn mở ra, Trần Trường Sinh lại dời một thanh ghế đu tại cửa ra vào thoải mái ngồi xuống.

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt hài lòng biểu lộ, Lý Trường Sinh lập tức nện cho Trần Trường Sinh lên chân.

"Tiền bối, thế giới giả tưởng buổi tối hôm qua chúng ta đã nghiên cứu rất nhiều lần rồi."

"Thế nhưng là có chút huyền bí từ đầu đến cuối không thể hiểu thấu đáo, không biết tiền bối có thể hay không chỉ điểm một hai?"

Đối mặt Lý Trường Sinh, Trần Trường Sinh thảnh thơi nói ra: "Thế giới giả tưởng trước mắt công năng khai phát còn không hoàn thiện, cụ thể làm sao sử dụng, cái này muốn nhìn lựa chọn của chính các ngươi."

"Đồng dạng đồ vật tại khác biệt trong tay người, phát huy tác dụng tự nhiên cũng là khác biệt."

"Tiền bối nói rất đúng!"

"Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, vãn bối hôm nay thụ giáo."

"Không biết tiền bối nơi này còn có hay không cái khác thế giới giả tưởng, vãn bối suy nghĩ nhiều mua hai cái cầm lại nhà đi dùng."

Nghe được Lý Trường Sinh, Trần Trường Sinh nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn cười nói: "Tiểu tử, mấy người các ngươi cũng không phải là muốn mua hết ta chỗ này thế giới giả tưởng, sau đó độc chiếm trận này cơ duyên đi."

"Ha ha ha!"

"Tiền bối nói đùa, loại này cơ duyên to lớn chúng ta mấy cái làm sao dám độc chiếm đâu?"

"Bất quá thứ này xác thực dùng tốt, ta là thật tâm thực lòng muốn mua."

"Lại nói, tiền bối ngươi mở cửa làm ăn, cũng không thể không cho người ta mua đồ đi."

Nhìn xem Lý Trường Sinh trên mặt nịnh nọt, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đạo lý là như thế này, nhưng vấn đề là trong tay của ta thế giới giả tưởng ngươi mua không riêng."

"Đừng nói là ngươi, chính là đem các ngươi Lý Gia Toàn bộ áp lên đều mua không riêng."

"Cho nên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người trong nháy mắt hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì mọi người hiện tại cũng còn không có hoàn toàn hiểu rõ thế giới giả tưởng tiền lãi, nếu như không thể mau chóng phong tỏa tin tức, ưu thế của mình coi như không còn sót lại chút gì.

"Tiền bối, vạn sự dễ thương lượng, ngươi đừng cự tuyệt như vậy dứt khoát nha."

"Việc này luôn không khả năng một điểm chỗ thương lượng đều không có chứ."

Nhìn qua Lý Trường Sinh một mặt ý cầu khẩn, lại liếc mắt nhìn bên cạnh mấy người khẩn trương thần sắc, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Thương lượng tự nhiên có thể thương lượng, nhưng vấn đề là các ngươi có thể cho ta mang đến chỗ tốt gì?"

"Ngoại trừ mạng của chúng ta, tiền bối vừa ý cái gì cứ lấy chính là."

Lý Trường Sinh đem bộ ngực đập bang bang rung động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Mạng của các ngươi ta không hứng thú, nếu là thật cầm mạng của các ngươi, nhà các ngươi bên trong trưởng bối lại muốn tới tìm ta."

"Về phần các ngươi trên người những vật khác, ta quả thật có chút muốn, thật là đưa tay, người ta lại chê cười ta khi dễ tiểu hài tử."

"Không bằng như vậy đi, mấy người các ngươi giúp ta làm một chuyện, ta liền cho các ngươi cơ hội này."

"Tiền bối cứ việc nói chính là, núi đao biển lửa ta Lý Trường Sinh tuyệt không nhăn nửa điểm lông mày."

"Yên tâm, không phải việc khó gì, chính là để các ngươi mặc mấy bộ y phục thôi."

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh sắc mặt thay đổi, phượng chi sắc mặt cũng thay đổi.

"Tiền bối, chúng ta bán nghệ không bán thân, có thể hay không thay cái yêu cầu khác?"

Đông

Lời còn chưa dứt, Lý Trường Sinh đầu liền trực tiếp chôn ở trong đất.

Móc ra khăn tay xoa xoa tay, Trần Trường Sinh nhìn về phía Long Ngạo Thiên mấy người nói ra: "Mấy người các ngươi đều là vạn tộc thư viện, thậm chí toàn bộ tu hành giới tương đối bạt tiêm thiên tài."

"Các ngươi mỗi tiếng nói cử động, tự nhiên cũng nhận rất nhiều người chú ý."

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, các ngươi cần tại đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm mặc vào tiểu điếm cho các ngươi định chế quần áo."

"Trừ cái đó ra, các ngươi tự nhiên còn muốn tại một chút công cộng trường hợp giúp ta tuyên truyền thế giới giả tưởng chỗ tốt."

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ..