Chương 1860: Trọng thương Trương Chấn!

Chương 1860: Trọng thương Trương Chấn!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Lăng nói khẽ: "Tiền bối, độc chiếm thế giới giả tưởng cái cơ duyên này, chúng ta tự nhiên là không dám nghĩ."

"Nhưng nếu như có thể tranh thủ thêm một chút thời gian, chúng ta hay là vô cùng vui lòng."

"Tiền bối ban cho ta nhóm nhiều như vậy cơ duyên, vãn bối trong lòng cảm kích khôn cùng, thế nhưng là tuyên truyền thế giới giả tưởng một chuyện, có hay không có thể tạm thời hoãn một chút."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Để các ngươi tuyên truyền thế giới giả tưởng, chính là tại cho các ngươi thời gian."

"Muốn làm thế giới giả tưởng người phát ngôn, các ngươi bây giờ còn chưa tư cách này."

"Chờ các ngươi lúc nào trở thành vạn tộc thư viện thứ nhất, các ngươi mới miễn cưỡng có tư cách này trở thành thế giới giả tưởng người phát ngôn."

"Trong khoảng thời gian này, chính là ta cho các ngươi cơ hội."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh trong nháy mắt từ trong đất đứng lên.

"Tiền bối, đã nói cần phải chắc chắn, tại chúng ta không có lấy được vạn tộc thư viện đệ nhất tình huống dưới, ngươi cũng không thể lại đem thế giới giả tưởng bán cho những người khác."

"Đương nhiên có thể, làm thế giới giả tưởng chuẩn người phát ngôn, ta vẫn còn muốn cho các ngươi nên có ưu đãi."

"Mà lại hiện tại thế giới giả tưởng còn không hoàn thiện, tối đa cũng cũng chỉ có thể dung nạp sáu tên sinh linh tiến vào, cho nên các ngươi không cần lo lắng những người khác cũng sẽ có được thế giới giả tưởng."

"Nhưng có một chút ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi, trong tay các ngươi máy truyền tin chỉ là một cái cửa vào."

"Nếu để cho ta phát hiện các ngươi không còn phù hợp thế giới giả tưởng người phát ngôn tiêu chuẩn, vậy ta sẽ thu hồi trong tay các ngươi tư cách."

"Tiền bối, cái này đời nói người tiêu chuẩn gì?"

Một mực trầm mặc Mạnh Đức mở miệng hỏi một câu.

Nhìn xem sắc mặt ngưng trọng Mạnh Đức, Trần Trường Sinh vui vẻ cười nói: "Mỗi người tiêu chuẩn cũng không giống nhau, nhưng tình huống của ngươi cùng bọn hắn có chút không giống."

"Coi như ngươi không đạt được tiêu chuẩn, ta cũng sẽ không thu hồi tư cách của ngươi."

"Vì cái gì?"

Mạnh Đức không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trước mấy ngày ngươi tại đế sư cùng Bạch Trạch pho tượng trước mặt cầu nguyện việc học thuận lợi."

"Ta cùng tiểu Hắc ăn ngươi cống phẩm, tự nhiên muốn thực hiện ngươi nguyện vọng này."

Lý Trường Sinh: "..."

Ta cũng thường xuyên đi cống lên, vì cái gì liền không gặp được ngươi đây?

"Đa tạ tiền bối!"

"Tạ cũng không cần, chính ngươi hảo hảo nỗ lực a."

"Thế giới giả tưởng cách dùng nhiều mặt, các ngươi cần dùng tâm đi đào móc."

"Ta đề nghị các ngươi thừa dịp đoạn này trống không thời gian thu thập nhiều một điểm tài nguyên, một khi thế giới giả tưởng toàn diện mở ra, các ngươi liền sẽ rõ ràng đơn độc lực lượng cá nhân đến cỡ nào nhỏ yếu."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất phất tay ra hiệu đám người rời đi.

Thấy thế, đám người cũng chỉ có thể chắp tay rời đi.

Nhưng là không đợi đám người đi xa, Trần Trường Sinh thanh âm từ bọn hắn phía sau truyền tới.

"Thế giới giả tưởng đang thử vận hành giai đoạn sẽ tuyên bố một chút tiểu nhiệm vụ, các ngươi nếu là có thời gian, có thể dành thời gian làm một lần."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại nhẹ nhàng lắc lư ghế đu.

...

Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài tỉ tỉ dặm.

Sâu trong hư không, nhìn một cái không thấy cuối huyết hải đang lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Mà huyết hải chỗ sâu, thì có một cái nam tử tóc trắng ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Chỉ gặp hắn ở trần, vô số huyết thủy ở trên người hắn chậm chạp hội tụ, mà bộ ngực hắn chỗ có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

"Ngươi nói ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Đối phó Thượng Thương cũng không phải một mình ngươi sự tình, ngươi bỏ công như vậy làm gì."

Huyết thủy chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng biến thành Vương Hạo.

Nhìn xem trọng thương chiến tranh, Vương Hạo nhịn không được oán trách một câu.

Thế nhưng là đối mặt Vương Hạo phàn nàn, Trương Chấn từ đầu đến cuối nhắm mắt không nói.

"Ta biết ngươi đọc lấy Trần Trường Sinh ân tình, thế nhưng là ân tình về ân tình, tính mệnh là tính mệnh."

"Ngươi động một chút lại đem mạng của mình cho áp lên đi, đã dạng này, vậy ngươi lúc trước tội gì nhập cấm địa?"

Nghe nói như thế, Trương Chấn chậm rãi mở mắt.

"Đây là ta thiếu tiên sinh, lại nói, ta hiện tại không phải cũng không chết sao?"

"Ngươi không chết đó là bởi vì ta phí hết tâm huyết đem ngươi cứu sống, không phải kết quả của ngươi không thể so với Trần Hương bọn hắn tốt bao nhiêu."

"Giảng đạo lý, có đôi khi ta là thật bội phục Trần Trường Sinh đảm lượng."

"Thượng Thương loại kia tồn tại hắn cũng dám chính diện xuất thủ, cuối cùng thế mà còn cho hắn thành công, thật là khiến người cảm thấy ngoài ý muốn."

Nghe vậy, Trương Chấn hé miệng nói ra: "Tiên sinh làm việc, nhất định sẽ thành công."

"Thôi đi, loại này mù quáng tự tin, sẽ chỉ hại chết các ngươi, cộng thêm hại chết Trần Trường Sinh."

"Thượng Thương một trận chiến Trần Trường Sinh mặc dù thắng, nhưng hắn trả ra đại giới quá nặng nề."

"Trần Hương Từ Diêu hai vị đỉnh cấp kiếm tu vẫn lạc, Ân Khế dạng này đỉnh cấp tu sĩ chiến tử, bốn phạm tam giới lưu lại kia bốn thằng nhãi con đồng dạng chết tại hắc ám náo động."

"Trừ cái đó ra, Hoang Thiên Đế trọng thương, Ngọc Đế trọng thương, Hóa Phượng trọng thương, Nạp Lan Tử Bình trọng thương."

"Tinh tế tính được, cũng chính là có Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong hai cái này nhân tài mới nổi không có gặp tác động đến."

"Lúc ấy ta từng ở phía xa quan sát qua, các ngươi bị thương tuyệt không phải bình thường."

"Bây giờ mười vạn năm qua đi, ta nghiêm trọng hoài nghi những người này tổn thương cũng còn không có tốt."

"Vết thương cũ mang theo, các ngươi những người này chịu qua được thọ nguyên cửa này sao?"

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn trầm mặc, mà Vương Hạo lại là tiếp tục nói ra: "Nếu như các ngươi những người này nhịn không quá đi, thiên hạ lại còn có ai có thể vì Trần Trường Sinh hộ giá hộ tống đâu?"

Nghe vậy, Trương Chấn thấp giọng nói ra: "Tiên sinh còn có Lư Minh Ngọc, còn có Trần Phong, còn có Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên đám kia người trẻ tuổi."

"Có bọn họ, tiên sinh sẽ không xảy ra vấn đề."

"Chưa đủ!"

Vương Hạo trực tiếp phản bác Trương Chấn quan điểm nói ra: "Nhóm này tiểu oa nhi hoàn toàn chính xác ưu tú, nhưng Trần Trường Sinh trêu chọc người cũng càng ngày càng mạnh."

"Trường Sinh kỷ Nguyên Thần thú một mạch đã trở về, Đan Kỷ Nguyên Thiên Đạo Hội lại tại nhìn chằm chằm."

"Bằng vào như thế một chút tiểu oa nhi, Trần Trường Sinh thật không nhất định có thể bảo chứng an toàn."

Nghe nói như thế, Trương Chấn ngẩng đầu nhìn nói với Vương Hạo: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

"Ta đương nhiên biết một vài thứ, mà lại ta thậm chí còn suy đoán Trần Trường Sinh không có chết."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản bình tĩnh Trương Chấn biến có chút kích động.

"Đây là sự thực sao?"

"Tám chín phần mười đi!"

Vương Hạo nhàn nhạt nói một câu, sau đó tại trong biển máu dạo bước.

"Năm đó ta phái phân thân đi điều tra Trần Trường Sinh tình huống, bởi vì ta chưa từng tin tưởng Trần Trường Sinh thật đã chết rồi."

"Thế nhưng là không biết vì cái gì, phân thân ta đột nhiên liền không có, mà lại một điểm ký ức đều không có truyền về."

"Đối mặt loại tình huống này, ta khốn hoặc hồi lâu, bởi vì theo lý mà nói, coi như đụng phải tuyệt đỉnh cao thủ, phân thân ta cũng không trở thành một chút tin tức đều truyền không trở lại."

"Nhưng về sau ta suy nghĩ minh bạch điểm này, kia chính là ta phân thân không phải bị người giết, mà là tự sát thân vong."

"Nguyên nhân rất đơn giản, phân thân ta phát hiện Trần Trường Sinh bí mật, hắn muốn giúp Trần Trường Sinh giữ vững bí mật này, vậy hắn cũng chỉ có tự sát!"

....