Chương 1861: Tiếc anh hùng trọng anh hùng!

Chương 1861: Tiếc anh hùng trọng anh hùng!

Nhìn xem Vương Hạo chậm rãi mà nói dáng vẻ, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tựa hồ phi thường khẳng định tiên sinh không có chết."

"Không phải khẳng định, là so với các ngươi càng không hi vọng Trần Trường Sinh chết!"

Vương Hạo quay đầu nhìn nói với Trương Chấn: "Các ngươi không hi vọng Trần Trường Sinh chết, kia là ra ngoài cá nhân cảm tình."

"Ta không hi vọng Trần Trường Sinh chết, đó là bởi vì thiên hạ thiếu đi Trần Trường Sinh sẽ rất nhàm chán."

Nói, Vương Hạo chỉ chỉ vô biên huyết hải nói ra: "Ta có thể thành tựu trước mắt cái này vô biên huyết hải, trong đó một nửa công lao đều muốn quy tội hắn Trần Trường Sinh."

"Trên đời nếu không có Trần Trường Sinh, lại có gì người có thể hiểu ta Vương Hạo đâu?"

Nghe nói như thế, Trương Chấn lạnh lùng nói ra: "Đã ngươi như thế kính ngưỡng tiên sinh, vậy ngươi vì cái gì khác biệt tiên sinh kề vai chiến đấu?"

"Kính ngưỡng hắn, cũng không đại biểu muốn cùng hắn kề vai chiến đấu, một số thời khắc để hắn chết, cũng là đối với hắn một loại tôn trọng."

"Ta cùng Trần Trường Sinh đi đường không giống, đây là chú định không cách nào sửa đổi."

"Nhưng dứt bỏ riêng phần mình con đường lựa chọn, ta cùng hắn có thể nói là tiếc anh hùng nặng anh hùng."

"Bởi vì ta cùng hắn đều là không bị cảm xúc chi phối người thông minh, trừ cái đó ra, hắn cũng giống như ta yêu nghiên cứu kì kĩ dâm xảo."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ta cùng hắn chính là hai cái giống nhau như đúc người, chỉ bất quá hắn sinh ở quang minh, ta sinh ở hắc ám thôi."

Nhìn qua Vương Hạo nụ cười trên mặt, Trương Chấn nhàn nhạt nói ra: "Cũng đúng, người giống như ngươi, nếu như không có tiên sinh làm đối thủ của ngươi, ngươi sợ rằng sẽ nhàm chán chết."

"Bất quá ngươi có chứng cứ chứng minh tiên sinh còn sống không?"

"Phân thân tự bạo, cái này cũng chẳng qua là suy đoán của ngươi mà thôi."

Đối mặt Trương Chấn chất vấn, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Chứng cứ ta hiện tại không bỏ ra nổi đến, bởi vì hắn Trần Trường Sinh một lòng muốn tránh, ta còn thực sự không nhất định có thể tìm tới hắn."

"Bất quá ta tìm không thấy hắn, cái này cũng không đại biểu ta không thể ôm cây đợi thỏ."

"Ta kia bất hiếu đồ đệ năm đó lưu tại Trường Sinh kỷ nguyên, bây giờ đi qua lâu như vậy, hắn cũng đã vượt qua ngày tháng bình an đi."

"Cho nên cái này cùng tiên sinh có quan hệ gì?"

Trương Chấn mở miệng hỏi một câu, Vương Hạo cười nói: "Đương nhiên là có quan hệ, mà lại có rất lớn quan hệ."

"Hắc ám náo động thời kì, hắn Trần Trường Sinh dùng một chiêu hồng trần luyện tâm, cơ hồ đem tất cả cấm địa chi tử cho chơi phế đi."

"Những người này không có gì bất ngờ xảy ra, đại đa số đều lưu tại Trường Sinh kỷ nguyên ẩn cư."

"Từ mặt ngoài đến xem, đây là Trần Trường Sinh đối phó cấm địa thủ đoạn, nhưng trong mắt của ta, Trần Trường Sinh nếu như chỉ vì đối phó cấm địa, tuyệt đối sẽ không quấn như thế đại nhất cái vòng tròn."

"Dựa theo suy đoán của ta, những người này hẳn là hắn trở về về sau át chủ bài."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Ngươi cứ như vậy khẳng định?"

"Tiên sinh thủ hạ người tài ba vô số, muốn dùng người, không cần phí như thế đại công phu."

"Hắn Trần Trường Sinh nghĩ triệu tập nhân thủ đương nhiên không chi phí như thế đại công phu, nhưng vấn đề là nghĩ không để cho người chú ý liền khá là phiền toái."

"Hứa Thiên Trục, Quân Lâm, Trần Tiểu..."

"Những này năm đó tiểu mao đầu, hiện tại cũng trưởng thành là chúa tể một phương, nếu như bọn hắn có hành động, thế lực khắp nơi đều sẽ có chỗ phát giác."

"Trái lại những này cơ hồ bị lãng quên cấm địa chi tử, bọn hắn ảnh hưởng liền sẽ không lớn như vậy."

"Nhìn như tiện tay lạc tử, kì thực là mấu chốt một vòng, đây chính là Trần Trường Sinh quen dùng chiêu số, ta hiểu rất rõ hắn."

"Ta hiểu!"

Trương Chấn khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi mặc dù khẳng định tiên sinh không chết, nhưng ngươi cũng không thể trăm phần trăm xác định."

"Bởi vì tiên sinh thủ đoạn quá mức thần kỳ, ngươi không có nắm chắc mười phần nhìn thấu, mặt khác coi như tiên sinh không chết, ngươi cũng chưa chắc có thể tìm tới hắn."

"Đối với loại này chuyện không có nắm chắc, ngươi cũng không muốn mạo hiểm."

"Dù sao vô luận là phá hủy tiên sinh kế hoạch, hoặc là vào cuộc quá sâu bị tiên sinh hố bên trên một thanh, ngươi cũng sẽ không dễ chịu."

"Cho nên ngươi mở ra lối riêng, lựa chọn giám thị Lưu Nhất Đao."

"Tiên sinh trở về, nhất định phải tìm kiếm nhân thủ giúp hắn làm việc, ngươi chỉ cần coi chừng Lưu Nhất Đao những người này, ngươi liền nhất định có thể ngồi chờ đến tiên sinh."

"Có tiến bộ!"

Vương Hạo cười khen Trương Chấn một câu, mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh nếu quả thật chết rồi, vậy chúng ta tối đa cũng chỉ có thể nhớ lại một chút."

"Nhưng nếu như hắn không có chết, ở trong đó vấn đề đã làm cho chúng ta nghĩ sâu xa."

"Hắn năm đó đưa ra như thế một cái kế hoạch khổng lồ, đem chúng ta tất cả mọi người bao quát ở trong đó."

"Về sau đến thời khắc mấu chốt, hắn cứ như vậy không nói tiếng nào chết rồi, để chúng ta tất cả mọi người tiến thối lưỡng nan, ngươi cảm thấy hắn đến cùng đang có ý đồ gì?"

Đối mặt Vương Hạo, Trương Chấn bình tĩnh nói ra: "Tiên sinh tâm tư, ta đoán không ra."

"Đúng dịp, ta cũng đoán không biết rõ."

Vương Hạo đồng ý nói ra: "Ta chỉ biết là hắn muốn hố tất cả chúng ta một thanh, nhưng ta còn không có nghĩ rõ ràng, hắn sẽ dùng biện pháp gì đến hố."

"Đã không thể xác định con đường phía trước phong hiểm, vậy ta cũng chỉ có thể trước tiên đem mình từ nơi này trong cục hái ra."

"Chờ ta thấy rõ ràng thế cục về sau, ta sẽ chậm chậm vào cuộc."

Nghe vậy, Trương Chấn lườm Vương Hạo một chút, khinh thường nói ra: "Tiên sinh thao bàn, ngươi chuẩn bị ở sau vào cuộc, ngươi xác định đến lúc đó còn có ngươi phần sao?"

Nhìn xem Trương Chấn ánh mắt, Vương Hạo đắc ý cười nói: "Trần Trường Sinh mặc dù lợi hại, nhưng ngươi cũng đừng xem thường ta nha."

"Ta tin tưởng Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, còn có rất nhiều người cùng ta là giống nhau thái độ."

"Bọn hắn đều đang đợi lấy Trần Trường Sinh xuất thủ trước, sau đó mình hậu phát chế nhân."

"Chúng ta minh bạch đạo lý này, Trần Trường Sinh cũng minh bạch đạo lý này, cuối cùng ai thắng ai thua, vậy liền nhìn thủ đoạn của chính mình."

"Giả thiết Trần Trường Sinh hiện tại đã trở về Trường Sinh kỷ nguyên, vậy ta tin tưởng hắn nhất định phi thường đau đầu."

"Bởi vì hắn muốn đề phòng chúng ta những này tại ngoài cuộc nhìn chằm chằm 'Người xấu' ."

...

Vạn tộc thư viện.

"Lộc cộc!"

Long Ngạo Thiên ngốn từng ngụm lớn lấy linh dịch, hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, bờ môi nứt ra.

Bởi vì hắn mau đưa một năm phần nước bọt đều nôn ánh sáng.

Trừ của mình nước bọt bên ngoài, Long Ngạo Thiên còn tại không thương tổn cùng căn bản tình huống dưới, rút ra đại lượng máu tươi.

"Hối đoái!"

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Thiên trước mặt đông đảo bình ngọc biến mất, hắn giả lập điểm cũng cũng nhiều thêm hơn mấy chục vạn.

Nhưng là nhìn lấy Nguyên Thủy Chân Giải phía dưới một chuỗi dài số lượng về sau, Long Ngạo Thiên vẫn là lâm vào thật sâu tuyệt vọng.

Bởi vì ba ngàn vạn giả lập điểm, căn bản không phải hắn thời gian ngắn có thể gọp đủ.

"Không được, tiếp tục như vậy xuống dưới, ta chính là đem cả người bán, chỉ sợ cũng thu thập không đủ mua Nguyên Thủy Chân Giải tiền."

"Có lẽ ta thật hẳn là muốn chút cái khác lộ số."

Nói, Long Ngạo Thiên suy tư một lát, sau đó trực tiếp rời khỏi phòng.

Cũng không lâu lắm, Long Ngạo Thiên liền tới đến vạn tộc thư viện trên quảng trường.

Nhưng có ý tứ chính là, Phượng Chi so với hắn trước một bước đến nơi này, đồng thời đã sớm thiết hạ lôi đài.

【  khiêu chiến anh hùng thiên hạ! 】

Chói mắt cờ xí trên không trung bay múa, mấy học viên đã thua ở Phượng Chi thủ hạ.

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.