Chương 1862: Điên cuồng kiếm tiền!

Chương 1862: Điên cuồng kiếm tiền!

Nhìn xem Phượng Chi hành vi, Long Ngạo Thiên hé miệng nói: "Nghĩ không ra tốc độ ngươi thế mà còn nhanh hơn ta."

Nghe vậy, tiện tay đánh bay một học viên, Phượng Chi nhàn nhạt nói ra: "Nhanh tay có, chậm tay không, ngươi tới chậm đó là ngươi đần!"

"May mắn chúng ta không cần cạnh tranh với nhau, không phải ngươi liền thua ta nửa chiêu."

Đối mặt Phượng Chi, Long Ngạo Thiên không có phản bác, chỉ là yên lặng lấy ra mình cờ xí.

Rất nhanh, long phượng hai tộc võ đài tin tức liền truyền khắp vạn tộc thư viện.

"Trường Sinh, nếu không hai ta cũng đi bày cái lôi đài?"

Nhìn qua tại trong sân rộng đại sát tứ phương Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên, "Kiếm đến" nói ra ý nghĩ của mình.

Nhưng mà đối mặt "Kiếm đến" đề nghị, Lý Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt.

"Đừng suy nghĩ, hai ta võ đài sẽ bị đánh chết."

"Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi có thể võ đài, đó là bởi vì bọn hắn đủ mạnh."

"Tại không phân sinh tử tình huống dưới, vạn tộc thư viện có thể chắc thắng bọn hắn căn bản liền không có mấy người."

"Mà lại có cơ hội thắng bọn hắn người, gần nhất vừa vặn không tại thư viện, không phải ngươi cho rằng bọn hắn thực sẽ ở chỗ này võ đài?"

"Thế nhưng là không lay động lôi đài, hai ta nhanh không có tiền nha!"

Nghe được Lý Trường Sinh, "Kiếm đến" có chút nóng nảy.

"Thế giới giả tưởng công pháp quý muốn chết, nếu như chúng ta không nhanh chút tích lũy tiền, vậy chúng ta muốn chờ bao lâu mới có thể đổi được công pháp."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Không nóng nảy, kiếm tiền cũng không phải chỉ có võ đài con đường này."

"Ta là từ Đan Kỷ Nguyên tới, luyện đan loại sự tình này ta cũng rất sở trường."

"Bọn hắn võ đài, chúng ta luyện đan chính là."

"Luyện đan không có vấn đề, nhưng vấn đề là tài liệu luyện đan làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là ngươi đi tìm lạc!"

Lý Trường Sinh liếc qua "Kiếm đến" nói ra: "Ngươi là giữa thiên địa Thụy Thú, đối thiên tài địa bảo bình thường có một loại cảm giác bén nhạy."

"Nếu như ngươi chịu đi tìm thiên tài địa bảo, vậy ngươi hiệu suất lại so với những người khác nhanh lên rất nhiều."

"Ta luyện đan, ngươi tìm vật liệu, kiếm được đồ vật chúng ta chia năm năm."

"Mặt khác ngươi giúp ta tuyên truyền một chút, liền nói ta Lý Trường Sinh có thể tiếp nhận định chế đan dược, giá cả so ngang cấp đan dược dâng lên ba thành."

"Nếu như có thể sử dụng hi hữu vật liệu hoặc là công pháp thanh toán, ta có thể cho hắn đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

"Được, vậy ta đi trước làm việc."

Nói xong, "Kiếm đến" quay người rời đi, bất quá còn chưa đi mấy bước, "Kiếm đến" liền ngừng lại.

"Đúng rồi, lại nói ngươi muốn đổi cái gì công pháp?"

Đối mặt "Kiếm đến" hỏi thăm, Lý Trường Sinh liếm môi một cái nói ra: "Công pháp loại vật này ta tạm thời không quá muốn, ta nghĩ hối đoái đồ vật, là thế giới giả tưởng một thiên bí thuật."

"Bí thuật gì?"

"« hỗn độn rèn thể pháp » "

"Không phải, ngươi đổi vật này làm gì, hỗn độn rèn thể pháp luyện đến đại thành, cũng chỉ có thể thành tựu ngụy Hỗn Độn Thể."

"Có nhiều như vậy giả lập điểm, ngươi còn không bằng đổi một bản Đế cấp công pháp đâu."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngụy Hỗn Độn Thể, xác thực không tính là đỉnh tiêm, nhưng loại thể chất này có một cái không có gì sánh kịp ưu điểm."

"Đó chính là có thể ở trong hỗn độn ghé qua, thậm chí có thể thu nạp hỗn độn chi khí."

"Kỷ nguyên bên ngoài chốn hỗn độn hung hiểm dị thường, trong đó phiền toái nhất, thuộc về cái kia có thể tan rã hết thảy hỗn độn chi khí."

"Cùng lúc đó, hỗn độn chi khí cũng là luyện khí, luyện đan cùng tu luyện cực phẩm bảo vật."

"Nếu như ta có thể sử dụng thân thể dung nạp hỗn độn chi khí, sau đó lại chuyển tay bán cho thế giới giả tưởng, ngươi biết cái này có thể kiếm nhiều ít giả lập điểm sao?"

Lời này vừa nói ra, "Kiếm đến" trong mắt trong nháy mắt toát ra tinh quang.

"Ta đi, ngươi thật là một cái thiên tài, loại biện pháp này ngươi cũng có thể muốn lấy được."

"Kia nếu không chúng ta đem Long Ngạo Thiên bọn hắn cũng kêu lên, long phượng hai tộc nhục thân mạnh, bọn hắn vận chuyển hỗn độn chi khí tốc độ hẳn là rất nhanh."

"Không thể nói cho bọn hắn!"

Lý Trường Sinh thấp giọng nói ra: "Thế giới giả tưởng thu mua giá tiền của vật phẩm là phù động, đương một món đồ nào đó quá nhiều về sau, giá tiền của nó liền sẽ hạ xuống."

"Hiện tại thế giới giả tưởng hỗn độn chi khí hàng tồn không nhiều, cho nên giá thu mua cách tài cao."

"Một khi hỗn độn chi khí số lượng nhiều, giá thu mua cách thế tất giảm xuống, đến lúc đó chúng ta liền không kiếm được tiền."

"Cho nên chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian hành động, càng sớm cầm tới hỗn độn rèn thể quyết, chúng ta liền có thể kiếm càng nhiều."

"Không có vấn đề, ta lập tức liền đi tìm thiên tài địa bảo."

Nói xong, "Kiếm đến" như một làn khói đi, Lý Trường Sinh cũng quay người trở lại tiểu viện của mình bắt đầu chuẩn bị.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, tiểu Hắc ngay tại nơi xa giám thị lấy bọn hắn mỗi tiếng nói cử động.

"Thế nào, mấy người bọn hắn lĩnh ngộ được thế giới giả tưởng cách dùng sao?"

Trong máy bộ đàm truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

Nghe vậy, ghé vào trên cây tiểu Hắc lắc lắc cái đuôi nói ra: "Còn sớm đây, chiếu bọn hắn cái tốc độ này, chỉ sợ còn muốn giày vò một thời gian thật dài."

"Không nóng nảy, người trẻ tuổi luôn luôn phải từ từ tìm tòi mới có thể lĩnh ngộ thế giới chân lý."

"Mặt khác ta bên này, tựa hồ so ngươi bên kia tiến triển muốn thuận lợi nhiều."

Nghe nói như thế, tiểu Hắc hiếu kỳ nói: "Thế nào, ngươi bên kia đã bắt đầu đi đến quỹ đạo chính?"

"Không kém bao nhiêu đâu, Trương Lăng tốc độ rất nhanh, nhưng ta thật không nghĩ tới Mạnh Đức cũng có thể lĩnh ngộ nhanh như vậy."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, ngươi sẽ phải bị thua ta."

Lời này vừa nói ra, tiểu hắc kiểm trong nháy mắt liền gục xuống.

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, bản đại gia nhất định sẽ thắng."

Bĩu

Trò chuyện trực tiếp gián đoạn, nhìn xem trong tay máy truyền tin, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn phía nơi xa ngay tại chỉ điểm niên đệ Trương Lăng.

"Phù triện một đạo, nhìn như chỉ là vẽ ra một chút đồ án, kì thực là lấy tự thân tinh khí thần câu thông thiên địa đại đạo."

"Cho nên các ngươi hạ bút thời điểm, nhất định phải ổn, càng phải đem mình tinh khí thần dung nhập tại ngòi bút."

Trương Lăng tại đông đảo niên đệ ở giữa vừa đi vừa về tuần sát, thấy có người phạm sai lầm, hắn cũng sẽ tri kỷ chỉ điểm.

Làm phù đế thân truyền đệ tử, Trương Lăng thân phận không thể nghi ngờ là tôn quý.

Bây giờ Trương Lăng tự mình chỉ điểm nhà đệ tử phù triện chi đạo, loại chuyện tốt này vạn tộc thư viện rất nhiều sinh linh đều cầu chi không được.

Mặc dù trong thư viện có phù triện một đạo lão sư, nhưng những lão sư này chỉ truyền thụ lý luận tri thức, căn bản sẽ không tay nắm tay dạy mình.

Hiện tại có như thế một vị thiên kiêu nguyện ý miễn phí dạy mình, vậy mình há có thể có không học đạo lý.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, rất nhiều học sinh đều đem vẽ xong phù triện đặt ở Trương Lăng trước mặt.

Đối diện với mấy cái này phù triện, Trương Lăng cũng đều sẽ từng cái làm ra lời bình.

Hai canh giờ về sau, Trương Lăng đứng dậy nói ra: "Sắc trời không còn sớm, chư vị niên đệ về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai cùng một thời gian, ta còn ở nơi này cùng chư vị thảo luận phù triện chi đạo."

"Đa tạ học trưởng!"

Đám người chắp tay hành lễ, sau đó lần lượt rời đi.

Đợi đến tất cả mọi người đi đến về sau, Trương Lăng mới bắt đầu kiểm kê trên bàn kia hai đại chồng phù triện.

"Không hợp cách phù triện 1,328 trương, cấp thấp phù triện bảy trăm tám mươi chín trương, trung cấp phù triện ba trăm hai mươi mốt trương, cao cấp phù triện một trăm hai mươi sáu trương."

"Không hợp cách phù triện hai mươi tấm một cái giả lập điểm, cấp thấp phù triện mười cái một cái giả lập điểm, trung cấp phù triện năm tấm một cái giả lập điểm, cao cấp phù triện một cái giả lập điểm một trương."

"Ngươi một ngày này thời gian liền kiếm lời hơn ba trăm cái giả lập điểm, tốc độ có thể nha!"

. . ..