Chương 1863: Mạnh Đức phản bác Trần Trường Sinh!

Chương 1863: Mạnh Đức phản bác Trần Trường Sinh!

Trần Trường Sinh thanh âm tại Trương Lăng bên cạnh vang lên.

Trương Lăng quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình.

"Bái kiến tiền bối!"

Trương Lăng vội vàng đứng dậy hành lễ, Trần Trường Sinh thì là phất phất tay nói ra: "Không cần làm những này nghi thức xã giao, ta chính là tùy tiện đến xem."

"Lại nói đầu óc ngươi còn rất linh hoạt nha, thế mà có thể nghĩ ra loại biện pháp này đến kiếm giả lập điểm."

"Không tầm thường!"

Trần Trường Sinh cười tán dương một câu, Trương Lăng thì là cúi đầu nói ra: "Tiền bối nói đùa, vãn bối điểm ấy tiểu thông minh, sao dám ở tiền bối trước mặt múa rìu qua mắt thợ."

Nhìn xem Trương Lăng khiêm tốn bộ dáng, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Người trẻ tuổi một số thời khắc cũng không cần quá khiêm tốn, trong thời gian ngắn ngươi có thể nghĩ ra loại biện pháp này đã rất tốt."

"Mặc dù trước mắt mỗi ngày giả lập điểm số lượng vẫn còn tương đối ít, nhưng theo học viên khác bản lĩnh tăng lên, trong tay ngươi phù triện phẩm chất cũng sẽ càng ngày càng tốt."

"Mà lại theo thời gian trôi qua, đến ngươi cái này học tập phù triện chi thuật người cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

"Đến lúc đó ngươi giả lập điểm nhất định sẽ lấy không hết."

"Đây đều là nắm tiền bối phúc!"

Nhìn qua trước mắt Trương Lăng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Tốt, ngươi trước mau lên, ta đi trước nơi khác nhìn xem."

"Cung tiễn tiền bối!"

Trương Lăng lần nữa hành lễ, Trần Trường Sinh thì là biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Tân sinh viện lạc.

Mạnh Đức đang dùng thế giới giả tưởng tinh tế phẩm đọc lấy một bộ công pháp.

Lúc này, Trần Trường Sinh nhẹ nhõm xuyên qua tầng tầng cấm chế, trực tiếp xuất hiện trong phòng.

"Tất cả mọi người đang bận bịu kiếm giả lập điểm, chỉ một mình ngươi tại cái này đọc những này Nhị lưu công pháp."

"Coi như ta sẽ không thu hồi ngươi thế giới giả tưởng tư cách, ngươi cũng không thể như thế lười biếng mình đi."

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, Mạnh Đức bất đắc dĩ thở dài, sau đó buông xuống trong tay máy truyền tin.

"Tiền bối, tiến phòng ở của người khác, ngươi có phải hay không hẳn là trước gõ cửa."

"Dạng này tùy tiện xâm nhập rất không có lễ phép."

Đối mặt Mạnh Đức phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Như thế không phải nhìn ngươi quá đầu nhập, cho nên không đành lòng quấy rầy nha."

"Dù sao hiện tại ta đều đã tiến đến, ngươi cũng đừng xoắn xuýt những chi tiết này."

"Lại nói ngươi thật không có ý định nắm chặt thời gian kiếm lấy giả lập điểm sao?"

Nghe vậy, Mạnh Đức ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Giả lập điểm ta đương nhiên muốn, nhưng ta một không có bản sự, hai không có tài nguyên, loại chuyện tốt này không tới phiên ta."

"Cùng làm những cái kia không thiết thực Hoàng Lương mộng đẹp, ta còn là muốn làm tốt chính ta việc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Không nghĩ tới ta chọn trúng người, lại là như thế một cái không có dũng khí đồ bỏ đi."

"Sớm biết như thế, ta làm gì lãng phí như thế một cái trân quý danh ngạch."

"Người khác dương danh lập vạn, trở thành nhân trung long phượng, mà ngươi lại mãi mãi cũng chỉ có thể ở phía dưới ngưỡng vọng bọn hắn."

"Đem nhân sinh của mình sống thành dạng này, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được bi ai sao?"

"Nhìn thấy người khác có hết thảy, ngươi chẳng lẽ không hâm mộ sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạnh Đức trực tiếp đứng lên nói ra: "Tiền bối, ta không cho rằng ta như vậy sinh hoạt rất uất ức."

"Nếu như ngươi cảm thấy ta lãng phí ngươi trân quý danh ngạch, vậy ngươi đều có thể đem thế giới giả tưởng thu hồi đi."

"Về phần ngươi hỏi ta phải chăng hâm mộ người khác sinh hoạt, vậy ta có thể khẳng định nói cho ngươi, ta là hâm mộ."

"Ta cũng hi vọng mình vừa ra đời liền có cái tốt cha, ta cũng hi vọng mình vừa ra đời liền có được không có gì sánh kịp thiên phú."

"Nhưng những vật này đều không phải là ta có thể quyết định, ta cũng xưa nay không cảm thấy ta bây giờ có được hết thảy muốn so người khác chênh lệch."

Nhìn xem cùng mình đối chọi gay gắt Mạnh Đức, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì không chịu liều mạng?"

"Trước kia ngươi không có cơ hội, nhưng bây giờ cơ hội liền bày ở trước mắt ngươi."

"Dạng này lãng phí thời gian, ngươi như thế nào xứng đáng quý giá như vậy cơ duyên."

Trước mắt Trần Trường Sinh ngữ khí thong thả một chút, Mạnh Đức lúc này mới một lần nữa ngồi xuống nói ra: "Tiền bối, ta biết ngươi muốn cho ta công thành danh toại."

"Nhưng ta cùng những người khác chênh lệch, trong lòng ta rất rõ ràng."

"Có lẽ trong mắt ngươi, chỉ có đăng đỉnh đỉnh phong mới xem như thành công, nhưng trong mắt của ta, đem trong tay mình nát bài đánh tốt, đồng dạng cũng là nhân sinh bên thắng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ngươi thuyết pháp này cũng là có mấy phần đạo lý, nhưng ngươi vì cái gì biết rõ mình là một tay nát bài, lại không nghĩ đến đi đổi một tay bài tốt đâu?"

"Tiền bối, ưu tú điểm xuất phát, ai cũng muốn có."

"Thật có chút đồ vật, không phải tùy tiện suy nghĩ một chút liền có thể cải biến."

"Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi tại kiếm lấy giả lập điểm phương diện bên trên, trời sinh mang theo ưu thế, Trương Lăng là Đạo gia đại biểu, Phù Đế truyền nhân, sau lưng của hắn đứng đấy toàn bộ Đạo gia."

"Lý Trường Sinh cùng 'Kiếm đến' sau lưng đồng dạng có đại gia tộc cùng đỉnh cấp thế lực."

"Những vật này, không phải chỉ dựa vào một cái thế giới giả tưởng liền có thể san bằng."

"Trừ cái đó ra, tu vi của bọn hắn cùng tự thân am hiểu đại đạo cũng viễn siêu tại ta, xin hỏi những này chênh lệch ta làm như thế nào san bằng?"

Mạnh Đức ngữ khí rất bình tĩnh, Trần Trường Sinh thì là chậc chậc lưỡi nói ra: "Cho nên đối diện với mấy cái này khó khăn, ngươi nghĩ từ bỏ sao?"

"Ta chưa bao giờ từ bỏ, ta chỉ là không muốn cùng bọn hắn so mà thôi."

"Đế sư tiền bối hao hết tâm huyết mới sáng tạo ra bây giờ thế giới, ta không muốn để cho những này tiên hiền tâm huyết uổng phí."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Lời này có ý tứ, ngươi ngược lại là nói một chút, đế sư sáng tạo ra một thế giới ra sao?"

"Đế sư sáng tạo ra một cái tràn ngập hi vọng, mà lại người người như rồng thế giới."

"Người mạnh nhất mãi mãi cũng chỉ có một cái, đây là không thể cải biến sự thật."

"Mặc dù thiên phú của ta cùng tài nguyên xác thực không có bọn hắn tốt, nhưng cái này không có nghĩa là ta không thể dùng ít nhất tài nguyên, phát huy lớn nhất hiệu quả."

"Có lẽ coi như ta đi đến cuối cùng, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn, nhưng cuộc sống như thế ta chưa từng tiếc nuối."

"Bọn hắn có thể thành công, tự nhiên có lý do của bọn hắn cùng cố gắng, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta liền so với bọn hắn yếu."

"Nếu như vị trí trao đổi, bọn hắn có thể làm việc tình ta có thể làm, việc ta có thể làm bọn hắn chưa hẳn có thể làm."

Tiếng nói rơi, Mạnh Đức nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh từ trong ánh mắt của hắn không nhìn thấy mảy may tự ti, ánh mắt như vậy tại hắc ám náo động trước đó là căn bản sẽ không xuất hiện.

"Nói bậy nói bạ!"

"Mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, lấy ở đâu nhiều như vậy ngụy biện."

"Có được thế giới giả tưởng một kiện bảo bối như vậy, ngươi lại chỉ biết là nhìn một chút miễn phí rác rưởi công pháp, ngươi thật sự là không có thuốc nào cứu được!"

"Tiền bối!"

"Thế giới giả tưởng có lẽ là ngươi sáng tạo, nhưng ta cho là hắn tác dụng không chỉ chỉ là hối đoái công pháp cao cấp cùng thiên tài địa bảo."

"Trong này vô cùng vô tận tri thức mới là thế giới giả tưởng bảo tàng lớn nhất."

"Bởi vì những kiến thức này, là chúng ta những này không có bối cảnh tu sĩ hi vọng, giống ta dạng này người, từ bên trong này tìm cơ hội mới là cách làm chính xác."

"Hoang đường!"

"Ngươi quả thực là gỗ mục không điêu khắc được!"

. . .

PS: Hôm nay tâm tình không tốt, Chương 02: Trì hoãn một giờ..