Chương 1864: Đối mặt vận mệnh!

Chương 1864: Đối mặt vận mệnh!

Đối mặt Mạnh Đức, Trần Trường Sinh giận tím mặt.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh phẫn nộ quăng một chút ống tay áo nói ra: "Giống như ngươi ngu xuẩn, ta quả thực là trước đây chưa từng gặp."

"Ngươi liền cùng đống kia rác rưởi công pháp sống hết đời đi, bọn chúng là rác rưởi, ngươi cũng là rác rưởi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp rời khỏi phòng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng rời đi, Mạnh Đức trầm mặc hồi lâu, sau đó lại lần cầm lên máy truyền tin.

. . .

Ngoài phòng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh từ bên trong ra, Bạch Trạch ngoắt ngoắt cái đuôi nói ra: "Thế nào, tiểu tử kia có hay không để ngươi hài lòng?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh vui vẻ nói ra: "Hài lòng! Rất hài lòng!"

"Nói thật, từ khi thức tỉnh về sau, ta chưa bao giờ giống như bây giờ hài lòng qua."

"Không phải, tiểu tử kia cùng ngươi đối chọi gay gắt, ngươi thế mà còn như thế hài lòng?"

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh vui vẻ cười nói: "Nhưng đây chẳng phải là chúng ta theo đuổi sao?"

"Không sợ cường quyền, không chê bần yêu giàu, làm việc cước đạp thực địa, sinh hoạt tràn ngập hi vọng."

"Thế giới như vậy, chẳng lẽ không đủ mỹ hảo sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc lưỡi nói ra: "Cũng đúng, dạng này thế giới mới đáng giá để cho người ta lưu luyến."

"Nếu như đặt ở trước kia, giống Mạnh Đức dạng này tiểu nhân vật, hắn nhất định sẽ đối ngươi cực điểm nịnh nọt."

"Càng sẽ liều mạng truy cầu lực lượng, kết quả là chỉ có thể rơi vào công dã tràng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Cường giả thường thường là số ít, nếu như mỗi người đều chỉ là nhìn chằm chằm cao nhất vị trí, vậy thế giới này nhất định sẽ tràn ngập lục đục với nhau cùng giết chóc."

"Dần dần, toàn bộ sinh linh đều sẽ quên còn sống ý nghĩa."

"Thế giới như vậy, cùng nhân gian Luyện Ngục không hề khác gì nhau."

"Tương phản, nếu như mỗi người cũng giống như Mạnh Đức dạng này, kia sống trên thế giới này mỗi người đều đáng giá tôn kính."

"Nhân sinh của bọn hắn cơ hồ không có tiếc nuối, bởi vì bọn hắn thật làm được, tại một tay nát bài tình huống dưới, đem vận mệnh một quân."

"Có thể trực diện vận mệnh người, trong mắt ta đều là tài ba anh hùng nhân vật."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Thế nào, kia trong mắt ngươi, Long Ngạo Thiên bọn hắn những tiểu tử này chính là phế vật?"

"Cũng không thể nói là phế vật, chỉ có thể nói là có chút khôn vặt thôi."

"Ngươi nhìn xem đi, bọn hắn hiện tại sinh ý làm không lâu dài, không được bao lâu bọn hắn liền nên khóc nhè."

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Nơi này là vạn tộc thư viện, là tất cả người tu hành trong mắt thánh địa."

"Bọn hắn làm như vậy nhất định sẽ phá hư vạn tộc thư viện trật tự, nhiều nhất không siêu một tháng, thư viện liền sẽ xuất thủ thu thập bọn họ."

"Không phải, ngươi cứ như vậy khẳng định?"

"Ta đương nhiên khẳng định, bởi vì lúc trước vạn tộc thư viện thành lập, là từ ta một tay thúc đẩy."

"Thư sinh thành lập Sơn Hà Thư Viện ý nghĩ tuy tốt, nhưng ở kiếm tiền trên phương diện vẫn là kém một chút."

"Hắn có thể hữu giáo vô loại một lòng vì thiên hạ thương sinh, nhưng cái này không có nghĩa là các lão sư khác cũng có thể dạng này, dù sao tu sĩ cấp cao đối tài nguyên nhu cầu đều là phi thường lớn."

"Nếu như thư viện không thể kiếm lấy đầy đủ tài nguyên thanh toán lão sư thù lao, vậy cái này thư viện liền chú định không cách nào phát triển lớn mạnh."

"Vậy cái này cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn có quan hệ gì, bọn hắn dạy đồ vật đều rất tốt nha!"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Long Ngạo Thiên bọn hắn dạy đồ vật quả thật không tệ, lôi đài luận võ có thể để cho rất nhiều tân sinh cùng cấp thấp tu sĩ rèn luyện chiến kỹ."

"Lý Trường Sinh luyện đan thuật, thậm chí không kém hơn một chút học viện lão sư."

"Trương Lăng tại phù triện một đạo bên trên tạo nghệ, đi thư viện cấp cao lớp học giảng bài đều dư xài."

"Nhưng vấn đề là, học viên tại Trương Lăng nơi này nghe được miễn phí chương trình học, ai lại đi nghe các lão sư khác chương trình học đâu?"

"Lôi đài tỷ võ có thể được đến thiên kiêu một đối một chỉ điểm, những cái kia rèn luyện chiến kỹ chương trình học chẳng phải là muốn không người hỏi thăm."

"Về phần phương diện luyện đan nha, vấn đề càng lớn hơn."

"Vạn tộc thư viện đan dược là từ Đan Kỷ Nguyên cung cấp, nơi này bán đan dược thương gia cùng cửa hàng, đều là từ Đan Kỷ Nguyên thế lực khắp nơi cầm giữ."

"Các học viên tự mình trợ giúp đồng học luyện một chút đan dược, loại tình huống này Đan Kỷ Nguyên cùng thư viện căn bản liền sẽ không quản."

"Nhưng nếu như có người đại quy mô luyện chế đan dược bán, ngươi cảm thấy thư viện sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Chiếu ngươi nói như vậy, bọn hắn chẳng phải là muốn tao ương?"

"Không sai biệt lắm, dù sao lần này xử phạt khẳng định đủ bọn hắn uống một bầu."

"Mặt khác chuyện này xem chừng sẽ kinh động thư viện cao tầng, đến lúc đó ngươi lưu tâm điểm, đừng để thân phận của mình bại lộ."

Nghe vậy, Bạch Trạch cau mày nói: "Những người khác ta còn có thể nếm thử giấu diếm một chút, nhưng Đạo gia Thánh Nhân cùng Hứa Thiên Trục ta thật là không có nắm chắc."

"Minh Ngọc lúc nào đem hỗn độn thú bản nguyên đưa tới?"

"Nhanh, Minh Ngọc trước mắt đã tìm được tiểu Bạch  chờ hắn tránh tốt về sau, hắn tự nhiên sẽ đem đồ vật đưa tới."

"Hiện tại chuyện chúng ta muốn làm, chính là tận lực giảm bớt tồn tại cảm."

"Hứa Thiên Trục tiểu tử kia cũng không phải loại lương thiện, ta nghiêm trọng hoài nghi, chúng ta bây giờ hết thảy hành vi đều đã đã rơi vào trong mắt của hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm ung dung hướng mình tiểu điếm đi đến.

. . .

Vạn tộc thư viện hạch tâm.

Một viên ngọc giản được đưa đến Hứa Thiên Trục trước mặt, nhìn xem trong ngọc giản nội dung.

Hứa Thiên Trục không khỏi cười nói: "Bọn này tiểu quỷ đầu thật là có thể giày vò, lôi đài luận võ đều làm ra tới, thật sự là không khiến người ta bớt lo."

Đối mặt Hứa Thiên Trục, cách đó không xa một vị lão giả nói ra: "Người trẻ tuổi yêu giày vò một điểm có thể lý giải, nhưng xảy ra vấn đề giống như không chỉ có long phượng hai tộc tiểu gia hỏa."

"Trương Lăng cùng cái kia Lý Trường Sinh cũng không quá thích hợp, cái này phía sau tựa hồ là có người thôi động."

"Không phải tựa hồ, là thật có người tại thôi động."

Hứa Thiên Trục buông xuống ngọc giản nhàn nhạt nói ra: "Ước chừng vài ngày trước, có người dùng tiền tại chúng ta cái này thuê một cái mặt tiền cửa hàng."

"Long Ngạo Thiên bọn này tiểu quỷ đầu, đều đi qua trong tiệm này."

"Cũng chính là từ khi đó bắt đầu, bọn này tiểu quỷ đầu hành vi mới trở nên quái dị."

"Vì thế, ta cố ý tra xét một chút là ai bỏ vốn mua cái tiệm này mặt, kết quả lại tra được một người quen cũ."

"Ngươi đoán người này là ai?"

Nghe vậy, lão giả hiếu kỳ nói: "Có thể bị viện trưởng xưng là người quen biết cũ thật là không nhiều, viện trưởng ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu."

"Người này ngươi nghe nói qua, nhưng không nhất định gặp qua."

"Hắn chính là Minh Hà cấm địa chi tử, Lưu Nhất Đao!"

Lời này vừa nói ra, lão giả trong nháy mắt chau mày.

"Những cấm địa kia chi tử không phải đã theo năm đó cấm địa rút lui sao?"

"Bên ngoài đương nhiên là rút lui, nhưng trên thực tế bọn hắn đều lưu tại Trường Sinh kỷ nguyên, chỉ bất quá chuyện này rất ít người biết thôi."

"Hắn là nghĩ nhúng tay vạn tộc thư viện sao?"

Lão giả hỏi tới một câu, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt lắc đầu nói ra: "Nếu thật là hắn muốn tới chơi một chơi ta cũng không sợ, dù sao đều là người quen, ngồi xuống tâm sự chính là."

"Chân chính vấn đề, vẫn là xuất hiện ở gian kia cửa hàng bên trên."

"Bởi vì cái kia cửa hàng chủ nhân gọi Trần Trường Sinh!"

. . ..