Chương 1865: Lập nghiệp gặp khó!

Chương 1865: Lập nghiệp gặp khó!

Nghe được Hứa Thiên Trục, sắc mặt ông lão trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Trần Trường Sinh cái tên này đại biểu cho cái gì, thiên hạ trong lòng…cao thủ đều nắm chắc.

Phàm nhân hoặc là một chút cấp thấp tu sĩ muốn gọi cái tên này, thế thì cũng không có gì.

Nhưng nếu như tu sĩ cấp cao gọi cái tên này, trong đó nhân quả coi như không phải bình thường.

Trong thư viện cửa hàng là Lưu Nhất Đao mua lại, cửa hàng kia chủ nhân tự nhiên cũng cùng Lưu Nhất Đao có quan hệ.

Người khác không biết "Trần Trường Sinh" cái tên này đại biểu cho cái gì, hắn Lưu Nhất Đao không có khả năng không biết.

Nghĩ đến cái này, lão giả suy tư một chút nói ra: "Vậy chuyện này, cần ta tự mình đi một chuyến sao?"

"Không cần!"

Hứa Thiên Trục cười lắc đầu nói ra: "Hắn Lưu Nhất Đao dám quang minh chính đại gây sự, vậy nói rõ tám chín phần mười là hướng về phía ta tới."

"Mặc kệ là ra ngoài cố nhân tình nghĩa, hay là hắn Lưu Nhất Đao thủ đoạn, chuyện lần này đều cần ta tự mình đi một chuyến."

"Kia Long Ngạo Thiên những học sinh này làm sao bây giờ?"

"Theo quy củ xử lý là được rồi, sau đó ta sẽ tìm bọn hắn nói."

Nói xong, Hứa Thiên Trục chậm rãi đứng dậy.

Nhìn xem ngoài phòng bầu trời trong xanh, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Rất lâu không có cùng những bọn tiểu bối này chơi một chút."

"Đã đụng tới chuyện này, vậy ta liền thuận tiện thư giãn một tí đi."

...

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Lý Trường Sinh mấy người sinh ý cũng lâm vào nhất định bình cảnh.

Trước hết nhất xảy ra vấn đề, dĩ nhiên chính là Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi lôi đài.

Tuy nói cùng cao thủ so chiêu, có thể ma luyện mình chiến kỹ, nhưng là nguyện ý hoa một số tiền lớn bị đòn người chung quy là số ít.

Một chút tương đối có lòng tin thiên kiêu thử qua về sau, đến đây khiêu chiến người cũng càng ngày càng ít.

Về phần Lý Trường Sinh luyện đan sự nghiệp nha, thì là còn chưa bắt đầu liền chết từ trong trứng nước.

Lúc bắt đầu, xác thực có rất nhiều học viên tìm Lý Trường Sinh luyện đan, thế nhưng là Lý Trường Sinh vừa nhận lấy tiền đặt cọc, thư viện cùng gia tộc vấn trách liền đưa đến trong tay của hắn.

Đến từ thư viện trách cứ, đại khái ý tứ chính là Lý Trường Sinh còn chưa triệt để xuất sư liền dám cho học viên luyện chế đan dược.

Hành động như vậy tuyệt đối là dạy hư học sinh, nếu quả thật đối với mình luyện đan thuật rất tự tin, Lý Trường Sinh hoàn toàn có thể thông qua thư viện khảo thí nhận lời mời thư viện đan đạo lão sư.

Trừ cái đó ra, gia tộc bên kia vấn trách liền càng thêm ngắn gọn cùng thái độ nghiêm khắc.

Trong đó đại khái ý là dạng này.

【  gia tộc tốn hao đại giới đưa ngươi đi vạn tộc thư viện là vì để ngươi học tập bản lĩnh, nếu như ngươi nghĩ như vậy luyện đan kiếm tiền, vậy liền sớm làm trở về. 】

Đối mặt tình huống như vậy, đám người chỉ có thể bất đắc dĩ lần nữa tề tụ.

...

Đình nghỉ mát.

"Đây cũng quá quá mức, ta liền muốn luyện đan kiếm ít tiền lẻ, cái này có lỗi gì?"

Lý Trường Sinh tức giận oán trách một câu.

Thấy thế, rũ cụp lấy đầu "Kiếm đến" mở miệng nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi!"

"Chúng ta những người này bên trong, là thuộc ngươi chịu xử phạt nhẹ nhất."

"Bản đại gia vì giúp ngươi tìm thiên tài địa bảo, hiện tại đã bị trong tộc trưởng lão vấn trách."

"Tương lai hai trăm năm vật tư cung ứng toàn bộ trừ sạch, ta tiếp xuống chỉ có thể uống gió Tây Bắc."

Đối mặt "Kiếm đến" phàn nàn, Lý Trường Sinh bĩu môi nói: "Ta để ngươi tìm thiên tài địa bảo, ai bảo ngươi đi lấy người ta trồng linh dược rồi?"

"Ngươi nói chuyện có thể hay không đừng như thế tang lương tâm?"

"Không đi lấy những cái kia trồng linh dược, ta đi đâu một chút cho ngươi tìm nhiều như vậy linh dược."

"Những cái kia thiên tài địa bảo cũng không phải ven đường cỏ dại, tùy tiện tìm một cái liền có thể tìm tới."

"Nhưng này chút con rùa con bê cũng thật thất đức, ta trộm bọn hắn đồ vật, bọn hắn tìm ta báo thù chính là, làm sao còn chơi cáo gia trưởng loại này trẻ con bả hí."

Nói, Lý Trường Sinh cùng "Kiếm đến" lần nữa buồn bực.

Thấy thế, Trương Lăng quay đầu nhìn về phía sưng mặt sưng mũi Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên nói ra: "Hai vị, các ngươi đây là xảy ra chuyện gì rồi, làm sao lại chật vật như thế?"

Đối mặt Trương Lăng đặt câu hỏi, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Lúc đầu chúng ta võ đài coi như thuận lợi, nhưng không biết vì cái gì, thư viện giống như đối chuyện này tương đối sinh khí."

"Có mấy chức cao cấp chiến kỹ chương trình học lão sư tới khiêu chiến chúng ta, chúng ta trước mấy ngày thắng chút đồ vật kia trên cơ bản toàn thua trở về."

Đạt được câu trả lời này, một bên Lý Trường Sinh kinh ngạc nói: "Các ngươi lá gan cũng lắp bắp đi."

"Cao cấp chiến kỹ chương trình học lão sư các ngươi cũng dám trêu chọc?"

"Chúng ta đương nhiên không dám trêu chọc, nhưng vấn đề là khiêu chiến của bọn hắn chúng ta căn bản là không có cách cự tuyệt."

Đồng dạng sưng mặt sưng mũi Phượng Chi mở miệng.

"Khiêu chiến thầy của chúng ta, đều là long phượng nhất tộc cao thủ."

"Bọn hắn nói chúng ta đã dám bày xuống lôi đài khiêu chiến thiên hạ cao thủ, chắc hẳn cũng sẽ không sợ sợ bọn họ mấy cái này nhanh hơn khí lão gia hỏa."

"Mà lại vì công bằng, bọn hắn có thể cùng chúng ta cùng cảnh một trận chiến."

"Loại này phép khích tướng các ngươi cũng sẽ trúng chiêu?"

Nghe nói như thế, trong mắt Lý Trường Sinh tràn đầy sự khó hiểu.

"Những cái kia cao cấp chiến kỹ khách lão sư, trên cơ bản đều là Tiên Vương Bát phẩm cao thủ, có mấy vị thậm chí đã đạt đến Tiên Vương Cửu phẩm."

"Coi như bọn hắn chủ động phong ấn cảnh giới, vậy bọn hắn cũng có một trăm loại phương pháp đánh lật các ngươi."

"Loại này khiêu chiến, thấy thế nào cũng không thể tiếp đi."

Nhìn qua Lý Trường Sinh không hiểu, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Đạo lý đơn giản như vậy chúng ta đương nhiên biết, thế nhưng là bọn hắn nói, nếu như không tiếp khiêu chiến, bọn hắn liền dùng tộc quy xử trí chúng ta."

"Tộc quy cùng thư viện quy củ cái nào càng nghiêm, chúng ta vẫn là phân rõ."

Lý Trường Sinh: "..."

Ngươi kiểu nói này, bị đánh một trận thật đúng là không lỗ!

Đám người đơn giản hàn huyên một hồi, sau đó đồng loạt nhìn về phía Trương Lăng.

Tất cả mọi người nhận lấy xử phạt, cái này rõ ràng là phía trên cố ý nhằm vào.

"Trương học trưởng, ngươi đừng nói cho ta, chỉ một mình ngươi không có việc gì?"

Lý Trường Sinh u oán nói một câu.

Nghe vậy, Trương Lăng bình tĩnh uống một hớp nước trà nói ra: "Thư viện đối với ta miễn phí chỉ điểm niên đệ hành vi rất ủng hộ, hơn nữa còn để cho ta tiếp tục bảo trì."

"Nhưng ngay tại hôm qua, lão sư của ta tự mình cho ta đưa tin."

"Hắn nói nghe nói ta tại thư viện đã khai đàn giảng đạo, chắc hẳn tự thân đại đạo đã tu luyện đến một loại không thể tưởng tượng cảnh giới."

"Trong vòng ba năm, ta cần vẽ ra mười cái thông thiên phù triện cho hắn, xem như thành công xuất sư lễ vật."

"Nếu như ta họa không ra, vậy hắn sẽ dùng dây thừng đem ta trói lại, sau đó ném tới hỗn độn bên trong đi câu cá."

Đám người: "..."

Luận tâm ngoan, còn phải là sư phụ ngươi nha!

Nếu như ta nhớ không lầm, thông thiên phù triện là sư phụ ngươi độc môn tuyệt kỹ.

Hai vạn năm trước, hắn hao phí thời gian mười năm vẽ ra một trương, dẫn tới vô số cao thủ đại năng tranh đoạt.

Hiện tại để ngươi trong vòng ba năm họa mười cái, ngươi vẫn là rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Sinh vỗ vỗ Trương Lăng bả vai nói ra: "Học trưởng, cố mà trân quý còn lại thời gian đi, ba năm về sau ta sẽ vì ngươi tự mình tiễn đưa."

"Nhưng ngươi nói, sư phụ ngươi có thể hay không chỉ là hù dọa một chút ngươi?"

Nghe vậy, Trương Lăng hé miệng nói ra: "Sư phó không ở những chuyện này bên trên nói đùa."

"Sở dĩ ba năm về sau trừng trị ta, đó là bởi vì hắn đang lúc bế quan đi không được, không phải ta hiện tại đã đi trong hỗn độn làm mồi câu."

...

PS: Tấm thứ hai trì hoãn một giờ!.