Chương 1866: Hứa ngàn trục lửa giận!

Chương 1866: Hứa ngàn trục lửa giận!

Nghe xong Trương Lăng, đám người trong nháy mắt lâm vào thật sâu tuyệt vọng.

Bởi vì dựa theo tình huống trước mắt, mọi người hình như đều bị cao tầng cho hạn chế.

Ngay tại lúc đám người một bậc không phát triển thời điểm, một thanh âm ở bên cạnh họ vang lên.

"Các ngươi hiện tại mục tiêu, là hảo hảo tu hành học tập bản lĩnh, mà không phải suy nghĩ lấy làm sao kiếm lấy cực nhỏ lợi nhỏ."

"Hành động như vậy, chẳng phải là tại lẫn lộn đầu đuôi?"

Nghe được thanh âm, đám người lập tức quay đầu.

Một thân tố y Hứa Thiên Trục chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một bên.

"Bái kiến viện trưởng!"

Nhìn thấy Hứa Thiên Trục xuất hiện, đám người vội vàng hành lễ.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục cười phất phất tay nói ra: "Không cần khẩn trương như vậy, ta lần này chỉ là ra đi một chút."

"Lại nói các ngươi trước kia biểu hiện đều thật không tệ, làm sao gần nhất ngược lại nhớ tới làm những chuyện này."

Đối mặt viện trưởng lời nói, lòng của mọi người trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Bởi vì giấu diếm chủng tộc tiết lộ công pháp đây tuyệt đối là trọng tội, mà lại có trời mới biết thế giới giả tưởng người sau lưng còn có hay không cái khác mục đích.

Vạn nhất hắn nghĩ mưu đồ vạn tộc thư viện, mình những người này coi như đến trên lưng một cái thông đồng với địch tội danh.

"Viện trưởng đại nhân, chúng ta chính là gần nhất trong tay có chút gấp, cho nên mới muốn làm điểm tiền tiêu vặt."

Lý Trường Sinh cười giải thích một câu.

Hứa Thiên Trục ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua, sau đó cười nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy các ngươi lần sau động tác vẫn là phải điểm nhỏ, không phải ta cái này làm viện trưởng cũng rất khó khăn."

"Viện trưởng yên tâm, chúng ta sẽ không còn có lần sau."

Lý Trường Sinh vỗ bộ ngực cam đoan, thái độ muốn bao nhiêu kiên quyết có bao nhiêu kiên quyết.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục gật đầu nói ra: "Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, các ngươi có thể có ý nghĩ này, vậy liền rất khá."

"Bất quá mấy người các ngươi, thật không có chuyện gì khác muốn nói với ta sao?"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người lập tức hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì viện trưởng nói loại lời này, rất có thể đã phát hiện thế giới giả tưởng tồn tại.

"Thùng thùng ~ thùng thùng ~ "

Mấy người trái tim bắt đầu nhanh chóng nhảy lên, trong đầu cũng đang nhanh chóng suy nghĩ phải chăng nên đem thế giới giả tưởng sự tình nói ra.

Nếu như thư viện đã phát hiện thế giới giả tưởng, đồng thời cho rằng thế giới giả tưởng mưu đồ làm loạn.

Mình bây giờ đem mọi chuyện nói ra, cái kia còn có thể có cái tự thú ưu đãi.

Nhưng nếu như chết khiêng không nói, một khi thế giới giả tưởng xảy ra vấn đề, mình coi như vạn kiếp bất phục.

Nghĩ đến cái này, đám người ai cũng không có trước tiên mở miệng.

Nhìn xem mấy người biểu hiện, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Tu hành giới có rất nhiều dụ hoặc, cũng có rất nhiều cạm bẫy."

"Các ngươi lịch duyệt không đủ, có đôi khi rất dễ dàng mắc lừa bị lừa."

"Đối mặt một chút không cách nào phán đoán sự tình, các ngươi chuyện nên làm nhất, chính là nói với mình trưởng bối."

"Nếu như các ngươi lo lắng bị phạt, ta có thể đem chuyện này ôm lấy đến, dạng này nhà các ngươi bên trong trưởng bối liền sẽ không xử phạt các ngươi."

"Viện trưởng, chúng ta..."

"Chúng ta có chuyện nhất định sẽ trước tiên nói cho ngươi."

"Kiếm đến" muốn mở miệng cung khai, nhưng nó còn chưa nói xong, liền bị Lý Trường Sinh đánh gãy.

Gặp Lý Trường Sinh mấy người chết sống không chịu nhả ra, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Được, không có chuyện gì vậy liền vạn sự đại cát, các ngươi trước trò chuyện, ta còn có chút việc phải xử lý."

Nói xong, Hứa Thiên Trục đứng dậy rời đi.

Đợi đến hắn rời đi đình nghỉ mát về sau, nụ cười trên mặt hắn bắt đầu dần dần biến mất.

Long Ngạo Thiên mấy cái này tiểu gia hỏa, đều là thế lực lớn ra thiên kiêu, dưới tình huống bình thường, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bị một chút cực nhỏ lợi nhỏ chỗ dụ hoặc.

Nhưng vừa vặn chính mình cũng đem lời nói đến cái kia phân thượng, bọn hắn vẫn như cũ thủ khẩu như bình.

Cái này nói rõ, người giật dây trên người bọn hắn hạ trọng chú.

Nếu như không phải có mưu đồ khác, mấy cái mới ra đời tiểu gia hỏa, lại há có thể để người sau lưng tốn hao như thế lớn đại giới.

Mình có lẽ thực sự đi nhà kia cửa hàng đi một chuyến.

"Lúc này không tự thú, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nhìn qua viện trưởng biến mất phương hướng, "Kiếm đến" nhịn không được oán trách một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh lạnh lùng nói ra: "Làm người làm việc, kiêng kỵ nhất lưỡng lự."

"Chúng ta bây giờ thẳng thắn hết thảy, nhiều nhất sẽ chỉ giảm bớt xử phạt, nhưng nên chịu tội đồng dạng cũng sẽ không ít."

"Vạn nhất thế giới giả tưởng không có cùng thư viện cùng thế lực khắp nơi lên xung đột, ngươi cảm thấy vị tiền bối kia sẽ còn muốn chúng ta những này 'Cỏ đầu tường' sao?"

"Vậy vạn nhất thế giới giả tưởng xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?"

"Kiếm đến" nói ra trong lòng mình lo lắng.

Lý Trường Sinh trầm mặc hồi lâu nói ra: "Nếu như thế giới giả tưởng thật xảy ra vấn đề, chúng ta mấy cái liền làm tốt cả một đời bị tuyết tàng chuẩn bị đi."

...

Tiểu điếm cổng.

Nhìn xem cổng chiêu bài, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Thế giới giả tưởng, ngược lại là cái hiếm lạ danh tự."

"Cũng không biết bạn đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh, lại dám đến vạn tộc thư viện mê hoặc học sinh."

Nói xong, Hứa Thiên Trục nhanh chân đi tiến vào tiểu điếm.

Mà Trần Trường Sinh thì sớm đã chuẩn bị xong đồ uống trà  chờ đợi Hứa Thiên Trục đến.

Đạp

Chân trái rơi xuống, chân phải nâng lên, thế nhưng là nâng lên chân phải lại chậm chạp không có rơi xuống.

Trà xanh, tố y, mỉm cười, linh sủng, hết thảy trước mắt thật sự là quá giống.

"Viện trưởng đại nhân quang lâm hàn xá, không có từ xa tiếp đón còn xin thứ tội."

Gặp Hứa Thiên Trục sững sờ tại nguyên chỗ, Trần Trường Sinh cười nói một câu.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh thanh âm cũng đem Hứa Thiên Trục từ trong hồi ức kéo lại.

Xoát

Trực tiếp ngồi xuống, Hứa Thiên Trục trên mặt không có lúc trước mây trôi nước chảy.

"Ta cho ngươi thời gian một chén trà giải thích, nếu như ngươi nói không nên lời giả mạo đế sư lý do, ta lập tức đem các ngươi hai cái đánh giết ở đây."

Nhìn xem trong mắt Hứa Thiên Trục sát ý lạnh như băng, Trần Trường Sinh cười đưa cho hắn một chén trà nóng nói.

"Ta chưa bao giờ giả mạo bất luận kẻ nào, ta vẫn đang làm chính ta."

"Vừa mới viện trưởng đại nhân, ta nghe không biết rõ."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục ánh mắt càng thêm băng lãnh.

"Còn tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ, xem ra ngươi ta cuối cùng là phải làm qua một trận."

"Thư viện học sinh quá nhiều, không tiện chúng ta thi triển, hư không đi một chuyến như thế nào?"

Mắt thấy Hứa Thiên Trục chuẩn bị đối với mình động thủ, Trần Trường Sinh lập tức làm vui vẻ.

"Ta nói thật ra ngươi làm sao lại không tin đâu?"

Cạch

Lời còn chưa dứt, một đầu kim sắc xiềng xích trực tiếp một mực khốn trụ Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh bên ngoài thân cũng xuất hiện một tầng màu vàng nhạt quang mang.

Bất quá Trần Trường Sinh phòng ngự, cũng không có bảo vệ tốt Hứa Thiên Trục công kích.

Xoát

Vẻn vẹn chỉ là một cái nháy mắt, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch liền bị truyền tống đến hư không.

"Minh ngoan bất linh!"

Nhìn trước mắt một người một thú, Hứa Thiên Trục nổi giận.

Nếu như nói người trước mắt chỉ là mưu đồ vạn tộc thư viện, vậy mình còn có thể cùng hắn chậm rãi quần nhau.

Nhưng hắn ngàn không nên, vạn không nên, chính là không nên giả mạo người kia.

Khinh nhờn người kia danh hào, đây là Hứa Thiên Trục tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Diệt

Hứa Thiên Trục miệng phun chân ngôn, đại đạo chi lực bắt đầu ma diệt Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch.

Theo đại đạo không ngừng nghiền ép, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch ngụy trang trong nháy mắt vỡ vụn.

Ông

Cùng lúc đó, một cái cự đại pháp tướng cũng xuất hiện ở hư không.

....