Chương 1867: Hứa ngàn trục hoài nghi!

Chương 1867: Hứa ngàn trục hoài nghi!

Nhìn xem trong hư không Pháp Thiên Tượng Địa, Hứa Thiên Trục sửng sốt một chút, sau đó rút về Trần Trường Sinh trên người đại đạo chi lực.

Cùng lúc đó, Hứa Thiên Trục lại liếc mắt nhìn toàn thân hỗn độn chi khí quấn quanh đại hắc cẩu, bất đắc dĩ nói.

"Lư tiền bối, ngươi nghĩ đến ta chỗ này chơi cũng không nói trước thông báo một tiếng, hại ta còn tưởng rằng người nào muốn nhúng tay vạn tộc thư viện đâu."

Đối mặt Hứa Thiên Trục phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không có cách, mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

"Ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lần nữa về tới cửa hàng, Hứa Thiên Trục cũng bình tĩnh ngồi xuống nói.

"Lư tiền bối là nhìn trúng Lý Trường Sinh mấy tên tiểu tử kia?"

"Xem như thế đi, ta gần nhất làm ra một cái thế giới giả tưởng, đang muốn tìm người thử một lần đâu."

"Được, nếu là người nhìn trúng Lư tiền bối, vậy ta liền không can dự."

"Thư viện bên này ta sẽ dặn dò, bọn hắn chỉ cần không đem động tĩnh gây quá lớn là được."

Hứa Thiên Trục dăm ba câu liền giải quyết Long Ngạo Thiên mấy người vấn đề.

Thế nhưng là đương chuyện này giải quyết về sau, Hứa Thiên Trục lại không chút nào rời đi ý tứ.

Mắt thấy Hứa Thiên Trục nhìn trừng trừng lấy mình, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì, chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ta là người khác ngụy trang?"

"Ngụy trang đại khái suất là không thể nào, trong thiên hạ có thể đem Pháp Thiên Tượng Địa luyện đến loại cảnh giới này người tổng cộng cũng không có mấy cái."

"Hoặc là Hoang Thiên Đế trở về, hoặc là tiên sinh phục sinh, nếu không ta rốt cuộc nghĩ không ra có ai có thể có loại trình độ này Pháp Thiên Tượng Địa."

"Bất quá mọi thứ không có tuyệt đối, nói không chừng thiên hạ này thực sẽ có như thế một hai cái tồn tại đặc thù."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi nếu là không tin, chúng ta luận bàn mấy chiêu chính là, vừa vặn gần nhất cũng rảnh đến hoảng."

"Lư tiền bối nói đùa, ta nào có đảm lượng cùng ngươi động thủ nha!"

"Ta cũng không muốn bị ngươi đánh chạy trối chết, chỉ là ta cảm thấy hôm nay ngươi cùng thường ngày ngươi có chút không giống."

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh hiếu kì nhìn một chút thân thể của mình nói ra: "Là ta hôm nay mặc quần áo có vấn đề sao?"

"Tiền bối quần áo đương nhiên không có vấn đề, ta chỉ là càng phát giác ngươi giống tiên sinh."

"Đúng dịp, những người khác cũng nói như vậy."

"Dù sao ta thế nhưng là lão sư quan môn đệ tử."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục trầm mặc một cái hô hấp, sau đó thấp giọng nói ra: "Kỳ thật ta càng hi vọng ngươi là tiên sinh giả trang."

"Dù sao tiên sinh luôn yêu thích đỉnh lấy thân phận của người khác cho mọi người một kinh hỉ."

Nhìn xem Hứa Thiên Trục có chút sa sút cảm xúc, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Người mất không thể truy, chuyện đã qua liền để hắn đi qua đi."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Cũng đúng, chuyện đã qua liền để hắn đi qua đi."

"Lập tức liền là tiên sinh tròn năm tế, ta còn có một ít chuyện phải xử lý, liền không bồi ngươi nói chuyện phiếm."

"Dễ nói, ta đưa tiễn ngươi đi."

Trần Trường Sinh đứng dậy tiễn biệt Hứa Thiên Trục  chờ đến Hứa Thiên Trục rời điếm đi trải về sau, Trần Trường Sinh nhìn hắn bóng lưng nhìn chăm chú thật lâu.

"Muốn cùng hắn tâm sự, vậy liền trực tiếp cho thấy thân phận nói chứ sao."

"Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy Thiên Trục tiểu gia hỏa này sẽ còn phản bội ngươi?"

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh cảm xúc, một bên Bạch Trạch mở miệng nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khẽ lắc đầu nói ra: "Thân phận của ta theo một ý nghĩa nào đó, sẽ chỉ trở thành bọn hắn gánh vác."

"Tại ta biến mất quãng thời gian này bên trong, bọn hắn đã làm rất tốt, đã dạng này, ta cần gì phải liên lụy bọn hắn đâu?"

"Không phải, chúng ta làm sao lại thành liên lụy, hai ta giống như không có như vậy kém cỏi đi."

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đương nhiên không kém cỏi, nhưng bây giờ Hứa Thiên Trục, đã không phải là năm đó Hứa Thiên Trục."

"Hắn hiện tại là nho gia Thánh Nhân, là vạn tộc thư viện viện trưởng, một lời một hành động của hắn muốn quyết định rất nhiều người tương lai."

"Nếu như ta hiện tại cho thấy thân phận, ngươi nói hắn là giúp ta, vẫn là giúp thư viện."

"Giả thiết hắn nhớ tình cũ đứng tại ta bên này, vậy ủng hộ vạn tộc thư viện thế lực có phải hay không cũng chờ tại đứng tại ta bên này?"

"Thiên Trục muốn nhúng tay thế giới giả tưởng ta phi thường hoan nghênh, nhưng những người khác ta liền không nhất định như vậy hoan nghênh."

"Ngoài ra còn có một điểm ngươi đừng quên, Sơn Hà Thư Viện mặc dù cũng là nho gia, nhưng cuối cùng chỉ là nho gia trong đó một mạch."

"Tam giáo Thánh Nhân chưa từng trở về trước đó, có lẽ còn không có vấn đề gì, nhưng bây giờ tam giáo Thánh Nhân đã trở về."

"Trường Sinh kỷ nguyên nho gia, sớm đã không phải Sơn Hà Thư Viện độc đoán."

"Sơn Hà Thư Viện đổi tên vạn tộc thư viện chính là chứng minh tốt nhất."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch mím môi một cái nói ra: "Thiên Trục tổng sẽ không đứng tại chúng ta mặt đối lập đi."

"Này cũng sẽ không, bất quá thế giới giả tưởng muốn thành lập, chúng ta chỉ sợ muốn cùng vạn tộc thư viện công sự công bạn."

"Vậy ngươi một mực dạng này giấu diếm hắn thật được không?"

Bạch Trạch thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh nhìn nó một chút cười nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chúng ta lừa gạt được ánh mắt của hắn?"

"Hắn đã nhìn ra được không?"

"Hẳn là nhìn ra chút vấn đề, phải biết năm đó hồng trần luyện tâm, nghiêm ngặt đi lên nói, chỉ có hắn cùng Bạch Chỉ đi ra."

"Có thể hoàn thành hồng trần luyện tâm tiểu gia hỏa, như thế nào lại nhìn không thấu ta điểm ấy trò vặt đâu?"

"Có lẽ ở trong mắt chúng ta, hắn vẫn là năm đó cái kia mới ra đời Hứa Thiên Trục."

"Thế nhưng là tại thiên hạ trong mắt tu sĩ, hắn là một khi nhập thánh hứa Thánh Nhân."

"Hắn lập địa thành thánh ngày đó, Á Thánh Tô Hữu vì hắn trải đường, tam giáo Thánh Nhân tự thân vì hắn lễ đội mũ."

"Dạng này vinh hạnh đặc biệt, thiên hạ mấy người có thể có?"

"Mà lại không có bản thật lĩnh mang theo, vạn tộc thư viện làm sao có thể trở thành tất cả tu sĩ trong lòng thánh địa tu hành."

"Đã hắn đều đã nhìn ra, vậy hắn vì cái gì không nói thẳng?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Hắn nhiều nhất có thể nhìn ra ta không phải Lư Minh Ngọc, nhưng hắn chưa hẳn dám khẳng định ta là Trần Trường Sinh."

"Bởi vì chúng ta năm đó trận kia giả chết thật sự là quá mức thiên y vô phùng."

"Cho dù có hiểu rõ chúng ta người suy đoán chúng ta không có chết, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi."

"Thẳng thắn hơn nói, coi như chúng ta bây giờ nhảy ra cho thấy thân phận chân thật, cũng vẫn như cũ sẽ có người chất vấn."

"Dù sao chúng ta trước kia nhục thân đều còn tại trong huyệt mộ chôn giấu lấy đâu."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Nếu là chiếu ngươi nói như vậy, cục diện ngược lại phức tạp."

"Hứa Thiên Trục nhận định chúng ta đã vẫn lạc, nhưng lại nhìn ra ngươi không phải Lư Minh Ngọc."

"Dưới tình huống bình thường, hắn đoán chừng sẽ coi là Lưu Nhất Đao tên tiểu ma đầu này đang mưu đồ cái đại sự gì."

"Mà lại thật Lư Minh Ngọc hiện tại tung tích không rõ, trên người ngươi lại có hắn bản nguyên khí tức."

"Nếu là trí tưởng tượng của hắn đầy đủ phong phú, hắn sẽ không phải hoài nghi Lư Minh Ngọc đã trúng chiêu đi."

"Hoàn toàn có khả năng này!"

Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Hứa Thiên Trục lúc trước không có làm rõ thân phận, chính là nghĩ ổn định chúng ta."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là muốn đi tìm Lưu Nhất Đao phiền toái."

"Đây cũng là vì cái gì?".