Chương 1868: Đáng thương Lưu một đao!

Chương 1868: Đáng thương Lưu một đao!

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nếu có một ngày, ta gặp một cái biểu hiện khác thường Trương Chấn, vậy ta cũng sẽ trước tiên đi tìm Vương Hạo."

"Lưu Nhất Đao ở trong mắt chúng ta là bé ngoan, nhưng ở trong mắt người khác cũng không phải là dạng này."

"Hắn ngay cả Dược lão phong ấn cũng dám nghĩ cách, trên đời liền không có hắn chuyện không dám làm."

"Hứa Thiên Trục lần này đi tìm hắn gây phiền phức cũng tốt, liền xem như gõ một cái hắn, tỉnh hắn một ngày luồn lên nhảy xuống."

"Vậy thì có ý tứ, thư viện Thánh Nhân đối đầu Minh Hà cấm địa nhỏ ma tu."

"Trận này vở kịch lại có thể để dã sử ghi lại việc quan trọng."

...

Thiên Đình.

"A dừng a!"

Vừa mới ly khai Thiên đình Lưu Nhất Đao đột nhiên hắt xì hơi một cái.

Thấy thế, một bên Vi Quang nói khẽ: "Thế nào, có người đang tính kế ngươi sao?"

Đối mặt Vi Quang hỏi thăm, Lưu Nhất Đao vuốt vuốt cái mũi nói ra: "Đương nhiên là có người mưu hại ta, giống chúng ta loại người này, trời sinh chính là bị người mưu hại."

Nghe nói như thế, một bên Thủy Nguyệt mở miệng nói: "Ngươi cái này tu vi không nói vô địch thiên hạ, tại Trường Sinh kỷ nguyên cũng là tương đối đỉnh tiêm một nhóm."

"Trên đời dám như thế trắng trợn tính toán ngươi người, chỉ sợ không có mấy cái đi."

"Dám trắng trợn tính toán chúng ta xác thực không có mấy cái, nhưng không khéo chính là, mấy người này đều đang tính kế ta."

"Những năm này ta trốn ở Trường Sinh kỷ Nguyên An phân thủ mình sinh hoạt, không phải là bởi vì ta thật tu thân dưỡng tính, mà là bởi vì ta một mực bị người nhìn chằm chằm."

"Ta vị kia thân yêu lão sư mặc dù đã cách xa Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng hắn không giờ khắc nào không tại giám thị ta."

"Nếu như không phải là bởi vì dạng này, ta đã sớm nhảy đến bên ngoài đại triển quyền cước."

Đạt được câu trả lời này, Vi Quang liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Cuộc sống như thế ngươi không cảm thấy bi ai sao?"

"Không có gì bi ai, không bị người ghen là tầm thường, không bị người nhớ thương là phế vật."

"Ta như thế một một người hữu dụng, bị người nhớ thương là chuyện rất bình thường."

"Không tin các ngươi có thể giả thiết một chút, nếu như các ngươi là lão sư của ta, các ngươi sẽ từ bỏ ta như thế một cái tu vi cao, EQ cao, mà lại có năng lực công cụ người sao?"

Lời này vừa nói ra, Vi Quang cùng Thủy Nguyệt trầm mặc.

Bởi vì nếu như bọn hắn là Lưu Nhất Đao lão sư, giống như thật sẽ không bỏ qua như thế một cái dùng tốt công cụ người.

"Vậy ngươi liền không nghĩ tới thoát khỏi bọn hắn trói buộc sao?"

Thủy Nguyệt theo bản năng nói một câu.

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao sửng sốt một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thủy Nguyệt nói.

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì, ngươi biết trói buộc chúng ta đều là thứ gì tồn tại sao?"

"Nếu như ngươi không rõ lắm lời nói, ta có thể miễn phí vì ngươi giảng giải một chút."

"Ta Nhị sư phụ, họ Vương tên hạo, một vị từ đế sư tự tay nâng đỡ lên ma tu."

"Thiên hạ đệ nhất ma tu cái danh xưng này, càng là đạt được Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên tán thành."

"Thành tựu của hắn bao quát nhưng không giới hạn trong, tham dự Thiên Uyên thế giới thành lập, Trường Sinh kỷ nguyên đồ sát, sáng lập Minh Hà cấm địa, đồng thời để Minh Hà cấm địa tấn thăng làm đỉnh cấp cấm địa một trong."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, muốn giết hắn chính đạo nhân sĩ cùng một chút cấm địa cường giả, có thể từ Thiên Đình cổng xếp tới vạn tộc thư viện cổng."

"Nhưng kết quả chính là, đối mặt nhiều người như vậy nhằm vào, ta Nhị sư phụ vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng ở nơi đó."

"Nhớ năm đó, ta cùng Hứa Thiên Trục cái này một nhóm thiên kiêu cộng đồng xuất thế, khi đó chính vào hắc ám náo động đêm trước."

"Chúng ta những này cấm địa chi tử có thể nói là thế nhân công địch, ta loại này chính thống ma tu, càng là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Xin hỏi ngay lúc đó ta, vì cái gì không có bị chính phái tu sĩ vây mà công chi?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Lúc ấy không phải là bởi vì tiên sinh che chở ngươi sao?"

"Trần dài... Tiên sinh đúng là trình độ nhất định che chở ta, nhưng về sau tiên sinh sau khi giả chết, ta che chở liền không có."

"Bên trong cấp thấp tu sĩ có lẽ không biết ta chỗ ẩn thân, nhưng tu sĩ cấp cao cũng rất rõ ràng."

"Ta tại Trường Sinh kỷ nguyên nhiều năm như vậy, bọn hắn vì cái gì không đến giết ta, luôn không khả năng là bởi vì bọn hắn thiện đi."

Thủy Nguyệt bị Lưu Nhất Đao nói á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao tiếp tục nói ra: "Bọn hắn không đến giết ta, một là kiêng kị tu vi của ta, sợ động tĩnh gây quá lớn."

"Hai là bởi vì ta vị kia ở xa kỷ nguyên bên ngoài sư phó."

"Cái khác cấm địa chi tử bị giết, kia mấy nhà cấm địa có lẽ sẽ không tìm Trường Sinh kỷ nguyên phiền phức."

"Nhưng nếu như ta bị giết, ta vị kia Nhị sư phụ nhất định sẽ trở về tìm phiền toái."

"Trừ tam giáo Thánh Nhân cùng Chân Long tổ phượng loại này đỉnh cấp tồn tại bên ngoài, Trường Sinh kỷ nguyên có mấy người dám trực diện ta Nhị sư phụ."

"Huyết hải không khô Minh Hà bất tử, ngươi cho rằng là cùng ngươi đùa giỡn sao?"

Nói xong, Lưu Nhất Đao thật sâu thở dài một hơi nói ra: "Chỉ cần một Nhị sư phụ liền đã để cho ta bất lực, nhưng mà tàn khốc hơn chính là, ta Nhị sư phụ đằng sau còn có một cái càng kinh khủng tồn tại."

"Các ngươi trong mắt tiên sinh, là nhân từ, ôn nhu, tha thứ, hắn tựa như một cái vĩnh viễn có thể bao dung phụ thân của các ngươi."

"Trong con mắt của ta, tiên sinh hình tượng liền không có như vậy hòa ái dễ gần."

"Khổ Hải hệ thống từ hắn trong tay khai sáng, Hoang Thiên Đế là hắn thủ tịch đại đệ tử, đơn thương độc mã liền dám xông vào Đăng Thiên Lộ."

"Cuối cùng hắn ngạnh sinh sinh dùng máu tươi, giết mặc vào đầu kia Hoang Thiên Đế đều chưa từng đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ."

"Cực thịnh một thời ba ngàn châu, vẻn vẹn bởi vì hắn thủ hạ một người suy nghĩ không thông suốt, liền trở nên phá thành mảnh nhỏ."

"Tên của người này các ngươi hẳn nghe nói qua, chính là Đại Thương Hoàng Triều Thủy tổ, Yêu Đế."

"Lại về sau, tựa hồ là chán ghét hồng trần, tiên sinh tìm một chỗ trốn đi."

"Có người nghĩ sớm thanh trừ tiên sinh cái này không ổn định nhân tố, sau đó diệt thiên chi chiến mở ra, trận chiến kia Thiên Đế vẫn lạc vô số, thậm chí có Đại Đế tu sĩ chiến tử."

"Bốn phạm tam giới cường đại như vậy một cái tồn tại, ngạnh sinh sinh hao tổn một nửa lực lượng."

"Trừ cái đó ra, tiên sinh cơ hồ mỗi hoàn thành một việc, đều nương theo lấy núi thây biển máu."

"Tứ Phương Đại Lục, Luân Hồi Cấm Địa, Thánh Khư cấm địa, Thượng Thương Cấm Địa, biển chết cấm địa, phàm là cùng tiên sinh là địch, cơ hồ đều ăn khác biệt trình độ thua thiệt."

"Chí Thánh vẫn lạc, tiên sinh càng là dùng toàn bộ kỷ nguyên vì đó chôn cùng."

"Đế sư, đưa tang người, cấm địa Quỷ Kiến Sầu, kỷ nguyên đồ tể, những này xưng hào đều là tiên sinh ngạnh sinh sinh giết ra tới."

"Để cho ta phản kháng hắn trói buộc, ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

"Đúng rồi, ta Nhị sư phụ bị thế nhân xưng là thiên hạ đệ nhất ma tu, nhưng ở trong miệng hắn, hắn từ đầu đến cuối chỉ dám tự nhận thứ hai ma tu."

"Bởi vì chỉ cần tiên sinh còn sống, hắn liền vĩnh viễn không dám xưng thứ nhất."

"Trong thiên hạ, cũng chỉ có tiên sinh có thể để cho ta Nhị sư phụ ngoan ngoãn nghe lời, bởi vì tiên sinh so ta Nhị sư phụ ác hơn càng hung."

Thủy Nguyệt: "..."

Nghe ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm giác ngươi thật đáng thương.

....