Chương 1869: Phục sinh đế Sư!

Chương 1869: Phục sinh đế Sư!

Đối mặt Lưu Nhất Đao líu lo không ngừng, Thủy Nguyệt trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn xác thực tương đối thảm.

Ngay tại lúc Lưu Nhất Đao chuẩn bị tiếp tục phát tiết tâm tình trong lòng lúc, máy truyền tin của hắn chấn động một cái.

Cầm lên xem xét, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt thu hồi trên mặt bất mãn nói.

"Hai vị, tố khổ sự tình chúng ta trước tạm thời có một kết thúc, tiên sinh có chuyện để chúng ta làm."

...

Vạn tộc thư viện.

Nhìn tận mắt viện trưởng từ nhỏ trong tiệm đi tới, núp ở phía xa Long Ngạo Thiên mấy người lập tức thở dài một hơi.

Bởi vì bọn hắn biết, mình tựa hồ thành công.

Thấy thế, Lý Trường Sinh nhịn không được cảm khái một câu.

"Xem ra, chủ tiệm tựa hồ cũng không nghĩ đối vạn tộc thư viện động thủ, chúng ta mạng nhỏ cũng coi là bảo vệ."

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên cũng gật đầu nói ra: "Viện trưởng đại nhân đã không có lập tức động thủ, cũng không có tìm bọn hắn vấn trách, vậy đã nói rõ sự tình không có chúng ta nghĩ xấu như vậy."

"Nhưng ta còn là rất hiếu kì thế giới giả tưởng phía sau chủ nhân là ai."

"Trong tiệm vị kia, sẽ không phải thật sự là đời thứ hai đưa tang người, Lư Minh Ngọc Lư tiền bối đi."

"Hắn là ai không trọng yếu, dù sao ta không có can đảm đến hỏi."

Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta hiện tại chỉ muốn một lần nữa tìm tới kiếm tiền biện pháp, mau chóng tích lũy đủ giả lập điểm."

"Trải qua chuyện mấy ngày này, tại trong thư viện chúng ta đoán chừng là không kiếm được cái gì giả lập điểm."

"Vì kế hoạch hôm nay chỉ có chờ thế giới giả tưởng tuyên bố nhiệm vụ, dù sao đây là chúng ta duy nhất kiếm lấy giả lập điểm con đường."

Nghe nói như thế, Phượng Chi khẽ gật đầu nói: "Xác thực như thế, chúng ta gần nhất trong khoảng thời gian này có chút nóng vội."

"Muốn kiếm lấy đại lượng tin tức bế điểm, chầm chậm mưu toan mới là thượng sách."

"Bây giờ sắc trời cũng không sớm, chúng ta mau trở về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, đám người lần lượt tán đi, mà trốn ở trong tiệm Trần Trường Sinh, lại tại dùng Thần Thức giám thị lấy bọn hắn nhất cử nhất động.

"Tiểu Hắc, ngươi nói ta nên tuyên bố dạng gì nhiệm vụ, điều động bọn hắn tính tích cực đâu?"

Ngón tay thế giới giả tưởng hậu trường, Trần Trường Sinh nghiêng đầu trầm tư.

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Nghĩ điều động bọn hắn tính tích cực còn không đơn giản, ngươi trực tiếp làm điểm đồ tốt tuyên bố nhiệm vụ, ta cam đoan bọn này tiểu oa nhi thái độ tích cực."

"Dùng bảo vật đi dụ hoặc bọn hắn, quả thật có thể để bọn hắn liều mạng."

"Nhưng bảo bối cho dù tốt, cuối cùng so ra kém tính mạng của mình, loại phương thức này chỉ có thể để bọn hắn đem hết toàn lực, không thể để cho bọn hắn đánh cược tính mệnh đi tiến lên."

"Muốn để bọn hắn đem tính mệnh quên sạch sành sanh, biện pháp tốt nhất tìm tới một kiện so với bọn hắn tính mệnh còn trân quý đồ vật."

Đạt được câu trả lời này, tiểu Hắc liếc mắt nói ra: "Ngươi có phải hay không đầu óc hồ đồ rồi, trên đời có thứ gì so tính mệnh còn trọng yếu hơn?"

"Ai nói không có?"

Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Đương tín niệm đầy đủ kiên định thời điểm, tính mệnh tại trước mặt bọn hắn liền không như vậy trọng yếu."

"Ngươi nói nếu như chúng ta dùng nhiệm vụ này đi dụ hoặc bọn hắn, bọn hắn có thể hay không đánh cược hết thảy đi hoàn thành nhiệm vụ này?"

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Bạch Trạch.

Nhưng mà theo Bạch Trạch xem một chút ngọc giản phía trên nội dung bên trong, khóe miệng của nó bắt đầu dần dần mở rộng.

"Không phải, chơi vui như vậy đồ vật, ngươi là thế nào nghĩ ra được?"

"Ngươi đừng quản ta là thế nào nghĩ ra được, ngươi liền nói cho ta kế hoạch này có được hay không đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng nói: "Đương nhiên có thể làm, nếu như dựa theo kế hoạch này chấp hành, ta tin tưởng những thằng oắt con này em bé nhất định sẽ phát điên đi hoàn thành."

"Bất quá động tĩnh gây quá lớn, ngươi xác định ngươi có thể che giấu tất cả mọi người?"

"Trường Sinh kỷ nguyên có chút gia hỏa cũng không phải ăn chay."

"Yên tâm," Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta sống bọn hắn hi vọng ta chết, ta chết đi bọn hắn hi vọng ta sống."

"Hiện tại ta, tại phần lớn người trong mắt đã chết, vậy cái này kế hoạch nhất định sẽ trở thành rất nhiều người hi vọng."

"Lại nói, hai chúng ta muốn một lần nữa trở về, không có một cái nào thịnh đại sân khấu sao được?"

Đang nói, Trần Trường Sinh bên cạnh đặc thù máy truyền tin đột nhiên chấn động một cái.

"Tiên sinh!"

Giang Sơn thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến, Trần Trường Sinh mở miệng hỏi: "Thế giới giả tưởng dàn khung dựng thế nào?"

"Hoàn thành tiến độ tại bốn thành tả hữu, toàn bộ hoàn thành còn cần một đoạn thời gian."

"Kia trước mắt có thể một phần nhỏ vận hành sao?"

"Có thể!"

"Vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ có thể bắt đầu cùng Trường Sinh kỷ nguyên bắt được liên lạc, ta hiện tại cần thế giới giả tưởng dàn khung ủng hộ."

"Tốt, ta mau chóng đi làm."

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có một cái kế hoạch ngươi có thể nhìn xem, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ phối hợp một chút."

Nói, Trần Trường Sinh đem mình viết xong kế hoạch truyền tống cho Lục Lâm kỷ nguyên Giang Sơn.

Khi thấy rõ nội dung phía trên về sau, Giang Sơn nhịn không được nhếch miệng lên nói: "Tiên sinh, ngươi vẫn là trước sau như một mê."

"Không có cách, người nhàm chán luôn luôn muốn tìm điểm việc vui."

"Vậy ta có cần hay không đóng vai trong đó một vai?"

"Không có vấn đề, vừa vặn ta chỗ này thiếu nhân thủ đâu."

Đơn giản thương lượng một chút về sau, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, mà Bạch Trạch lại đã sớm đem toàn bộ kế hoạch thâu nhập thế giới giả tưởng hậu trường.

"Trần Trường Sinh, ngươi còn có cái khác yêu cầu không, không có ta coi như bắt đầu."

Nhìn qua Bạch Trạch một mặt dáng vẻ hưng phấn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Bắt đầu đi, ta cũng rất muốn xem bọn hắn đối mặt nhiệm vụ này phản ứng."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Bạch Trạch lập tức khởi động thế giới giả tưởng hậu trường.

Cùng lúc đó, ngay tại trong phòng tĩnh tọa Long Ngạo Thiên mấy người, nhao nhao nhận được mình nhiệm vụ thứ nhất.

...

Tiểu viện.

Ông

Máy truyền tin rung động mạnh mẽ, đánh gãy ngay tại chuyên chú đọc sách Mạnh Đức.

Nhìn qua kia run không ngừng máy truyền tin, Mạnh Đức do dự một chút, nhưng vẫn là lựa chọn mở ra.

Xoát

Đương máy truyền tin bị mở ra, rất thật hình chiếu trực tiếp bao phủ cả phòng.

Từng bức họa tại Mạnh Đức trước mắt hiện lên, cùng lúc đó, còn có một cái thanh âm trầm thấp đang giải thích lấy những hình ảnh này.

Rất rõ ràng, đây đều là đế sư nhân sinh kinh lịch.

【  đế sư thần thông cái thế, cho dù bất hạnh bỏ mình, tự thân linh tính nhưng không có hoàn toàn tiêu tán, mà là hóa thành năm kiện linh vật riêng phần mình bỏ chạy, ẩn tàng thế gian. 】

【  đáng tiếc vài vạn năm đến, thế gian không người tìm được đế sư linh vật. 】

【  muốn tìm được đế sư linh vật, cần có đại trí tuệ, đại nghị lực, đại quyết tâm, đại khí vận mới có thể thành công. 】

【  có lẽ trong các ngươi sẽ có chân chính thiên mệnh người, đợi cho linh vật đều tề tụ đế sư lăng mộ, có lẽ chính là đế sư phục sinh lúc trở về! 】

【  thiếu niên, ngươi nhưng nguyện đón lấy phục sinh đế sư nhiệm vụ? 】

Nhìn xem trước mặt tuyển hạng, Mạnh Đức ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới thế giới giả tưởng sẽ tuyên bố một cái nhiệm vụ như vậy.

Cùng lúc đó, Long Ngạo Thiên mấy người cũng bị bất thình lình nhiệm vụ cho khiếp sợ đến..