Chương 1870: Gió nổi mây p hồn!

Chương 1870: Gió nổi mây p hồn!

Lý Trường Sinh trụ sở.

" 'Kiếm đến' nhiệm vụ của ngươi cũng giống như nhau sao?"

Nhìn xem trước mặt kim sắc văn tự, Lý Trường Sinh trái tim đang điên cuồng nhảy lên.

Thấy thế, "Kiếm đến" cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt nói ra: "Rất rõ ràng, ta chỗ này nhiệm vụ cũng giống như nhau."

"Nhưng ngươi cảm thấy, nhiệm vụ này là thật sao?"

"Đế sư vẫn lạc là thiên hạ đều biết sự tình, người đã chết thật có thể phục sinh?"

Đối mặt "Kiếm đến" chất vấn, Lý Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Những người khác có lẽ không có khả năng, nhưng hắn là đế sư, hắn là không gì làm không được đưa tang người."

"Những người khác làm không được sự tình, hắn có lẽ thật đúng là có thể làm được."

"Nhưng loại chuyện này vì sao lại tìm tới chúng ta mấy cái đâu?"

"Bởi vì tập hợp đủ đế sư linh vật, cần đại khí vận đại cơ duyên, tu hành giới một ít tiền bối, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng bọn hắn làm việc cũng không phải là rất thuận tiện."

"Lại nói, đế sư từ trước thích lịch luyện thế hệ trẻ tuổi, có lẽ đây là hắn chuyên môn lưu lại khảo nghiệm cũng nói không nhất định."

"Nhưng là..."

"Nhưng là cái gì?"

"Kiếm đến" còn muốn mở miệng, Lý Trường Sinh trực tiếp đem nó đánh gãy.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhiệm vụ này xác thực nhìn xem không có đơn giản như vậy, mà lại không thực tế."

"Thế nhưng là đối mặt phục sinh đế sư dụ hoặc, ngươi thật không nguyện ý bốc lên một chút hiểm sao?"

"Phải biết, đây chính là đế sư nha!"

"Vạn nhất hắn thật bởi vì chúng ta mà sống quá đến, ngươi biết đó là dạng gì cảm giác sao?"

Nghe nói như thế, "Kiếm đến" trầm mặc.

Phóng nhãn bây giờ tu hành giới, đế sư tuyệt đối là tất cả thế hệ trẻ tuổi thần tượng trong lòng.

Bởi vì tại sách sử trong miêu tả, hắn mãi mãi cũng là không từ bỏ đại biểu, mà lại hắn đối thế hệ trẻ tuổi mãi mãi cũng là tha thứ, nhân từ.

Nếu quả thật có cơ hội phục sinh đế sư, trên đời này nhất định sẽ có rất nhiều người đánh cược tính mạng của mình.

Nghĩ đến cái này, "Kiếm đến" ánh mắt trở nên kiên định.

"Rất tốt, đã ngươi đều nói như vậy, vậy cái này thiên mệnh người ta đương định."

"Phục sinh đế sư vinh quang, liền giao cho ta đi làm đi."

Nói, "Kiếm đến" trực tiếp điểm hạ đồng ý tuyển hạng.

Thấy thế, Lý Trường Sinh cũng không cam chịu yếu thế lựa chọn đồng ý.

...

Tiểu điếm bên trong.

Nhìn thấy màn sáng bên trên biểu hiện sáu cái đồng ý tuyển hạng, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Nghĩ không ra, ta tại bọn này tiểu oa nhi trong lòng địa vị thế mà cao như vậy."

"Ngươi nói cái thứ nhất sân thí luyện ta nên an bài cho hắn ở nơi nào đâu?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh xú mỹ dáng vẻ, Bạch Trạch liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ít tại cái này xú mỹ, bọn hắn rõ ràng là hướng về phía bản đại gia tới."

"Ngươi chẳng qua là dính bản đại gia chỉ riêng mà thôi."

"Nhưng ta cảm thấy cái thứ nhất sân thí luyện địa, hẳn là cho bọn hắn an bài tại Địa phủ."

"Địa Phủ phạm vi tương đối lớn, các loại quỷ tu thực lực cao thấp không đều, phi thường thích hợp bọn hắn vượt quan."

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Nếu là phục sinh đế sư nhiệm vụ, độ khó quá thấp, vậy liền không có ý nghĩa."

"Ta quyết định hẳn là đem cái thứ nhất sân thí luyện địa an bài tại Thượng Thương Cấm Địa."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi, Thượng Thương Cấm Địa loại kia áp lực kinh khủng, sẽ đem bọn hắn ép thành thịt nát."

"Ta biết, cho nên bọn hắn tại đi Thượng Thương Cấm Địa trước đó, hẳn là hoàn thành cái thứ nhất thí luyện."

"Đó chính là thu hoạch được 'Nhục thân thành thánh' xưng hào!"

Nói, Trần Trường Sinh tại trên địa đồ chỉ ra một vị trí.

Nhìn xem Trần Trường Sinh chỉ địa điểm, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi dự định để Trần Tiểu dạy bọn họ?"

"Đúng vậy, rất nhiều năm không gặp tiểu tử thúi này, ta chung quy là có chút nghĩ hắn."

"Thế nhưng là Trần Tiểu hành tung bất định, bọn hắn không nhất định tìm được đi."

"Muốn tìm Trần Tiểu đương nhiên không có đơn giản như vậy, thế nhưng là tìm Y Tiên liền dễ dàng rất nhiều."

"Mà muốn gặp được Y Tiên, vậy thì nhất định phải xông qua Hạnh Lâm Giới, toàn bộ kế hoạch có thể nói là vòng vòng đan xen."

"Dựa theo suy đoán của ta, chỉ là thứ một giai đoạn nhiệm vụ liền đủ bọn hắn uống một bầu."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cùng nhau phát ra tiếng cười gian âm.

...

Viện trưởng trụ sở.

"Xin nghỉ?"

Hứa Thiên Trục từ nhỏ cửa hàng trở về không có mấy ngày, Long Ngạo Thiên mấy người xin nghỉ phép tin tức liền đưa đến trước mặt hắn.

"Đúng vậy, cái này mấy cái học sinh đều muốn xin phép nghỉ."

"Bởi vì viện trưởng đại nhân ngươi cố ý đã phân phó, cho nên ta tại thu được xin trước tiên lại tới."

Nhìn qua mấy người xin phép nghỉ lý do, Hứa Thiên Trục cau mày nói: "Long Ngạo Thiên bọn hắn xin phép nghỉ cũng là hợp quy củ, nhưng cái này Mạnh Đức là tân sinh, hắn vì sao lại xin phép nghỉ?"

"Không biết, nhưng cái này học sinh xin phép nghỉ thái độ phi thường kiên quyết."

Đối mặt thư viện lão sư trả lời, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Đồng ý bọn hắn xin phép nghỉ, mặt khác phái mấy cái lão sư mật thiết giám thị bọn hắn động tĩnh."

"Tuân mệnh!"

Thư viện lão sư chắp tay hành lễ, sau đó chậm rãi rời đi.

Đợi đến thư viện lão sư sau khi đi, Hứa Thiên Trục nhíu mày trầm tư.

Trước mấy ngày gõ, hẳn là đủ để cho Long Ngạo Thiên mấy người thanh tỉnh một chút.

Theo lý mà nói, coi như cái kia "Trần Trường Sinh" xuất ra cái gì thiên tài địa bảo, mấy cái này tiểu oa nhi cũng sẽ không như thế dứt khoát đáp ứng.

Nhưng kỳ quái là, mấy người bọn hắn thái độ tựa hồ kiên cố hơn quyết.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục lạnh lùng nói ra: "Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này trong hồ lô muốn làm cái gì, thế mà có thể để cho học sinh của ta như thế khăng khăng một mực."

"Nếu để cho ta bắt lại ngươi đuôi cáo, ta sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nói, Hứa Thiên Trục trong mắt sát ý càng thêm băng lãnh.

Ngày đó mình cùng "Trần Trường Sinh" giao thủ, mặt ngoài hắn ngụy trang bị mình đánh vỡ, nhưng trên thực tế hắn vẫn còn có một cái khác tầng ngụy trang.

Khí tức, công pháp, thậm chí phương thức nói chuyện, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Duy nhất xảy ra vấn đề, chính là ánh mắt của hắn.

Mình tại đề cập tiên sinh thời điểm, trong mắt của hắn không có nửa điểm bi thương.

Lư Minh Ngọc là tiên sinh đệ tử đích truyền, hắn đối tiên sinh tình cảm tự nhiên là phi thường thâm hậu.

Trước kia mình cùng hắn trò chuyện, mỗi đề cập tiên sinh, trong mắt của hắn đều sẽ hiện lên một tia nhàn nhạt đau thương.

Thế nhưng là lần này, ánh mắt của hắn thanh tịnh vô cùng, hoàn toàn không có một chút bi thương chi ý.

Chân chính Lư Minh Ngọc, không có khả năng đối tiên sinh vẫn lạc thờ ơ.

Cho nên giải thích duy nhất, chính là trước mắt Lư Minh Ngọc là giả trang.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin.

"Ngươi thế mà tới tìm ta, thật sự là khách hiếm thấy nha!"

Trong máy bộ đàm truyền đến thanh âm của một nam tử, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Ngươi gần nhất có rảnh rỗi không, ta có chút sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Ta gần nhất thật đúng là không rảnh, nhưng ta rất hiếu kì chuyện gì có thể để ngươi hứa Thánh Nhân tới tìm ta hỗ trợ."

"Dù sao cũng nên không phải là cấm địa đánh trở về đi."

Nam tử cười nói hai câu, Hứa Thiên Trục lạnh giọng nói ra: "Lư tiền bối giống như xảy ra chuyện, có người đang giả mạo hắn."

"Mặt khác vạn tộc thư viện có không sạch sẽ bàn tay vào."

Lời này vừa nói ra, nam tử thanh âm trong nháy mắt trở nên nghiêm túc.

"Ai làm, có manh mối sao?"

"Người giật dây không rõ lắm, nhưng chuyện này giống như cùng Lưu Nhất Đao có quan hệ."

....