Chương 1871: Tự mình hạ tràng!

Chương 1871: Tự mình hạ tràng!

Đối mặt Hứa Thiên Trục, máy truyền tin một đầu khác nam tử trầm mặc một chút nói.

"Vậy ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi, trực tiếp xuất thủ vẫn là vì ngươi cung cấp một chút thuận tiện."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như chỉ là Lưu Nhất Đao muốn gây sự, vậy ta tự nhiên là không sợ hắn."

"Chân chính để cho ta kiêng kị, là Lưu Nhất Đao người sau lưng, cùng cái kia giả mạo Lư tiền bối người."

"Trên thân người kia có Lư tiền bối bản nguyên khí tức, mà lại từ ngụy trang thủ đoạn đi lên nói, cơ hồ không có chút nào sơ hở."

"Nếu như không phải ta cùng Lư tiền bối quen biết, ta chưa hẳn có thể phát hiện mánh khóe."

"Lư tiền bối thực lực ngươi ta đều rõ ràng, có thể từ trên người hắn lấy đi bản nguyên, người giật dây thực lực đã đạt tới một loại kinh khủng tình trạng."

Nghe nói như thế, máy truyền tin một đầu khác nam tử mở miệng nói ra: "Ngươi hoài nghi Lưu Nhất Đao người sau lưng là Minh Hà cấm địa, đúng không?"

Phải

Hứa Thiên Trục khẽ gật đầu nói ra: "Ngoại trừ có thiên hạ đệ nhất ma tu danh xưng Minh Hà lão tổ, ta rốt cuộc nghĩ không ra còn có ai sẽ dùng dạng này bố cục thủ đoạn."

"Phải biết, Minh Hà cấm địa Vương Hạo, thế nhưng là trên đời hiểu rõ nhất người của tiên sinh một trong."

"Đồng thời hắn cũng là học được tiên sinh bản lĩnh nhiều nhất nhân chi một."

"Có lẽ cũng chỉ có tự mình xuất thủ, cả tràng bố cục mới có thể biểu hiện như thế không để lại dấu vết."

Đạt được câu trả lời này, nam tử nghĩ nghĩ nói ra: "Ta đi trấn thủ kỷ nguyên bên ngoài, ngươi mau chóng đối phó Lưu Nhất Đao, đồng thời biết rõ ràng cái này phía sau chân tướng."

"Một mình ngươi được không?"

"Yên tâm, cấm địa hiện tại còn sẽ không trắng trợn trở về, nếu như chỉ là đơn độc mấy người đến, ta còn là có lòng tin cản bọn họ lại."

"Nếu như cấm địa thật muốn một lần nữa trở về, vậy ta sẽ trở về viện binh."

"Vậy là tốt rồi, hiện tại Đại Thương Hoàng Triều có ân kiệt tọa trấn, tạm thời hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Chờ ta tra rõ ràng chân tướng, ta nhất định sẽ mau chóng thông tri ngươi."

Nói xong, Hứa Thiên Trục kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn xem trước mặt máy truyền tin, Hứa Thiên Trục nhíu chặt lông mày từ đầu đến cuối không có buông ra.

Bởi vì dù là hắn mời Quân Lâm xuất thủ, hắn vẫn như cũ không có nắm chắc xử lý tốt chuyện này.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục lần nữa bắt đầu liên hệ đã từng cố nhân.

Danh xưng trích tiên Lư Minh Ngọc mất tích, chuyện này thật sự là quá lớn, chỉ dựa vào mình cùng Quân Lâm, chỉ sợ giải quyết không được phiền toái trước mắt.

...

Trong tiểu điếm.

Nhìn thấy mình giám thị thiết bị có động tĩnh, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Xem ra, Long Ngạo Thiên bọn hắn xin phép nghỉ tựa hồ hù đến Thiên Trục."

"Nửa canh giờ không đến, hắn liên hệ mấy vị đại nhân vật, đây là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi để Lư Minh Ngọc trốn đi làm bộ mất tích, loại tin tức này ta nghe đều rất đáng sợ tốt a."

"Phải biết, Minh Ngọc thực lực bây giờ, đã đuổi sát mười vạn năm trước Vu Lực."

"Loại này cường giả không hiểu thấu mất tích  ấn lý tới nói đây chính là chọc thủng trời đại sự."

"Thiên Trục hiện tại chỉ là bí mật liên hệ một chút giúp đỡ, cái này đã coi như là rất bình tĩnh."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta đương nhiên biết Thiên Trục cách làm rất ổn thỏa, nhưng ngươi liền không muốn để cho cục diện lại kích thích một chút sao?"

"Lưu Nhất Đao cõng nỗi oan ức này, sau cùng sự tình khẳng định sẽ chụp tại Vương Hạo trên đầu."

"Dựa theo Vương Hạo tính tình, hắn chỉ định là sẽ không thụ loại này 'Uất khí' ."

"Ta đoán chừng không được bao lâu, Vương Hạo liền sẽ trở lại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Đã Vương Hạo tên cặn bã này đều tới, vậy ngươi nói chúng ta muốn hay không đem hắn thân yêu lão tổ tông cũng cho mời đi ra."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lắc lư.

"Loại tình huống này cũng là chơi vui, thế nhưng là hai người điên cùng một chỗ, ngươi có thể khống chế lại bọn hắn sao?"

"Yên tâm, tất cả mọi người là người quen, ta đối bọn hắn hai cái vẫn là có lòng tin."

"Nếu như bọn hắn dám làm loạn, ta hẳn là có thể đánh bọn hắn hai mươi vạn năm bên trong không ra được động phủ một bước."

Bạch Trạch: "..."

Ngươi không phải đối bọn hắn hai cái có lòng tin, ngươi là có lòng tin đối phó bọn hắn hai cái.

Có đôi khi ta thật cảm giác, Vương Hạo chính là của ngươi con ruột.

Bởi vì các ngươi đều như thế điên, đồng dạng hung ác.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một lúc sau, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Nơi này cửa hàng làm sao bây giờ, ngươi luôn không khả năng trực tiếp đóng cửa đi."

"Không cần đóng cửa, lưu cái phân thân ở chỗ này là được rồi."

"Lư Minh Ngọc mất tích tin tức để Thiên Trục có chút khẩn trương, nếu là chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này, hắn làm không tốt sẽ mời người đến vây công chúng ta."

"Nhưng nếu như chỉ để lại phân thân, hắn liền sẽ không đả thảo kinh xà."

"Đúng rồi, Diệp Vũ vị trí cụ thể ngươi có thể tìm tới sao?"

"Ultron cùng Mị Ảnh quyền hạn ta còn không có cầm về, cho nên ta hiện tại trong tay không có Diệp Vũ cụ thể phương vị."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Bạch Trạch nhắm mắt lại cảm ứng một chút nói.

"Đại khái phương vị miễn cưỡng có thể cảm ứng được, bất quá muốn tìm đến vị trí cụ thể phải tốn một chút thời gian."

Nghe được Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh nhíu mày cười nói: "Ngươi cảm giác vạn vật thần thông đã mạnh tới mức này sao?"

"Kia là đương nhiên, bản đại gia coi như không có huyết mạch gia trì, đó cũng là thiên tài trong thiên tài."

"Bình thường không nguyện ý xuất thủ, đó là bởi vì ta lười nhác đánh nhau."

"Nếu là ta động lên thật sự, Vu Lực tiểu tử kia ta như thường giẫm tại dưới chân."

Nhìn qua Bạch Trạch tự biên tự diễn dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Được, vậy sau này ta liền dựa vào Bạch Trạch đại gia uy danh."

"Việc nhỏ, về sau gặp được phiền toái, báo lên bản đại gia danh hào là được rồi."

"Bất quá cái này cái này Thủy Thư ngươi thật không có ý định hảo hảo tu luyện một chút không?"

"Trong này ghi lại đồ vật, nhưng không có chút nào đơn giản nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thủy Thư có lẽ thích hợp ngươi, nhưng tuyệt đối không thích hợp ta."

"Loại này đặc thù công pháp giải một chút là được rồi, nếu như chuyên tâm tu luyện, sẽ chỉ ngăn lại ta sức sáng tạo."

"So với Thủy Thư, ta càng có khuynh hướng Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Mặc dù Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống đã ra tới gần mười vạn năm, nhưng phía trên Đế Cảnh đường, vẫn không có người hoàn chỉnh đi tới."

"Thân là đế sư ta, không thể mỗi lần đều chờ đợi người khác tới hoàn thiện con đường phía trước đi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi muốn nhập Đế Cảnh?"

"Một thế này ta tự mình hạ tràng, không có Đế Cảnh thực lực khẳng định là không được."

"Nếu như thế, vậy ta cũng chỉ có thể cố mà làm vất vả một chút."

"Nhập Đế Cảnh, ngươi có thể làm sao?"

Bạch Trạch đối Trần Trường Sinh ý nghĩ phát ra chất vấn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi để cho ta tại ba năm vạn năm bên trong nhập Đế Cảnh, vậy ta có lẽ thật làm không được."

"Dù sao ta không quá ưa thích tu hành, cũng không quá ưa thích tự mình chém chém giết giết."

"Nhưng nếu như thời gian này rộng rãi đến mười vạn năm đến hai mươi vạn năm, ta hẳn không có vấn đề quá lớn."

"Những người khác thiếu thời gian, ta lại không thiếu."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.