Chương 1872: Đạp vào hành t nhậtnh!

Chương 1872: Đạp vào hành t nhậtnh!

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch lần nữa nghẹn lời, bởi vì Trường Sinh một số thời khắc thật rất để cho người ta hâm mộ.

Đông

Bạch Trạch đầu đột nhiên bị Trần Trường Sinh hung hăng đập một cái.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Bạch Trạch, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngốc chó, vô duyên vô cớ ngươi cắn ta làm gì?"

"Trần Trường Sinh, nếu không ngươi để cho ta cắn một cái đi."

"Ngươi thế nhưng là trên đời duy nhất Trường Sinh loại, cắn ngươi một ngụm không nói trường sinh bất lão, chí ít cũng có thể kéo dài tuổi thọ."

"Loại này không đem thời gian để ở trong mắt thái độ thật sự là quá đẹp rồi, ta cũng nghĩ thể nghiệm loại cảm giác này."

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn, sau đó nắm lấy nó biến mất tại tiểu điếm bên trong.

...

Vạn tộc thư viện truyền tống trận.

Nhìn trong tay mình dãy số bài, Mạnh Đức không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Khuya ngày hôm trước, mình đột nhiên nhận được một cái nhiệm vụ.

Mặc dù mình biết nhiệm vụ này rất hoang đường, thậm chí có thể là một cái hoang ngôn, nhưng mình vẫn là không nhịn được tiếp nhận nhiệm vụ này.

Bởi vì đế sư trong lòng mình, kia là siêu việt thần tượng tồn tại.

Dù là chỉ có một tia phục sinh hắn hi vọng, mình cũng sẽ phấn đấu quên mình đi làm.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Đức không chút do dự, trực tiếp bước vào truyền tống trận ở trong.

Cùng lúc đó, xuất thân đại chủng tộc Long Ngạo Thiên mấy người, đã thông qua chuyên môn truyền tống trận đi tới Hạnh Lâm Giới.

Tại cảm thụ được Hạnh Lâm Giới tràn đầy linh khí, đám người cũng tại đề phòng lẫn nhau lấy lẫn nhau.

Tuy nói tất cả mọi người tiếp nhận phục sinh đế sư nhiệm vụ, nhưng thế giới giả tưởng nhưng lại chưa bao giờ nói qua có thể phục sinh đế sư người có mấy cái.

Vạn nhất người này tuyển chỉ có một cái, kia mọi người liền không còn là minh hữu mà là địch nhân rồi.

"Chư vị, các ngươi là dự định trước tiên ở nơi này làm qua một trận, vẫn là tra được Thánh Đế về sau lại tính toán sau?"

Mắt thấy cục diện lâm vào giằng co, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Phượng Chi nhàn nhạt nói ra: "Linh vật tại vũ trụ trong hắc động, kia áp lực kinh khủng chỉ có cao giai Tiên Vương mới có thể chống cự."

"Thế giới giả tưởng để chúng ta trước thu hoạch được 'Nhục thân thành thánh' xưng hào, nó mục đích chính là vì để chúng ta không bị vũ trụ lỗ đen kia áp lực kinh khủng biến thành thịt nát."

"Phóng nhãn thiên hạ hôm nay, nhục thân một đạo khôi thủ, thuộc về có 'Thánh Đế' danh xưng Trần Tiểu."

"Mà duy nhất có khả năng biết Thánh Đế hạ lạc, dĩ nhiên chính là Y Tiên."

"Thế giới giả tưởng làm ra an bài như vậy, nhất định là hi vọng chúng ta tiến hành theo chất lượng."

"Cho nên ta cảm thấy bây giờ không phải là nội đấu thời điểm."

Nghe được Phượng Chi, Trương Lăng nhẹ gật đầu nói ra: "Ta cũng tán thành đề nghị này, thế giới giả tưởng mặc dù nói linh vật tại vũ trụ trong hắc động."

"Nhưng chúng ta cũng không biết món linh vật này là dạng gì, có cái gì đặc thù."

"Nếu như bây giờ liền bắt đầu nội đấu, vậy chúng ta chú định đi không đến cuối cùng, cũng vô pháp hoàn thành phục sinh đế sư cuối cùng nhiệm vụ."

Phượng Chi cùng Trương Lăng cũng không quá nghĩ nội đấu, lúc này trầm mặc Lý Trường Sinh lại lên tiếng.

"Nội đấu là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy, nhưng phục sinh đế sư nhân tuyển chỉ có một cái."

"Mặt khác liền tình huống trước mắt đến xem, phục sinh đế sư phương pháp, Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ cấp cao cũng không biết."

"Bởi vì nếu như bọn hắn biết phương pháp này, tìm kiếm năm kiện linh vật sự tình liền không tới phiên chúng ta tới làm."

"Chúng ta mấy cái bị thế giới giả tưởng chọn trúng, chuyện này phía sau nhất định có đại năng thao bàn."

"Đã đây là một cái cùng loại với tranh tài trò chơi, kia sau cùng bên thắng cũng chỉ có một."

"Mặc dù ta không phải mấy vị học trưởng đối thủ, nhưng ta cũng không muốn đem cái này cơ hội nhường ra đi."

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường lần nữa ngưng kết.

Đế sư vẫn lạc đã rất lâu rồi, hắn sớm đã trở thành thiên hạ nhân tâm bên trong truyền kỳ.

Có thể tự tay phục sinh một cái nhân vật truyền kỳ, đôi này tất cả thế hệ trẻ tuổi tới nói, đều là một loại không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

Cơ hội như vậy, không có người sẽ chắp tay đưa ra.

"Thế nhưng là nghĩ tập hợp đủ năm kiện linh vật, trong đó độ khó không phải tầm thường."

"Nếu như chúng ta không thể đồng tâm hiệp lực, vậy chúng ta chú định..."

"Không có chúng ta, năm kiện linh vật đồng dạng có thể bị tập hợp đủ!"

Phượng Chi còn muốn mở miệng thuyết phục, Lý Trường Sinh trực tiếp thô bạo đem nó đánh gãy.

"Chúng ta mấy cái là trước hết nhất biết Ngũ Linh vật tin tức người, nhưng ta dám khẳng định tuyệt đối không phải là cái cuối cùng."

"Theo thời gian trôi qua, Ngũ Linh vật tin tức chú định tan họp truyền ra đi."

"Đến lúc kia, chúng ta cũng không phải là cùng cùng thế hệ tu sĩ tranh giành, chúng ta muốn cùng hai đại kỷ nguyên đỉnh cấp tu sĩ tranh."

"Hoành kích Tiên Vương, chống lại Tiên Vương, tề khu Tiên Vương, loại này xưng bá một phương cường giả, tại cục này bên trong cũng chỉ bất quá là hạng chót nhân vật."

"Bởi vì tại bọn hắn phía trên, còn sẽ có rất nhiều Chuẩn Đế gia nhập, thậm chí sẽ có Đại Đế đích thân tới."

"Tại những cường giả này trước mặt, chúng ta thậm chí ngay cả bụi bặm cũng không bằng."

"Các ngươi nguyện ý chậm rãi đến, sau đó đem cơ hội này nhường ra đi, kia chuyện của chính các ngươi."

"Nhiệm vụ lần này, ta Lý Trường Sinh việc nhân đức không nhường ai!"

Nhìn qua ngữ khí biến nặng Lý Trường Sinh, Trương Lăng cau mày nói: "Này thiên đại cơ duyên chúng ta đương nhiên sẽ không nhường ra đi."

"Nhưng mù quáng xúc động, sẽ chỉ làm chúng ta thân ở nguy hiểm bên trong, cách làm của ngươi phi thường không lý trí."

"Ta biết, nhưng ta chính là nghĩ xúc động một lần."

"Nguyên nhân rất đơn giản, cường đại lòng hư vinh để cho ta không thể từ bỏ nhiệm vụ lần này."

"Ta lấy tên Lý Trường Sinh, cũng là bởi vì ta hi vọng trở thành đế sư người như vậy."

"Bây giờ có thể phục sinh trong lòng ta thần tượng, ta tự nhiên hi vọng chuyện này là từ ta tự tay hoàn thành."

"Ngươi Trương Lăng là Phù Đế thân truyền đệ tử, mà Phù Đế năm đó, thì là đạt được đế sư dẫn đạo mới có thành tựu của ngày hôm nay."

"Từ bối phận trên tới nói, ngươi miễn cưỡng coi là đế sư một mạch đồ tôn bối."

"Xin hỏi cơ hội như vậy, ngươi nguyện ý từ bỏ sao?"

Nghe nói như thế, Trương Lăng trầm mặc.

Bởi vì tại lão sư trong miêu tả, đế sư vĩnh viễn là một cái giống như thần tồn tại.

Từ khi bắt đầu biết chuyện, mình liền đối đế sư tràn đầy kính ngưỡng.

Phục sinh đế sư loại sự tình này, đừng nói là những người khác, chính là lão sư đích thân tới, mình cũng không quá muốn cho ra ngoài.

Nghĩ đến cái này, Trương Lăng nói khẽ: "Ngươi nói đúng, phục sinh đế sư cơ hội, ta không nguyện ý nhường ra đi."

"Muốn tìm được Thánh Đế, trước hết qua Y Tiên cửa này."

"Đơn độc một hai người có lẽ còn không có vấn đề gì, một khi nhân số quá nhiều, Y Tiên nhất định đem lòng sinh nghi."

"Đến lúc kia, sự tình tất nhiên sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của chúng ta."

"Cho nên trước hết nhất thu hoạch được tin tức người, sẽ chiếm cứ ưu thế."

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền riêng phần mình chiến thắng đi."

"Bất quá ở chỗ này ta có thể cho chư vị một cái cam đoan, nếu như ta trước hết nhất thu hoạch được tin tức, nhưng mặc cho vụ thất bại, vậy ta nhất định sẽ đem tin tức cùng các ngươi cùng hưởng."

"Không thể tự tay phục sinh đế sư có lẽ sẽ là một cái tiếc nuối, nhưng cho dù có tiếc nuối, ta cũng nghĩ để đế sư một lần nữa trở về."

"Đồng ý!"

Đối mặt Trương Lăng, Lý Trường Sinh dẫn đầu đồng ý, Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên cũng nhao nhao biểu thị ra đồng ý.

Cứ như vậy, bốn cái giấu trong lòng hi vọng người trẻ tuổi, tại non xanh nước biếc phía dưới, lập xuống cộng đồng phục sinh đế sư lời thề.

....