Chương 1873: Gặp lại diệp vĩnh tiên!

Chương 1873: Gặp lại diệp vĩnh tiên!

Long Ngạo Thiên mấy người lựa chọn hướng Hạnh Lâm Giới Y Tiên hỏi thăm manh mối.

Nhưng mà đồng dạng tiếp vào nhiệm vụ "Kiếm đến" lại là lựa chọn một mình tìm kiếm Thánh Đế.

Có lẽ đối những người khác tới nói, không có manh mối tìm kiếm Thánh Đế muôn vàn khó khăn, nhưng đối với "Kiếm đến" mà nói, một mình tìm kiếm Thánh Đế cũng không phải là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bởi vì "Kiếm đến" thiên phú thần thông, là gần mười vạn năm qua tiếp cận nhất Thụy Thú Bạch Trạch tồn tại.

Hút

Thân ở hư không "Kiếm đến" hít một hơi thật sâu, thế gian ngàn vạn hương vị tại nó chóp mũi chảy qua.

Cẩn thận phân biệt trong đó hương vị về sau, "Kiếm đến" chọn trúng một cái phương hướng bắt đầu hoành độ hư không.

Đối với một con miễn cưỡng đạt tới Tiên Tôn cảnh còn nhỏ Bạch Trạch tới nói, nó mặc dù đã đạt đến hoành độ hư không tiêu chuẩn thấp nhất.

Nhưng hành động như vậy đối với nó tới nói, vẫn như cũ mười phần nguy hiểm.

...

Kỷ nguyên phong ấn một chỗ khác trận nhãn.

"Nếu như ta không có cảm ứng sai, Diệp Vũ tên kia liền trốn ở chỗ này mặt."

Bạch Trạch chỉ chỉ trước mặt hư không, Trần Trường Sinh lúc này sắc mặt lại cũng không là quá tốt.

"Vương Chí Cao gia hỏa này đến cùng đang làm gì, Lưu Nhất Đao ở tại trong đó một cái trận nhãn bên trên cũng coi như, vì cái gì Diệp Vũ cũng sẽ xuất hiện tại một cái trận nhãn bên trên."

"Trong này phong ấn thứ gì hắn không phải không biết, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, lão tử không phải lột da hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh lửa giận, Bạch Trạch mười phần hiếm thấy không nói gì.

Năm đó vì phong ấn Dược lão, Trần Trường Sinh có thể nói là hao hết thiên tân vạn khổ.

Có thể coi là là như thế này, Dược lão vẫn như cũ không cách nào triệt để xoá bỏ.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Trường Sinh một mực không cho bất luận kẻ nào tiếp xúc kỷ nguyên phong ấn.

Nhưng là hiện tại chẳng những Lưu Nhất Đao tiếp xúc đến trận nhãn, liền ngay cả Diệp Vũ cùng Diệp Vĩnh Tiên cũng tiếp xúc đến trận nhãn.

Vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn để Dược lão chạy đến, kia toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên sẽ nghênh đón một trận to lớn hạo kiếp.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch do dự một chút nói ra: "Trần Trường Sinh, ngàn ngày phòng trộm cuối cùng không quá thỏa đáng."

"Nếu không chúng ta nghĩ biện pháp đem hắn diệt đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhìn Bạch Trạch một chút nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cho rằng Dược lão loại này tồn tại nói là diệt liền diệt sao?"

"Không nói đến Dược lão thực lực thậm chí còn tại Thượng Thương phía trên, đơn thuần tính cách, Dược lão liền xa so với Thượng Thương muốn khó chơi."

"Thượng Thương là kiêu hùng, đối mặt tất bại cục diện, hắn sẽ thản nhiên chịu chết."

"Nhưng Dược lão cũng không phải là dạng này người, vì mạng sống hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cùng thủ đoạn."

"Năm đó nếu như không phải hắn tự thân trọng thương chưa lành, cộng thêm thư sinh thủ đoạn, chúng ta ngay cả trực diện hắn tư cách đều không có."

"Sở dĩ có thể đem phong ấn, đó là bởi vì hắn căn bản liền không có chúng ta lúc ban đầu để vào mắt."

"Đồng dạng hố Dược lão sẽ không té ngã hai lần, nếu như bây giờ để hắn chạy đến, vậy hắn liền sẽ không giống như trước kia đồng dạng."

"Mà lại Trần Phong mang đi mười ba bội kiếm, Dược lão phong ấn bản thân liền không quá ổn định."

"Ngoại bộ kỷ nguyên phong ấn tái xuất vấn đề, chúng ta những người này trên cơ bản có thể tẩy sạch sẽ cổ chờ chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch thăm dò tính nói ra: "Tình huống hẳn là không ngươi nói nghiêm trọng như vậy chứ."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên có tam giáo Thánh Nhân, có thần thú một mạch."

"Coi như Dược lão trốn thoát, hắn cũng chưa chắc có thể lật trời."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn phía xa trận nhãn lạnh lùng nói ra: "Có tam giáo Thánh Nhân cùng Thần thú một mạch, Dược lão xác thực phá vỡ không được Trường Sinh kỷ nguyên."

"Nhưng có cái sự tình ngươi phải hiểu rõ, Dược lão mục đích xưa nay không là Trường Sinh kỷ nguyên mà là ta!"

"Năm đó ta dùng hết hết thảy đem hắn phong ấn, thù này hắn không có khả năng không báo."

"Một khi để hắn đào thoát phong ấn, hắn có lẽ sẽ không phá vỡ Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng hắn nhất định sẽ tới giết ta, thậm chí giết sạch tất cả cùng ta có liên quan người."

"Đến lúc kia, ta luôn không khả năng mỗi ngày trốn ở tam giáo Thánh Nhân bên người đi."

"Coi như ta có thể làm như vậy, kia những người khác làm sao bây giờ?"

Trần Trường Sinh để Bạch Trạch á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không vui nói: "Việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng."

"Chúng ta đi vào trước nhìn xem tình huống đi, hi vọng tình huống không có chúng ta tưởng tượng như vậy ác liệt."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Bạch Trạch biến mất ở trong hư không.

...

Mắt trận nội bộ.

Một người trẻ tuổi ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mà trước mặt hắn thì lơ lửng một cái bóng mờ.

Nhìn qua trước mắt nhắm mắt tĩnh tọa người trẻ tuổi, hư ảnh nhàn nhạt nói ra: "Coi như ngươi một mực tại cái này nhìn ta, ngươi cũng không thay đổi được cái gì."

"Huyết mạch con đường trường sinh, chính là không bao giờ thiếu thời gian."

"Ta có thể đợi ngươi mười vạn năm, cũng có thể đợi thêm ngươi hai mươi vạn năm."

"Thời gian cuối cùng rồi sẽ đánh bại ngươi, mà ta cũng sẽ tiếp tục đi huyết mạch của ta con đường trường sinh."

Đối mặt hư ảnh, khoanh chân ngồi tĩnh tọa người trẻ tuổi nhàn nhạt nói ra: "Phụ thân, sinh mệnh ý nghĩa không ở chỗ vô cùng vô tận, mà ở chỗ ầm ầm sóng dậy một đời."

"Ngươi vì sao cũng nên đối thời gian cố chấp như thế?"

Nghe được Diệp Vũ thuyết phục, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói: "Ầm ầm sóng dậy nhân sinh ta cũng từng trải qua, mà lại so ngươi kinh lịch còn nhiều."

"Chính là bởi vì ta kiến thức qua những này ầm ầm sóng dậy nhân sinh, cho nên ta mới chấp nhất tại thời gian."

"Bởi vì chỉ có có được vô hạn thời gian, cái này đặc sắc nhân sinh mới có thể tiếp tục kéo dài."

"Thế nhưng là..."

"Không cần nói!"

Diệp Vũ còn muốn tiếp tục thuyết phục, Diệp Vĩnh Tiên cười đưa tay ngăn lại hắn.

"Đối với sinh mạng ý nghĩa, ta hiểu rõ so ngươi sâu, ngươi xuất thủ ngăn cản ta, đây là chuyện hợp tình hợp lý."

"Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi muốn thuyết phục ta, vậy ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

"Mặc dù ngươi từ Trần Trường Sinh nơi đó học được một chút đồ vật, nhưng muốn dựa vào há miệng liền thuyết phục ta, ngươi không phải khối này liệu."

"Thật có chút hoài niệm cùng tên kia đấu trí đấu dũng năm tháng."

Đang nói, không thể phá vỡ hàng rào xuất hiện một lỗ hổng, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch trực tiếp đi tiến đến.

Xoát

Một cái ghế trống rỗng ngưng tụ, Trần Trường Sinh cứ như vậy trực tiếp ngồi ở Diệp Vũ cùng Diệp Vĩnh Tiên trước mặt.

"Ta có chút sinh khí  chờ ta bình phục một chút tâm tình lại nói chuyện với các ngươi."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó bắt đầu điều chỉnh tâm tình.

Nhìn qua trước mắt xa lạ một người một chó, Diệp Vũ sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng bắt đầu giương lên.

Bởi vì loại này diễn xuất hắn quá quen thuộc, trong thiên hạ ngoại trừ đưa tang người, lại có ai sẽ là loại này diễn xuất đâu?

Mười cái hô hấp đi qua, điều chỉnh tốt tâm tình Trần Trường Sinh nhìn nói với Diệp Vĩnh Tiên.

"Hắn là tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi không nên không hiểu chuyện đi."

"Năm đó phong ấn Dược lão ngươi cũng là một thành viên trong đó, nếu để cho hắn chạy đến, ngươi có ngày sống dễ chịu sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn trách, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói: "Hài tử lớn chung quy là có chút phản nghịch."

"Hắn cứng rắn muốn đem ta đưa đến nơi này trấn áp, ta có biện pháp nào."

"Lại nói, ta tự mình tọa trấn nơi này, xa so với những người khác trông coi muốn càng thêm an toàn."

...

PS: Chúc mọi người tết Trung thu khoái hoạt! (Chương 02: Trì hoãn một giờ).