Chương 1874: Một bước cũng không nhường!

Chương 1874: Một bước cũng không nhường!

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lửa giận hơi lắng lại một chút.

"Lời này nghe còn giống điểm bộ dáng, lại nói ngươi thật không có đánh Dược lão chủ ý?"

"Ta cũng không phải Vương Hạo cái kia nghiệt chướng, loại sự tình này ta nhưng không làm."

"Dược lão thoát đi phong ấn, đối ta một điểm chỗ tốt đều không có."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên một mặt lạnh nhạt bộ dáng, Trần Trường Sinh không khỏi hiếu kỳ nói: "Nhìn thấy ta, ngươi không có chút nào cảm thấy kinh ngạc sao?"

"Tại sao muốn cảm thấy kinh ngạc, người khác không hiểu rõ ngươi, ta thế nhưng là hiểu rõ vô cùng ngươi."

"Như ngươi loại này người, cho dù chết cũng là oanh oanh liệt liệt, làm sao có thể giống đầu chó nhà có tang đồng dạng không có tiếng tăm gì chết đi."

"Lại nói, ngươi dùng huyết mạch Trường Sinh chi pháp giấu giếm được người khác, nhưng lại không thể gạt được ta."

"Năm đó Bạch Trạch kêu rên khí tuyệt, ta liền biết ngươi không có chết, mà là trốn đi."

"Nếu không phải vì giúp ngươi bảo thủ bí mật, ta làm sao đến mức chạy đến nơi đây đến khô tọa nhiều năm như vậy."

Lời này vừa nói ra, một bên Diệp Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, phụ thân đến đến nơi đây lại là tự nguyện.

Tựa hồ là đã nhận ra Diệp Vũ kinh ngạc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không cần kinh ngạc như vậy, phụ thân ngươi cũng không phải cái gì người đều có thể đối phó."

"Hắn chiêu này tương kế tựu kế dùng hoàn toàn chính xác thực diệu."

"Cố ý gây nên giữa các ngươi mâu thuẫn, sau đó dẫn đạo ngươi đem hắn đưa đến nơi này trấn áp."

"Ở vào trận nhãn loại này chỗ đặc thù, rất nhiều đại nhân vật cũng sẽ không tuỳ tiện Thiệp Túc."

"Bởi vì trận nhãn một khi xảy ra vấn đề, cái này miệng Hắc oa cõng lên đến thế nhưng là rất tốn sức."

"Cùng lúc đó, hắn còn có thể thuận tiện dự phòng Lưu Nhất Đao cùng Vương Hạo loại người này đánh phong ấn chủ ý."

"Một hòn đá ném hai chim, xác thực diệu!"

Tán dương Diệp Vĩnh Tiên vài câu, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy hắn nói ra: "Đứa bé này ta hữu dụng, cho ta cái mặt mũi, tha hắn một lần!"

Đối mặt Trần Trường Sinh cầu tình, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói: "Ta chưa hề liền không có nghĩ tới muốn đoạt xá hắn, là hắn một mực quấn lấy ta không thả."

"Ta biết ngươi sẽ không đoạt xá hắn, ý của ta là ngươi lại để cho một thế."

"Chờ sau khi hắn chết, ngươi làm cái gì ta không ngăn cản ngươi."

"Không được!"

Diệp Vĩnh Tiên cự tuyệt Trần Trường Sinh đề nghị.

"Từ ngươi trở về một khắc này bắt đầu, ta liền nhất định xuất thế."

"Né nhiều năm như vậy, sau lưng ngươi khẳng định có một cái kinh thiên bố cục, dạng này một khối to thịt, ta không có lý do không phân một chén canh."

"Mặt khác ta dự cảm đến thượng tầng cách cục sắp phát sinh biến hóa, loại này thời điểm mấu chốt, ta không thể tin thân sự tình bên ngoài."

"Lạc hậu thời đại, chắc chắn lọt vào thời đại vứt bỏ, đạo lý này là ngươi dạy ta."

Nhìn qua trước mặt Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói ra: "Cái này thịt là ta lấy ra, ta để ngươi ăn, ngươi mới có tư cách ăn."

"Ta không cho ngươi ăn, ngươi liền không có tư cách ăn."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh uy hiếp, Diệp Vĩnh Tiên cười.

"Không cần uy hiếp ta, đối với thế cục hiểu rõ ta không kém ngươi."

"Khối này thịt mặc dù là ngươi lấy ra, ngươi cũng xác thực có tư cách tiến hành phân phối."

"Nhưng có người thật muốn đoạt, ngươi không có biện pháp nào."

"Đan Kỷ Nguyên những tên kia cái gì cũng không làm, nhưng bọn hắn nhất định có thể phân đến một chén canh, đây chính là chứng minh tốt nhất."

Hừ

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng nói ra: "Thiên Đạo Hội là Thiên Đạo Hội, ta không đối phó được Thiên Đạo Hội, chẳng lẽ còn không đối phó được ngươi?"

"Ngươi có biện pháp không?"

Diệp Vĩnh Tiên cười nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi nếu là thật có biện pháp diệt ta cùng Vương Hạo cái kia nghiệt chướng, ngươi liền sẽ không đem chúng ta lưu đến bây giờ."

"Thượng Thương ta đều có thể giết, hai người các ngươi ta cũng như thường có biện pháp giết."

"Chẳng qua là trả ra đại giới khác biệt thôi."

"Ta biết, nhưng vấn đề là cái này đại giới ngươi bây giờ trả không nổi."

"Ngươi nếu là bây giờ nghĩ cùng ta khai chiến, ta tuyệt đối phụng bồi tới cùng!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên đối mắt nhìn nhau.

Mắt thấy Diệp Vĩnh Tiên một bước cũng không nhường, Trần Trường Sinh ánh mắt cũng càng phát ra băng lãnh.

Lúc này, một bên Bạch Trạch mở miệng.

"Diệp Vĩnh Tiên, chung quy là quen biết một trận, làm gì đem tràng diện gây như thế cương."

"Ngươi muốn kiếm một chén canh, cho ngươi chính là."

"Về phần đoạt xá loại sự tình này nha, chung quy là có những biện pháp khác có thể giải quyết."

Nghe được Bạch Trạch, Diệp Vĩnh Tiên nhìn nó một chút nói ra: "Nhục thân với ta mà nói, cùng quần áo không hề khác gì nhau."

"Ta tin tưởng lấy hắn Trần Trường Sinh thủ đoạn, có thể vì ta chế tạo riêng một cái nhục thân."

"Nhưng vấn đề là, một thế này tình huống cùng trước kia khác biệt."

"Dùng thủ đoạn khác chế tạo nhục thân, chú định không cách nào đăng đỉnh đỉnh phong."

"Người nào cản trở lấy ta tiến hành huyết mạch con đường trường sinh, người đó là tử địch của ta."

"Điểm này, không có thể diện có thể giảng!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Ba ngày sau, ta tự mình tới lấy tính mệnh của ngươi."

"Ta Trần Trường Sinh cầm được thì cũng buông được, ngươi như nghĩ đấu, vậy liền đấu!"

"Tiền bối chậm đã!"

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị rời đi trận nhãn thời điểm, Diệp Vũ ngăn cản Trần Trường Sinh.

"Bây giờ hòa bình, là vô số tiên hiền dùng máu tươi đánh ra tới."

"Ta không hi vọng tiền bối bởi vì Diệp Vũ một người chi mệnh, hủy cái này cần không dễ thái bình thịnh thế."

Đối mặt Diệp Vũ cầu khẩn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Diệp Vũ, gia hỏa này mặc dù không phải là một món đồ, nhưng ta chưa từng phủ nhận hắn là một người cha tốt hòa hảo trượng phu."

"Năm đó hắc ám náo động, hắn coi như đánh nhục thân sụp đổ cũng không có đối ngươi tiến hành đoạt xá."

"Ở trong đó nguyên nhân, không phải là bởi vì ta che chở ngươi, mà là bởi vì hắn thật không có ý định đối ngươi tiến hành đoạt xá."

"Mười vạn năm trước hắn sẽ không, mười vạn năm về sau hắn cũng tương tự sẽ không."

"Cho nên điểm trực bạch nói, hôm nay mâu thuẫn là ta cùng chuyện của hắn, không có quan hệ gì với ngươi."

"Ta chính là đơn thuần không quen nhìn hành vi của hắn."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Diệp Vũ cúi đầu xuống cười cười nói ra: "Tiền bối Diệp Vũ minh bạch, làm phụ thân cùng trượng phu, hắn xác thực không thể bắt bẻ."

"Nhưng làm một gia tộc Thủy tổ, hắn thật sự là quá kém."

"Mặt khác nếu như phụ thân không tuyển chọn đoạt xá ta, cái khác Diệp thị tộc nhân thân thể căn bản là không có cách gánh chịu lực lượng của hắn."

"Muốn chọn lựa ra một cái thích hợp mục tiêu, chỉ có tiến hành nhiều lần đoạt xá."

"Đây cũng là ta một mực ngăn cản phụ thân nguyên nhân, ta không muốn nhìn thấy Diệp thị tộc nhân chết thảm tại bọn hắn Thủy tổ trên tay."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đã ngươi biết, vậy ngươi tại sao muốn cản ta?"

"Chờ ta dùng chút thủ đoạn đem cái này vương bát đản làm thịt, Diệp thị một mạch liền sẽ không lại có loại nguy hiểm này."

"Tiền bối phương pháp cố nhiên không tồi, nhưng dạng này trả ra đại giới quá lớn."

"Ngoại trừ phương pháp này bên ngoài, còn có một cái phương pháp có thể giải quyết trước mắt nan đề."

"Chỉ cần ta dâng ra nhục thân, phụ thân liền không cần lại đối tộc nhân khác tiến hành đoạt xá."

"Bằng vào ta thực lực cùng nhục thân cường độ, hẳn là có thể để cho phụ thân mấy chục vạn năm bên trong không còn cần đoạt xá."

"Ta không đồng ý!"

....