Chương 1875: Diệp Vũ hi sinh!

Chương 1875: Diệp Vũ hi sinh!

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Diệp Vũ ý nghĩ.

Nhìn xem quyết tâm chịu chết Diệp Vũ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Chết trên tay ta rất nhiều người, thậm chí không cách nào dùng số lượng đến tính toán."

"Nhưng ta vĩnh viễn sẽ không lấy mạng người đi làm giao dịch."

"Đừng nói ta thưởng thức ngươi, liền xem như một người xa lạ, ta cũng sẽ không đồng ý cách làm như vậy."

"Năm đó ta từ vừa mới bắt đầu liền biết Vương Hạo không phải người tốt, thậm chí có thể nói là một kẻ cặn bã."

"Nhưng ta chính là không quen nhìn phụ thân ngươi cách làm, cho nên ta tại thời khắc mấu chốt giúp hắn một tay."

"Giờ này ngày này, lựa chọn giống vậy bày ở trước mặt ta, ngươi cảm thấy ta sẽ làm ra khác biệt lựa chọn sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vũ cười nhạt nói: "Tiền bối nói rất đúng, nhưng cái này chung quy là chuyện nhà của ta, tiền bối giống như không có lý do nhúng tay đi."

"Ta biết, nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng ta không phải một cái giảng đạo lý người."

"Ngươi thật muốn chết ta không ngăn cản ngươi, nhưng Diệp Vĩnh Tiên hôm nay nhất định phải chết, bởi vì hắn hành vi để cho ta phi thường khó chịu."

"Bố cục có thể tạm thời đình chỉ, cho dù là từ bỏ kế hoạch này, cũng không có cái gì ghê gớm."

Nhìn qua ánh mắt kiên quyết Trần Trường Sinh, Diệp Vũ thấp giọng nói ra: "Tiền bối hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng chuyện này là chính Diệp Vũ ý nghĩ, cho nên còn xin tiền bối không muốn ngăn cản."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh ngang nhiên xuất thủ, trực tiếp công về phía xa xa Diệp Vĩnh Tiên.

Xoát

Sắc bén cần câu đâm về Diệp Vĩnh Tiên mi tâm, Diệp Vĩnh Tiên thì là huyễn hóa ra một thanh trường kiếm cùng Trần Trường Sinh chiến đấu ở cùng nhau.

Không do dự, không có dư thừa nói nhảm, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng Diệp Vĩnh Tiên phát khởi công kích.

Mắt thấy Trần Trường Sinh xuất thủ trước, Bạch Trạch lúc này lựa chọn gia nhập chiến trường.

Kịch liệt chiến đấu làm cho cả không gian cũng bắt đầu run rẩy, Trần Trường Sinh không có chút nào cố kỵ trận nhãn tình huống, đối Diệp Vĩnh Tiên công kích có thể nói là chiêu chiêu thẳng đến yếu hại.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch hai vị này cao thủ công kích, không có thân thể Diệp Vĩnh Tiên cũng không có rơi xuống hạ phong.

Xoát

Nhìn qua song phương kịch liệt chiến đấu, một bên ngắm nhìn Diệp Vũ xuất thủ.

Song đao bổ ra hết thảy, hắn trực tiếp ngăn ở song phương ở giữa.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, có ý tứ sự tình phát sinh, Diệp Vĩnh Tiên lâm thời thu tay lại không nguyện ý ngộ thương Diệp Vũ.

Nhưng Trần Trường Sinh nhưng không có mảy may thu tay lại thái độ, cần câu trực tiếp xuyên thấu Diệp Vũ thân thể, đồng thời thuận thế đâm trúng Diệp Vĩnh Tiên.

"Tích đáp!"

Máu tươi nhỏ xuống, Diệp Vũ trái tim bị cần câu xuyên thấu, mà sắc bén lưỡi câu thì là gắt gao ôm lấy hư ảnh trạng thái Diệp Vĩnh Tiên.

"Ta đây pháp bảo hết sức đặc thù, coi như ngươi bây giờ vào Chuẩn Đế Cảnh, ta cũng có thể dùng vật này giết ngươi."

"Ta giết Diệp Vĩnh Tiên, kia là đứng tại tự do góc độ làm việc."

"Ngươi sẽ không cho là ngươi chết rồi, ta liền sẽ từ bỏ cái này quyết định đi."

Trần Trường Sinh ngữ khí rất lạnh, không có chút nào bởi vì kích thương Diệp Vũ mà chịu ảnh hưởng.

Thấy thế, Diệp Vũ cười nhạt một tiếng nói ra: "Tiền bối ý nghĩ Diệp Vũ đương nhiên minh bạch, nhưng tiền bối nhưng không có minh bạch ta ý nghĩ."

"Hắn xác thực không phải một cái tốt Thủy tổ, nhưng hắn là một cái tốt phụ thân."

"Cho dù hắn tội ác ngập trời, ta cũng không muốn nhìn thấy hắn thân tử đạo tiêu."

"Cho nên ta nghĩ khẩn cầu tiền bối buông tha phụ thân của ta, chí ít ở ta nơi này cỗ thân thể không có tổn hại trước đó, ngươi không muốn giết hắn."

Đối mặt Diệp Vũ, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói ra: "Ta không tiếp thụ ngươi điều thỉnh cầu này!"

Đông

Diệp Vũ quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt, nhẹ giọng nói ra: "Tiền bối, ngài đã từng nói, nam nhi dưới đầu gối là vàng."

"Cho dù thịt nát xương tan, cũng không cần hướng người ngoài quỳ xuống."

"Ta biết bằng vào ta thân phận, không có tư cách thỉnh cầu tiền bối làm chuyện gì, nhưng ta hôm nay là lấy một đứa con trai thân phận khẩn cầu ngươi."

"Thảng Nhược tiền bối còn không chịu đáp ứng, vậy liền mời ngươi trước hết giết ta."

"Bởi vì ta không thể trơ mắt nhìn phụ thân chết trước mặt ta."

Nói xong, Diệp Vũ không để ý ngực cần câu lôi kéo, trực tiếp cho Trần Trường Sinh đập lên đầu.

"Đông đông đông!"

Diệp Vũ cái trán cùng mặt đất một lần lại một lần tiếp xúc.

Nhìn qua trước mắt Diệp Vũ, Trần Trường Sinh tâm phức tạp đến cực hạn.

Ai

Mười cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó thu hồi cần câu.

"Ta nguyên bản rất thưởng thức ngươi, nhưng ngươi hôm nay hành vi để cho ta rất thất vọng, cũng rất bực bội."

"Thôi, cái này phá sự ta mặc kệ chính là."

Nói xong, Trần Trường Sinh nghiêng người nhìn về phía phương xa.

Thấy thế, Diệp Vũ lần nữa hướng Trần Trường Sinh làm một đại lễ, sau đó quay người nhìn về phía sau lưng Diệp Vĩnh Tiên.

"Phụ thân, tính mạng của ta là ngươi cho, bản lãnh của ta là ngươi dạy."

"Hôm nay ta đem hết thảy đều trả lại ngươi, ngày sau ngài phải nhiều hơn bảo trọng!"

Tiếng nói rơi, Diệp Vũ chân linh bắt đầu thiêu đốt, Diệp Vĩnh Tiên cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Vũ chậm chạp chết đi.

Ba

Diệp Vũ thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Nghe được cái này động tĩnh, Trần Trường Sinh vẫn là không nhịn được nắm chặt một chút nắm đấm.

"Lần này ngươi hài lòng?"

"Chúc mừng ngươi, ngươi thành công hại chết một cái toàn tâm toàn ý bảo vệ ngươi người."

Trần Trường Sinh mở miệng mỉa mai, Diệp Vĩnh Tiên không để ý đến, mà là chậm rãi đi tới Diệp Vũ trước mặt.

Chỉ gặp hắn đưa tay vuốt ve Diệp Vũ gương mặt, trong mắt đều là đau thương cùng không bỏ.

"Còn muốn đánh sao?"

"Nếu như ngươi còn muốn đánh, ta có thể cùng ngươi đánh cái đủ."

Diệp Vĩnh Tiên lạnh lùng nói một câu, Trần Trường Sinh khinh thường cười nói: "Ta đã đáp ứng Diệp Vũ, ở bộ này nhục thân không có hư hao trước đó, sẽ không đối ngươi chủ động xuất thủ."

"Mặc dù ta không có dạy hắn cái gì bản lĩnh, nhưng hắn trong mắt ta, vẫn luôn là một cái rất tốt hài tử."

"Ta cũng không như ngươi vậy tuyệt tình, càng sẽ không giống ngươi như thế diệt tuyệt nhân tính."

"Lại nói hại chết mình yêu mến nhất dòng dõi, ngươi sẽ đau lòng sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh liên tiếp trào phúng, Diệp Vĩnh Tiên cuối cùng mở miệng.

"Hại chết không phải là hắn ta, là ngươi!"

"Trên đời có người như ngươi, là thiên hạ thương sinh may mắn, nhưng lại không phải bên cạnh ngươi người may mắn."

Đạt được câu trả lời này, một bên Bạch Trạch không vui.

"Lão yêu quái, tự mình làm sự tình tuyệt tình tuyệt nghĩa, làm sao còn đem nước bẩn hướng trên thân người khác giội."

"Đều sống như thế lớn số tuổi, có thể hay không muốn chút mặt?"

Nghe được Bạch Trạch phản bác, Diệp Vĩnh Tiên một bên cho Diệp Vũ chỉnh lý quần áo một bên nói ra: "Ta giáo hắn bản lĩnh, để hắn trở thành thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất."

"Ta giáo hắn tri thức, để hắn trở thành một cái có trí tuệ người."

"Trên đời nên dạy hắn ta đều dạy, nhưng ta chưa hề đều không có dạy qua hắn 'Hi sinh' cái từ này."

"Bởi vì ta biết, lấy bản lãnh của hắn cùng trí tuệ, chỉ cần không liều mình chịu chết, hắn sẽ sống thật lâu."

"Cho dù có một ngày ta không nhịn được nghĩ giết hắn, hắn cũng đại khái suất sẽ giống như Vương Hạo thoát ly ta chưởng khống."

"Mặc dù không biết chúng ta quan hệ, có thể hay không theo thời gian mà biến thành kẻ thù sống còn."

"Nhưng bất kể như thế nào, hắn sau cùng kết cục đều hẳn là còn sống, mà không phải chết!".