Chương 1876: Không muốn đi ra ngoài Dược lão!

Chương 1876: Không muốn đi ra ngoài Dược lão!

"Ngươi Trần Trường Sinh bày ra thế cuộc kết thúc hắc ám náo động, vô số người bị ngươi chế tạo thành đỉnh núi anh hùng."

"Cái này kỷ nguyên, thế giới này, quả thật có hi vọng, có tương lai."

"Nhưng ngươi có hay không tính qua, cách làm như vậy, sẽ để cho người bên cạnh ngươi chết nhiều ít?"

"Ngươi Trần Trường Sinh trọng tình trọng nghĩa như thế, vậy ngươi bây giờ nói cho ta, ngươi đến cùng là muốn cái này thiên hạ, vẫn là phải người bên cạnh!"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên chất vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Bên cạnh ta người, thắng qua thế gian hết thảy, thậm chí bao gồm tính mạng của ta."

"Ngươi thực sự nói thật, nhưng cá cùng tay gấu là không thể đều chiếm được."

"Tại trong lòng ngươi, người bên cạnh xếp số một, thiên hạ thương sinh sắp xếp thứ hai."

"Có lẽ ngươi sẽ không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ người bên cạnh, nhưng trong lòng ngươi từ đầu đến cuối quải niệm lấy thiên hạ thương sinh."

"Hài tử đều là đi theo phụ mẫu học, ngươi làm thế nào, bọn hắn học thế đó."

"Làm người bên cạnh ngươi, ngươi tâm hệ thiên hạ thương sinh, bọn hắn như thế nào lại trở thành một đám vì tư lợi người."

"Mở con đường cần máu tươi, điểm này mãi mãi cũng không cách nào cải biến."

"Ngươi Trần Trường Sinh có tình có nghĩa, nhưng người bên cạnh ngươi, thường thường đều sẽ đi hướng một đầu tử lộ."

"Ta Diệp Vĩnh Tiên vô tình vô nghĩa, nhưng bên cạnh ta người có thể còn sống."

Nghe được Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh nắm chặt nắm đấm nói ra: "Ta sẽ dùng tận suốt đời có khả năng, bảo hộ bên cạnh ta người an toàn."

"Ngươi bảo vệ bọn hắn là một chuyện, nhưng có thể hay không bảo hộ lại là một chuyện khác."

"Nếu như ngươi thật không gì làm không được, Trần Hương cùng Ân Khế những người này vì sao lại chết tại Thượng Thương đánh một trận?"

"Bọn hắn chết, không phải là bởi vì thực lực bọn hắn không đủ, mà là bởi vì ngươi đem bọn hắn bức tử."

"Trong lòng ngươi 'Chính nghĩa' để bọn hắn không còn sợ hãi cái chết, ngay cả tử vong đều không e ngại người, làm sao có thể tốt hơn còn sống."

"Vương Hạo cái kia nghiệt chướng sống nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối sinh long hoạt hổ, ở trong đó ngoại trừ hắn thực lực cùng trí tuệ bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn là hắn biết xu lợi tránh hại."

"Đối mặt Thượng Thương loại này cường địch, hắn xưa nay sẽ không tử chiến, mà Trần Hương những người này lại vì cái gọi là tín niệm, tử chiến không lùi."

"Thiên hạ chưa hề liền không có người vĩnh viễn bất bại, sinh tử chi chiến là đánh cược tính mệnh chiến đấu, một khi thất bại, làm sao có thể còn có mệnh sống sót."

"Vương Hạo vì tư lợi nhưng hắn còn sống, Diệp Vũ lòng mang chính nghĩa nhưng hắn chết rồi."

"Lựa chọn của ngươi, thật như thế chính xác sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không nói gì, trực tiếp quay người hướng trận nhãn chỗ sâu đi đến.

"Diệp Vũ thù ta tiếp, ngươi muốn tìm ta báo thù, ta chờ ngươi chính là."

"Không cần, trong lòng ta sinh tồn và lợi ích mới là vị thứ nhất, thời đại này ngươi lại giành trước, ta còn có rất nhiều chuyện muốn hợp tác với ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút, sau đó nói khẽ.

Tốt

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại trận nhãn chỗ sâu, chỉ để lại Diệp Vĩnh Tiên một người đợi tại nguyên chỗ.

...

Trận nhãn chỗ sâu.

Đi vào đại đỉnh trước mặt, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Bạch Trạch: "Tiểu Hắc, ngươi đi giúp ta nhìn cửa vào, ta không muốn có người tiến đến quấy rầy."

Nghe vậy, Bạch Trạch lo lắng nhìn Trần Trường Sinh một chút, nhưng vẫn là lựa chọn làm theo.

Đợi đến Bạch Trạch sau khi đi, Trần Trường Sinh xuất ra bầu rượu cùng chén rượu ngồi xuống.

"Theo lý mà nói, ta không muốn cùng ngươi uống rượu."

"Nhưng hôm nay ta tâm tình rất kém cỏi, cho nên miễn cưỡng cùng ngươi uống một chén đi."

Nói, Trần Trường Sinh giơ chén rượu lên, một cái khác trong chén rượu cũng hóa thành một đạo dây nhỏ bay vào trong đỉnh lớn.

Ba chén rượu ngon vào trong bụng, Trần Trường Sinh đã có chút hơi say rượu.

"Ha ha ha!"

"Đại danh đỉnh đỉnh đưa tang người thế mà uống say, cái này thật là có ý tứ."

Trong đỉnh truyền đến Dược lão thanh âm, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua đại đỉnh nói ra: "Thanh âm bên trong khí mười phần, xem ra không có mười ba bội kiếm, ngươi xác thực tự do rất nhiều."

"Trước mắt phong ấn còn có thể trấn áp ngươi bao lâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Dược lão rất sảng khoái nói ra: "Ta cố gắng một chút, mười vạn năm bên trong liền có thể ra."

"Nếu là lười biếng một chút, ba mươi vạn năm tả hữu cũng không xê xích gì nhiều."

"Vẫn được, thời gian không tính gấp, ta tìm thời gian được đến gia cố một chút phong ấn."

"Ngươi cứ tự nhiên, gần nhất ta không có ý định đi ra, ngươi nghĩ gia cố liền gia cố đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dương một chút lông mày nói ra: "Ngươi đối ta hận thấu xương, chẳng lẽ ngươi không muốn ra tới giết ta sao?"

"Trước kia đương nhiên muốn giết ngươi, nhưng bây giờ không quá muốn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta có dự cảm, ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ bị thời gian chỗ đánh bại."

"Các ngươi vừa mới tại trong mắt trận phát sinh sự tình ta cảm giác được, giống ngươi nặng như vậy tình trọng nghĩa người, cuối cùng nhất định sẽ biến thành ta loại người này."

"Đã tất cả mọi người là người trong đồng đạo, vậy ta cũng không cần phải đối ngươi đuổi tận giết tuyệt."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta lại biến thành người như ngươi?"

"Bởi vì ngươi trọng tình trọng nghĩa nha!"

"Ta sống tuế nguyệt so ngươi dài dằng dặc rất nhiều, ngươi chỗ trải qua sự tình, ta đều trải qua."

"Làm bạn cả đời người yêu, đồng sinh cộng tử huynh đệ, coi như con đẻ đệ tử, thế gian hết thảy tình cảm ta đều trải qua."

"Thậm chí ngươi bây giờ kiên trì chính nghĩa, ta cũng từng có được qua."

"Nhưng chính như Diệp Vĩnh Tiên nói, chính nghĩa cùng tình cảm luôn luôn xung đột, chính nghĩa đặt ở vị thứ nhất, ngươi sẽ dần dần trở nên lãnh huyết vô tình."

"Tình cảm đặt ở vị thứ nhất, trong lòng ngươi chính nghĩa liền không cách nào chấp hành, bởi vì duy trì chính nghĩa là muốn chết người."

"Như ngươi loại này người, rất không có khả năng từ bỏ trong lòng tình cảm, cho nên ngươi cuối cùng nhất định sẽ vì bảo hộ người bên cạnh, từ đó từ bỏ cái gọi là chính nghĩa."

"Loại hành vi này, chúng ta xưng là vì tư lợi."

"Một khi ngươi trở nên tự tư, ngươi cùng ta lại có bao nhiêu khác nhau?"

Đối mặt Dược lão, Trần Trường Sinh ngửa đầu uống xong một chén rượu ngon nói ra: "Tiền bối chính là tiền bối, ngươi cùng Diệp Vĩnh Tiên hôm nay xem như lên cho ta bài học."

"Vậy trừ nguyên nhân này ra, còn có nguyên nhân khác để ngươi không nguyện ý đi ra không?"

"Đương nhiên là có!"

"Ta có dự cảm, U Minh Sâm Lâm chủ nhân muốn trở về."

"Trước kia ta không phải là đối thủ của hắn, hiện tại ta đại khái suất cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Có ngươi ở bên ngoài cản trở, ta sẽ an toàn rất nhiều."

"Mặt khác Đan Kỷ Nguyên mộng không phải người tốt lành gì, ngươi tăng cường Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên liên hệ, hắn xúc tu liền nhất định sẽ đưa qua tới."

"Chỉ là một cái U Minh Sâm Lâm chủ nhân liền để ta chật vật không chịu nổi, ta không muốn lại đi trêu chọc một cái 'Mộng' ."

"Mà lại ta thật muốn không rõ, ngươi vì sao lại đem tam giáo Thánh Nhân cùng Thần thú một mạch bỏ vào đến."

"Từ ta cá nhân góc độ xuất phát, cấm địa so với bọn hắn tốt ở chung nhiều."

"Ngươi bây giờ đem cỡ trung tiểu cấm địa giết không còn một mảnh, sau đó lại đem đỉnh cấp cấm địa bức đi, thậm chí còn diệt Thượng Thương Cấm Địa."

"Làm như vậy mặc dù có thể sính sảng khoái nhất thời, nhưng về sau tuế nguyệt ngươi định làm như thế nào?"

....