Chương 1877: Áp đảo thời gian phía trên!

Chương 1877: Áp đảo thời gian phía trên!

Đối mặt Dược lão, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua bên cạnh cự đỉnh nhàn nhạt nói ra: "Đây chính là ngươi cùng ta điểm khác biệt lớn nhất."

"Trong mắt ngươi, sinh mệnh là có thể giao dịch."

"Nhưng trong mắt ta, mỗi một cái sinh linh đều là đáng giá tôn trọng."

"Vậy ngươi gây nên mấy lần đại chiến chính là đối sinh linh tôn trọng sao?"

Dược lão hỏi lại Trần Trường Sinh nói ra: "Cấm địa mở ra hắc ám náo động, đây chẳng qua là bọn hắn sinh tồn phương thức thôi."

"Mạnh được yếu thua, cái này không có cái gì tốt giải thích."

"Cũng mặc kệ cấm địa thủ đoạn phải chăng diệt tuyệt nhân tính, bọn hắn tạo thành tổn hại thủy chung là tại có khống chế phạm vi."

"Hiện tại ngươi đem cấm địa những người này cho chen đi, ngươi biết sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lần nữa hướng miệng bên trong rót một chén rượu ngon nói.

"Ta đương nhiên biết, cấm địa tựa như trong rừng dã thú, chỉ cần để bọn hắn ăn no rồi, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy ý mở ra giết chóc."

"Mà Thần thú một mạch cùng tam giáo Thánh Nhân, thì càng là giống một cái người sống sờ sờ."

"Theo thời gian trôi qua, bọn hắn chú định lại bởi vì mâu thuẫn mà triển khai chém giết."

"Dạng này chém giết, tuyệt đối sẽ so cấm địa hắc ám náo động tàn khốc hơn, kéo dài hơn."

Đạt được Trần Trường Sinh câu trả lời này, Dược lão mở miệng nói ra: "Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì còn muốn làm như vậy?"

"Nếu như ngươi thật tâm hệ thiên hạ thương sinh, vậy ngươi việc cần phải làm hẳn là giảm bớt tử vong, mà không phải vì buồn cười tự do cùng tôn nghiêm, để thế gian sinh linh đồ thán."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh ánh mắt đã có chút mê ly.

Vuốt vuốt chén rượu trong tay, Trần Trường Sinh đáp phi sở vấn nói: "Bằng vào ta tu vi, loại rượu này nước không nên để cho ta say ngã mới đúng."

"Vì cái gì ta luôn cảm giác hôm nay có chút say."

"Rượu không say lòng người, người từ say, hôm nay ngươi một lòng cầu say, dù là ngươi chỉ là uống nước, cũng sẽ trở nên say mèm."

"Nói rất đúng, ta hiện tại quả thật có chút say."

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó đứng dậy nhìn về phía đại đỉnh nói.

"Đã ta đã say, vậy ta liền dứt khoát làm điểm chuyện hồ đồ."

"Ngươi quỳ xuống hướng ta dập đầu ba cái, sau đó gọi ta một tiếng gia gia, ta hiện tại liền thả ngươi ra."

Nghe được Trần Trường Sinh, Dược lão cười.

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh ngươi nói đã không phải là lời say, mà là từ đầu đến đuôi ăn nói khùng điên."

"Để cho ta cho ngươi quỳ xuống, ngươi sợ không phải đầu óc hồ đồ rồi đi."

Đạt được Dược lão trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Có đạo lý, người giống như ngươi là có tôn nghiêm, làm sao có thể đối với mình địch nhân quỳ xuống đâu?"

"Vậy nếu như ta nói, ngươi không hướng ta quỳ xuống ta liền giết ngươi, ngươi có thể hay không quỳ xuống."

"Thượng Thương chết trong tay ta, ta khẳng định là có một ít thủ đoạn đặc thù."

"Loại này thủ đoạn đặc thù không nhất định có thể đối phó thoát khốn ngươi, nhưng lấy tình trạng của ngươi bây giờ, tuyệt đối không có còn sống tỉ lệ."

"Ngươi hẳn phải biết ta bây giờ không phải là đang nói đùa."

Nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt tràn đầy sát ý.

Thấy thế, cự đỉnh bên trong Dược lão cũng giữ vững trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Dược lão nói khẽ: "Thượng Thương tên kia thực lực không yếu, đặc biệt là tại tu vi bên trên lấy được sau khi đột phá, hắn cơ hồ không kém gì thời kỳ toàn thịnh ta."

"Thượng Thương chết tại trong tay của ngươi, quả thật làm cho ta có chút hiếu kỳ."

"Đã ngươi muốn động thủ, vậy liền để ta kiến thức kiến thức thủ đoạn của ngươi đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh tử vong uy hiếp, Dược lão không có chút nào e ngại.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy loại tình huống này, lúc trước còn sát khí tràn đầy Trần Trường Sinh cười.

"Nguyên lai ngươi cũng có tôn nghiêm nha!"

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ vì cái kia buồn cười tôn nghiêm từ bỏ tính mạng của mình."

"Đã ngươi cũng đem tôn nghiêm nhìn so sinh mệnh còn nặng, vậy ngươi có tư cách gì chế giễu những cái kia vì tôn nghiêm mà mất đi tính mạng người."

"Chính ngươi có được tôn nghiêm cùng tự do, lại tại thuyết phục người khác từ bỏ tôn nghiêm cùng tự do, ngươi không cảm thấy loại thuyết pháp này rất buồn cười đúng không?"

Trần Trường Sinh hỏi lại, trong nháy mắt để Dược lão á khẩu không trả lời được.

Nhìn qua không còn có thanh âm truyền ra cự đỉnh, Trần Trường Sinh khinh bỉ nhìn thoáng qua nói.

"Ta thống khổ, không phải là bởi vì ta hối hận giữ vững được con đường này, mà là ta đang vì những cái kia chết đi người cảm thấy tiếc hận."

"Kiên trì đạo lộ cùng cảm thấy thống khổ cũng không xung đột, các ngươi cho là ta sẽ hướng thời gian thỏa hiệp, nhưng các ngươi sai."

"Một cái có thể không quan tâm tính mệnh, có thể chịu được người bên cạnh rời đi người, lại thế nào khả năng hướng thời gian thỏa hiệp đâu?"

"Tại mấy chục vạn năm trước, có người từng nói với ta, cố nhân rời đi không phải tử vong, mà là đi ra thời gian."

"Những cái kia chết đi cố nhân bao trùm tại thời gian phía trên, có bọn họ phía sau, ta như thế nào lại thua với buồn cười thời gian đâu?"

"Ngươi luôn nói ta kinh lịch hết thảy, đều là ngươi chỗ trải qua."

"Nhưng ta tin tưởng, ngươi chỉ là đem những vật kia làm nhân sinh tô điểm mà thôi, ngươi chưa từng có để bọn hắn chân chính đi vào nhân sinh của ngươi."

"Nếu như bọn hắn trở thành ngươi một bộ phận, vậy ngươi liền sẽ không đem đoạn trải qua này lấy ra khoe khoang."

"Ở trong mắt ngươi, quá khứ tuế nguyệt là khoe khoang vốn liếng, nhưng trong mắt của ta, kia là một lần lại một lần khoét xương toàn tâm thống khổ."

"Liền ngay cả Vương Hạo cái người điên kia cũng không nguyện ý đem loại vật này lấy ra khoe khoang, cái này đủ để chứng minh ngươi kỳ thật không có gì cả."

Nói xong, cự đỉnh bên trong lần nữa truyền đến Dược lão thanh âm.

"Ngươi còn muốn đánh sao?"

"Không đánh ta muốn nghỉ ngơi."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Dược lão bình thản ngữ khí, Trần Trường Sinh lần nữa cất tiếng cười to.

"Yên tâm, người giết ngươi không phải ta  chờ ngươi bài trừ phong ấn về sau, trên đời tự sẽ có người đến giết ngươi."

"Mười vạn năm trước, có người tới đây lấy đi Kiếm Thần bội kiếm."

"Đợi cho hắn đặt chân kiếm đạo đỉnh phong thời điểm, chính là mạng ngươi tang ngày!"

Nghe Trần Trường Sinh, Dược lão lạnh lùng nói ra: "Coi như hắn đặt chân kiếm đạo đỉnh phong, ngươi cảm thấy hắn có thể giết ta sao?"

"Có thể!"

"Nhất định có thể!"

"Tu vi của ngươi có lẽ không có kẽ hở, thực lực thậm chí mạnh đến ngay cả thời gian cũng vô pháp trong thời gian ngắn đánh bại ngươi."

"Nhưng này cái nhân thủ trúng kiếm, nhất định sẽ áp đảo thời gian phía trên."

"Các ngươi e ngại Kiếm Thần, không phải liền là e ngại hắn trong lòng kia cỗ áp đảo thời gian phía trên tín niệm sao?"

"Hiện tại có người từ một con đường khác đuổi sát Kiếm Thần bóng lưng  chờ hắn lĩnh ngộ chặt đứt thế gian hết thảy kiếm thuật về sau, mới Kiếm Thần liền sẽ sinh ra."

"Mười ba bằng vào cuối cùng nữa sức lực chém Chúc Long, đỉnh phong thời kì Trần Phong, làm sao có thể trảm không được ngươi vị này bất tử tồn tại."

"Tưởng tượng của ngươi quá mức mỹ hảo, ta loại này tồn tại căn bản không có khả năng bị giết chết."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Dược lão phản bác, Trần Trường Sinh cười to quay người rời đi.

"Trên đời chuyện không thể nào nhiều lắm, Thượng Thương không nên chết, ngươi không nên thua ở trong tay ta."

"Nhưng những này không có khả năng cuối cùng đều biến thành khả năng!"

"Hảo hảo chờ xem, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ nghênh đón sinh mệnh kết thúc, cho đến lúc đó, ngươi liền biết mình có thể hay không bị giết chết.".