Chương 1878: Không có bệnh tự chuốc lấy phiền phức!

Chương 1878: Không có bệnh tự chuốc lấy phiền phức!

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh từ từ đi xa.

Bị phong ấn ở cự đỉnh bên trong Dược lão thật lâu không nói gì, về phần hắn trong lòng nghĩ là cái gì, chỉ sợ chỉ có trời mới biết.

...

Hạnh Lâm Giới.

"Mấy người các ngươi bị bệnh gì?"

Hạnh Lâm Giới tu sĩ thuần thục hỏi thăm một câu.

Song khi hắn chuẩn bị nâng bút ghi chép bệnh nhân tình huống lúc, ngồi ở phía đối diện Long Ngạo Thiên nói nghiêm túc một câu.

"Ta không có bệnh!"

Hạnh Lâm Giới tu sĩ:? ? ?

"Ngươi không có bệnh tới đây làm gì?"

"Gặp mặt Y Tiên!"

"Thế nhưng là gặp mặt Y Tiên cần phải có bệnh, ngươi có bệnh sao?"

"Không có bệnh!"

Hạnh Lâm Giới tu sĩ: "..."

Thật sự là mới mẻ, từng ấy năm tới nay như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất đến Hạnh Lâm Giới gây chuyện.

Đối mặt Long Ngạo Thiên loại này vô lễ hành vi, Hạnh Lâm Giới tu sĩ buông xuống trong tay bút lông nói.

"Không có bệnh lời nói, vậy liền mời rời đi đi."

"Đằng sau còn có rất nhiều bệnh nhân chờ lấy xem bệnh đâu."

"Hôm nay ta nhất định muốn gặp đến Y Tiên, nếu như ngươi không đồng ý, vậy ta liền đánh lên đi."

Long Ngạo Thiên mười phần nói nghiêm túc một câu, Hạnh Lâm Giới tiểu tu sĩ im lặng nói.

"Chúng ta cái này lại không phải tông môn hoặc là thư viện, ngươi chính là đánh lên đi cũng không gặp được Y Tiên nha!"

"Y Tiên đại nhân bình thường thích du tẩu Hạnh Lâm Giới trị liệu nghi nan tạp chứng, chỉ có đụng phải không giải quyết được chứng bệnh lúc, nàng mới có thể trở về."

"Vậy ngươi liền cho Y Tiên đại nhân phát tin tức, liền nói đụng phải các ngươi không cách nào giải quyết chứng bệnh."

"Cái này không được, lừa gạt Y Tiên đại nhân, ta sẽ bị trục xuất Hạnh Lâm Giới."

"Nếu như ngươi không làm theo, vậy liền đừng trách thủ hạ ta vô tình."

Nói, Long Ngạo Thiên thần lực trên người bắt đầu bốc lên, rất có một loại lập tức liền muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Ba

Nhưng mà không đợi Long Ngạo Thiên động thủ, một con bàn tay to lớn liền theo tại hắn trên bờ vai.

Quay đầu nhìn lại, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán đang đứng sau lưng hắn.

"Tiểu tử, có bệnh sao?"

"Không có bệnh nói không muốn ảnh hưởng người khác xem bệnh."

Thấy thế, Long Ngạo Thiên yên lặng đứng dậy rời đi y quán.

...

Y quán bên ngoài.

"Không phải, Tiên Vương Ngũ phẩm mà thôi, ngươi sợ cái gì, trực tiếp cùng hắn làm nha!"

Mắt thấy Long Ngạo Thiên không công mà lui, Lý Trường Sinh trong nháy mắt ở một bên đổ thêm dầu vào lửa.

Thấy thế, Long Ngạo Thiên liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Người kia là Đại Thương Hoàng Triều chiến tướng, tu luyện công pháp càng là dị thường bá đạo."

"Mặc dù chỉ có Tiên Vương Ngũ phẩm tu vi, nhưng Tiên Vương Lục phẩm đều không phải là đối thủ của hắn."

"Ba ngàn năm trước, ta giống như tiếp nhận Thần Đế tiện tay một kích mà bất tử, cùng loại này cường giả đánh, ngươi là chê ta chết không đủ nhanh sao?"

"Mặt khác tại Hạnh Lâm Giới động võ, chúng ta coi như bị đánh chết cũng sẽ không có người báo thù cho chúng ta, làm không tốt còn muốn bị hỏi tội."

"Đánh lên hạnh lâm núi đây chẳng qua là thả cái ngoan thoại, ta dù sao là không có đảm lượng ở chỗ này động võ."

"Ngươi có lá gan, hiện tại liền có thể động thủ."

Đối mặt Long Ngạo Thiên phản phúng, Lý Trường Sinh ánh mắt bắt đầu lơ lửng không cố định.

Hạnh Lâm Giới chuyên trị các loại nghi nan tạp chứng, thay tu hành giới tu sĩ giải quyết rất nhiều phiền phức.

Nhưng chữa bệnh loại chuyện này, trước kia đại đa số là từ Đan sư đến phụ trách.

Hiện tại Hạnh Lâm Giới phát triển lớn mạnh, loại hành vi này từ trình độ nhất định ảnh hưởng tới Đan Kỷ Nguyên đan dược lượng tiêu thụ.

Lý Trường Sinh làm Lý gia dòng chính, trong lòng có chút không thích Hạnh Lâm Giới, trong lòng Long Ngạo Thiên đã sớm nhất thanh nhị sở.

Đây cũng là vì cái gì Lý Trường Sinh một mực tại đổ thêm dầu vào lửa nguyên nhân.

Nhìn thấy hai người trạng thái, một bên Trương Lăng lên tiếng.

"Chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới Y Tiên cầm tới Thánh Đế hạ lạc, sự tình khác tạm thời thả một chút đi."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, dựa vào vũ lực cường công là không thể nào, biện pháp duy nhất chỉ có trí lấy."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt liền thay đổi.

Kỳ thật nhìn thấy Y Tiên biện pháp bọn hắn đã sớm nghĩ đến, chỉ bất quá biện pháp này quá mức "Không hợp thói thường" cho nên mọi người mới không có khai thác hành động.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói ra: "Phượng Chi, ngươi ta ở giữa là thời điểm phân cái cao thấp."

Nghe vậy, Phượng Chi nhìn Long Ngạo Thiên một chút, nhàn nhạt nói ra: "Được, vậy chúng ta tìm trống trải địa phương động thủ đi."

Nói xong, Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên cùng nhau rời đi.

Nhìn qua từ từ đi xa hai người, Lý Trường Sinh lúc này đưa ánh mắt nhìn về phía Trương Lăng.

Nhưng mà thú vị là, Trương Lăng không có chút nào cùng Lý Trường Sinh giao thủ ý tứ.

"Đừng suy nghĩ, ta sẽ không cùng ngươi đánh."

"Không phải, ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ lại ngươi xem thường ta?"

Nghe được Trương Lăng không cùng mình đánh, Lý Trường Sinh trong nháy mắt gấp.

Thấy thế, Trương Lăng nhàn nhạt nói ra: "Ta am hiểu phù triện chi đạo, cùng người giao thủ thời điểm, bị thương tự nhiên muốn so tu sĩ khác ít."

"Thật đánh nhau, ta tin tưởng ngươi có cơ hội thắng ta, nhưng ngươi bị thương nhất định sẽ so ta nặng."

"Hiện tại tình huống này, ai bị thương nặng nhất, ai liền có cơ hội nhìn thấy Y Tiên."

"Ta cũng không muốn đem cái này cơ hội để ngươi cho, cho nên ta dự định đi tìm một cái mạnh hơn đối thủ."

Nói xong, Trương Lăng trực tiếp quay người đi, Lý Trường Sinh thì là ở phía sau hô.

"Đừng tuyệt tình như vậy nha!"

"Ngươi không cùng ta đánh, vậy ta làm sao thụ thương?"

"Nghĩ thụ thương rất đơn giản, tự mình đánh mình hoặc là uống thuốc độc, ngươi có thể chọn phương pháp có rất nhiều."

Trương Lăng đơn giản trả lời một câu, sau đó biến mất tại Lý Trường Sinh ánh mắt bên ngoài.

Lý Trường Sinh: "..."

Mình đem mình đánh thành trọng thương, hơn nữa còn là Y Tiên xuất thủ mới có thể cứu sống trình độ, đây là người có thể nghĩ ra tới biện pháp?

...

Hạnh Lâm Giới đỉnh núi.

Một mặt Huyền Quang Kính lơ lửng giữa không trung, hai nam một nữ ngay tại vừa nói vừa cười nhìn xem trong Huyền Quang kính  hình tượng.

"Hiện tại tiểu oa nhi tính cảnh giác thật sự là quá kém, bị người giám thị lâu như vậy, thế mà một chút cũng không có phát giác."

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  mấy người, Hứa Thiên Trục nhịn không được nói một câu.

Thấy thế, một bên Nguyễn Túc Tiên cười nhạt nói: "Lời này của ngươi cũng có chút hà khắc rồi, thư viện Thánh Nhân tự mình xuất thủ, mấy người bọn hắn tiểu oa nhi nếu có thể phát giác, đó mới là xảy ra vấn đề."

"Bất quá ta thật đúng là hiếu kì, cái này thế giới giả tưởng đến cùng mở ra điều kiện gì, thế mà có thể để cho ta cái này đệ tử như thế khăng khăng một mực."

Nói, Nguyễn Túc Tiên con mắt híp một chút.

Trương Lăng làm mình đệ tử đích truyền, mình phi thường rõ ràng hắn phẩm tính.

Có thể để cho hắn đối với mình cái này sư phó thủ khẩu như bình, đây cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.

"Muốn biết thế giới giả tưởng mở ra điều kiện gì rất đơn giản, ta cho bọn hắn mở chút thuốc không được sao."

"Một tề thuốc xuống dưới, ta đảm bảo để bọn hắn đem biết đến sự tình toàn nói ra."

Một bên Trần Mộng Khiết đưa ra đề nghị của mình.

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục lắc đầu nói ra: "Tạm thời không thể đánh rắn động cỏ, thư viện kia hai tên gia hỏa đã chạy, chỉ để lại một cái phân thân."

"Nếu như không biết rõ ràng bọn hắn mục đích thực sự, coi như giải quyết phiền toái trước mắt, về sau cũng còn sẽ có mới phiền phức xuất hiện."

"Đã người sau lưng nghĩ như vậy chơi, chúng ta cùng hắn chơi một chút chính là."

....