Chương 1879: Phù đế nho thánh hạ tràng!

Chương 1879: Phù đế nho thánh hạ tràng!

Nghe được Hứa Thiên Trục, Nguyễn Túc Tiên nhíu mày nói ra: "Ngươi muốn làm sao chơi?"

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  Long Ngạo Thiên bọn người, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Từ khi hắc ám náo động kết thúc về sau, chúng ta đám người này vẫn đợi tại đám mây phía trên."

"Tinh tế tính ra, chúng ta đã nhanh mười vạn năm không có chân chính bước vào tu hành giới đi lịch luyện một phen."

"Hiện tại bọn này tiểu gia hỏa đối với chúng ta những trưởng bối này thủ khẩu như bình, ngươi nói nếu như bọn hắn đụng phải một đám cùng chung chí hướng người lúc, có thể hay không đem trong lòng bí mật nói ra."

Lời này vừa nói ra, Nguyễn Túc Tiên nhíu mày cười nói: "Ngươi là muốn dùng cái khác thân phận tiếp cận bọn hắn?"

Phải

"Vãn bối cùng trưởng bối ở giữa chung quy là có chút ngăn cách, có mấy lời bọn hắn sẽ chỉ cùng cùng thế hệ nói, nhưng lại sẽ không cùng trưởng bối nói."

"Năm đó chúng ta, không phải liền là như thế sao?"

Đạt được câu trả lời này, trong lòng Nguyễn Túc Tiên cũng lóe lên đã từng hồi ức.

Tại cái kia hỗn loạn niên đại, tất cả thế hệ trẻ tuổi trong lòng đều nhẫn nhịn rất rất nhiều cảm xúc.

Mà duy nhất có thể đọc hiểu những tâm tình này người, chỉ có cái kia ôn tồn lễ độ nam tử.

Nghĩ đến cái này, Nguyễn Túc Tiên khẽ gật đầu nói ra: "Biện pháp này tốt, những năm gần đây ta cũng cảm giác Trương Lăng cảm xúc không đúng lắm."

"Mượn cơ hội lần này, ta có lẽ có thể càng hiểu sâu hơn một chút hắn."

"Mà lại tu vi của hắn bên trên, giống như xảy ra chút vấn đề."

Lời này vừa nói ra, Trần Mộng Khiết cùng Hứa Thiên Trục trong nháy mắt khẩn trương lên, trong đó chú trọng nhất tự nhiên là Hứa Thiên Trục.

Trương Lăng là vạn tộc thư viện học sinh, cũng là bạn cũ quan môn đệ tử.

Hắn tại vạn tộc thư viện bị người để mắt tới, việc này có lẽ còn có thể giải thích quá khứ, nếu là ngay cả tu hành đều xảy ra vấn đề, mình tấm mặt mo này coi như thật không thể nhận.

"Khí tức không có vấn đề, thần lực ba động cũng bình thường, Thần Thức ba động đồng dạng bình thường."

"Mà lại so với đoạn thời gian trước, tu vi của hắn còn tăng lên không ít, ta giống như không có phát hiện có vấn đề gì."

Hứa Thiên Trục trực tiếp cách không lấy đi Trương Lăng một tia khí tức cẩn thận nghiên cứu, sơ bộ kiểm trắc về sau, Hứa Thiên Trục lại đem đạo này khí tức đưa cho Trần Mộng Khiết.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết cũng là chăm chú kiểm tra.

"Không có đạo tổn thương, không có bị hạ độc, càng không có cổ độc cùng nguyền rủa một chút đồ vật loạn thất bát tao."

"Chỉ từ khí tức nhìn lại, Trương Lăng thân thể rất khỏe mạnh."

"Cho nên trên người hắn đến cùng có vấn đề gì?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục cùng Trần Mộng Khiết phân tích, Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Nếu như là phổ thông vấn đề, ta tin tưởng khẳng định không thể gạt được hai người các ngươi con mắt."

"Nhưng vấn đề này, chỉ có ta có thể nhìn ra."

"Ta lần trước cho Trương Lăng truyền thụ bản lĩnh vẫn là tại năm năm trước, so với năm năm trước Trương Lăng, hiện tại Trương Lăng trở nên càng mạnh."

Hứa Thiên Trục: "..."

"Nguyễn Túc Tiên, ngươi sẽ không phải là quá nhàm chán, bắt ta đến làm trò cười đi."

"Trương Lăng mạnh lên không phải chuyện tốt sao?"

"Lại nói, nếu là hắn tu luyện năm năm một điểm tiến bộ đều không có, cái này rớt cũng không phải một mình ngươi mặt mũi."

Nghe được Hứa Thiên Trục, Nguyễn Túc Tiên lắc đầu nói ra: "Trương Lăng mạnh lên hợp tình hợp lý, nhưng hắn tốc độ so ta dự đoán tốc độ phải nhanh một chút."

"Kỳ quái hơn chính là, có nhiều thứ ta còn không có dạy toàn hắn liền biết."

"Cái này có cái gì kỳ quái, Trương Lăng tiểu tử này thiên phú cũng không tệ lắm, vô sự tự thông hoàn toàn nói còn nghe được."

Trần Mộng Khiết thuận miệng nói một câu, Nguyễn Túc Tiên bình tĩnh nói: "Nếu là hắn vô sự tự thông cũng không có gì, thật có chút đồ vật cũng không phải là hắn cảnh giới này có thể lĩnh ngộ."

"Căn cứ quan sát của ta, hắn thi triển có chút bản lĩnh hoàn toàn chính là tại máy móc."

"Cho người cảm giác tựa như là vừa nhặt được một bản bí tịch, hơn nữa còn là vừa mới bắt đầu học tập."

"Mà lại quyển bí tịch này vẫn là cùng ta đồng xuất một mạch, thậm chí có thể nói là chính ta bản nhân viết."

"Đây cũng là các ngươi nhìn không ra vấn đề nguyên nhân, bởi vì các ngươi sẽ coi là Trương Lăng thứ ở trên thân đều là ta giáo."

Lời này vừa nói ra, Hứa Thiên Trục cũng ý thức được không thích hợp.

"Ý của ngươi là nói, Trương Lăng trên người có chút bản lĩnh không phải ngươi dạy?"

Đúng

"Cùng ngươi đồng xuất một mạch, không phải ngươi dạy, còn có thể là ai dạy?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi tại phù triện một đạo bên trên sửa cũ thành mới, phóng nhãn toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, cũng coi như được là độc môn tuyệt kỹ."

"Luôn không khả năng có người từ ngươi cái này đánh cắp cái này độc môn tuyệt kỹ đi."

Đối mặt Hứa Thiên Trục không hiểu, Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Đây cũng chính là ta chỗ hiếu kì điểm, muốn biết chân tướng, vậy chúng ta cũng chỉ có thể để bọn hắn chủ động nói ra."

Nói, Nguyễn Túc Tiên hình dạng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, hắn liền biến thành một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Nhìn thấy Nguyễn Túc Tiên đã hành động, Hứa Thiên Trục mỉm cười, trên thân bắt đầu tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Đợi đến kim quang tán đi về sau, Hứa Thiên Trục cũng thay đổi thành một cái nho nhã người trẻ tuổi.

"Khó được mọi người có thời gian tập hợp một chỗ chơi một chút, không bằng chúng ta định vị đổ ước như thế nào."

"Cái gì đổ ước?"

Nguyễn Túc Tiên hiếu kì hỏi một câu, Hứa Thiên Trục nhếch miệng cười nói: "Chúng ta riêng phần mình che giấu tung tích, ai trước hết nhất bị nhìn đi ra, ai coi như thua."

"Ai có thể giấu đến cuối cùng, người đó là lớn nhất bên thắng."

"Giới hạn tại Trương Lăng bọn hắn sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Muốn giấu diếm, vậy sẽ phải giấu diếm được người trong thiên hạ con mắt, bị đạo hữu khác nhìn ra như thường tính thua."

Đối mặt Hứa Thiên Trục đề nghị, Nguyễn Túc Tiên cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi đây là chắc chắn ta tìm không thấy một cái thân phận thích hợp?"

"Xem như thế đi!"

"Người thua, cần phải mời chúng ta mọi người uống rượu."

Nhìn xem Hứa Thiên Trục trí tuệ vững vàng dáng vẻ, Nguyễn Túc Tiên khẽ gật đầu nói ra: "Được, vụ cá cược này ta tiếp."

...

Hạnh Lâm Giới vắng vẻ chi địa.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu để mặt đất run không ngừng, Long Ngạo Thiên toàn thân bị kim sắc lân phiến bao trùm, Phượng Chi phía sau mọc ra một đôi hỏa hồng sắc cánh.

Hai người trên không trung không ngừng đụng nhau, long ngâm phượng minh âm thanh càng là chấn chung quanh xuất hiện rất nhiều nhỏ bé vết nứt không gian.

Nhìn qua không trung một rồng một phượng chiến đấu, Lý Trường Sinh không khỏi cảm thán nói: "Long phượng chủng tộc quả nhiên là được trời ưu ái, chẳng những khí vận gia thân, mà lại càng là tự mang thiên phú thần thông."

"Liền loại tình huống này, ta giống như thật không nhất định có thể đấu qua được bọn hắn."

"Mặt khác nơi này là Trường Sinh kỷ nguyên, ta nếu là không có người bảo bọc, thời khắc mấu chốt chẳng phải là rất ăn thiệt thòi?"

Lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu về sau, Lý Trường Sinh lấy ra mình Kỳ Lân máy truyền tin.

Một khắc đồng hồ về sau, trong máy bộ đàm rốt cục truyền đến thanh âm của một nữ tử.

"Ngươi tiểu tử này, không phải đã nói cái này phương thức liên lạc chỉ có khẩn cấp nhất tình huống mới có thể sử dụng sao?"

"Vô duyên vô cớ, tìm ta làm gì?"

Đối mặt nữ tử chất vấn, Lý Trường Sinh nhỏ giọng nói ra: "Cô nãi nãi, tôn tử của ngươi ta tại Trường Sinh kỷ nguyên gặp được chuyện, ngươi có thể hay không tới cho ta chống đỡ một chút eo?"

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.