Chương 1880: Mất cả chì lẫn chài!

Chương 1880: Mất cả chì lẫn chài!

Nghe được Lý Trường Sinh, máy truyền tin bên kia do dự một chút nói ra: "Ngươi gây chuyện gì, nếu như sự tình không lớn, ta có thể giúp ngươi lấy một cái nhân tình."

"Cô nãi nãi, ta hiện tại không gây sự, nhưng tương lai khả năng gây chuyện, cho nên nghĩ mời ngươi chỗ dựa."

"Có ý tứ gì?"

"Tình huống cụ thể không thể nói, nếu có thể nói lời, ta liền trực tiếp báo cáo gia tộc."

Đạt được Lý Trường Sinh trả lời, máy truyền tin một đầu khác nữ tử chần chờ một lát nói.

"Được, vậy ta liền phá lệ giúp ngươi một lần."

"Nhưng sau khi chuyện thành công, ngươi muốn đem chân tướng sự tình một năm một mười nói cho ta."

"Không có vấn đề, sau khi chuyện thành công, ta nhất định đem tất cả mọi chuyện đều nói cho ngươi."

Tốt

"Nhiều nhất hai tháng ta liền sẽ đến Trường Sinh kỷ nguyên, trong khoảng thời gian này chính ngươi cẩn thận một chút."

Trò chuyện kết thúc, ở xa ngoài ức vạn dặm Đan Kỷ Nguyên, một vị ngay tại đánh đàn nữ tử nhíu mày.

"Trường Sinh tiểu gia hỏa này thế mà lại đi cầu ta, xem ra chuyện lần này không coi là nhỏ."

"Mà lại đoạn thời gian trước Tiên Đế tại Trường Sinh kỷ nguyên mất tích, chẳng lẽ thiên hạ này lại lại muốn nổi sóng?"

Nghĩ đến cái này, nữ tử trực tiếp đứng dậy rời đi đình nghỉ mát.

...

Hạnh lâm núi.

"Hai người các ngươi tổn thương chữa khỏi, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể triệt để khỏi hẳn."

Hạnh lâm núi thầy thuốc đem phương thuốc đưa cho Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi, hai người trên mặt lại không chút nào thương thế khỏi hẳn vui sướng.

Vì có thể tạo thành đầy đủ thương thế dẫn tới Y Tiên, Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi có thể nói là dùng ra toàn bộ sức mạnh công kích đối phương.

Mặc dù cuối cùng rơi xuống cái lưỡng bại câu thương kết quả, nhưng song phương cũng coi như tương đối hài lòng.

Nguyên lai tưởng rằng thương thế nặng như vậy nhất định có thể gây nên hạnh lâm núi coi trọng, có ai nghĩ được nơi này tùy tiện tới một cái nhỏ thầy thuốc liền đem mình chữa khỏi.

"Đạo hữu, ta thật đã xong chưa?"

"Nếu không ngươi nhìn nhìn lại, nói không chắc ta còn có cái khác ám thương đâu?"

Long Ngạo Thiên chưa từ bỏ ý định truy vấn, mà hạnh lâm núi thầy thuốc lại không nhịn được nói.

"Đạo hữu, các ngươi một cái là long tộc, một cái là Phượng tộc, nhục thân cường hãn trình độ tại toàn bộ kỷ nguyên đều là đỉnh tiêm tồn tại."

"Theo lý mà nói, vừa mới loại kia thương thế, coi như không cần thuốc, mười ngày nửa tháng về sau các ngươi cũng có thể mình khỏi hẳn."

"Nếu là ngay cả loại vấn đề này ta đều trị không hết, ngươi cảm thấy ta còn có thể bái nhập Hạnh Lâm Giới sao?"

"Loại trình độ này tổn thương đều không thể để Y Tiên tiền bối xuất thủ, kia Y Tiên tiền bối bình thường đều tiếp xem bệnh dạng gì bệnh hoạn."

Đối mặt hạnh lâm núi thầy thuốc, một bên Phượng Chi rốt cục nhịn không được hỏi một câu.

Thấy thế, Hạnh Lâm Giới thầy thuốc bất đắc dĩ nói ra: "Ta biết các ngươi rất muốn gặp một chút trong truyền thuyết Y Tiên, nhưng thiên hạ muốn gặp Y Tiên quá nhiều người."

"Nếu như Y Tiên mỗi người đều tiếp kiến, nàng khả năng ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có."

"Thái độ của các ngươi, là ta gặp qua nhiều người như vậy bên trong nhất thành khẩn một nhóm, phàm là bệnh của các ngươi nhiều nghiêm trọng một điểm, ta đều có thể cân nhắc giúp các ngươi bẩm báo lên trên."

"Nhưng các ngươi tình huống này, ta thực sự không có cách nào."

Mắt thấy thầy thuốc đã có chút nhả ra, Long Ngạo Thiên vội vàng hỏi: "Đạo hữu, chúng ta cũng là lần đầu tiên tới Hạnh Lâm Giới, có nhiều chỗ còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

"Không biết như lời ngươi nói nghiêm trọng một điểm, là nhiều nghiêm trọng?"

"Đơn giản, ngươi nếu là thụ chút gì vết thương đại đạo, hoặc là bị Tiên Vương Cửu phẩm trở lên tu sĩ đả thương, Y Tiên đại khái suất liền sẽ ra tay giúp các ngươi chữa bệnh."

Long Ngạo Thiên, Phượng Chi:? ? ?

"Đạo hữu, vết thương đại đạo nhẹ thì chung thân không cách nào tu hành, nặng thì thân tử đạo tiêu, đây cũng không phải là nói đùa."

"Mặt khác Tiên Vương Cửu phẩm phía trên tu sĩ xuất thủ, hai chúng ta còn có thể có mệnh sao?"

Long Ngạo Thiên nói ra tâm tình trong lòng, đối diện thầy thuốc thì là mở miệng nói: "Đạo hữu, ngươi có biết hay không cái gì gọi là Y Tiên."

"Nếu không chết người bệnh, còn cần đến Y Tiên xuất thủ sao?"

Đang nói, trong phòng khám đột nhiên truyền đến một trận la lên.

"Sư huynh, cái này có cái kẻ ngu ăn mười mấy loại đan dược trúng độc, ngươi mau tới hỗ trợ."

Nghe nói như thế, thầy thuốc mặt trong nháy mắt gục xuống.

"Người kia tựa như là bằng hữu của các ngươi, các ngươi cũng đừng cho chúng ta làm loạn thêm, muốn gặp Y Tiên cũng không thể ăn bậy đồ vật nha!"

Thầy thuốc oán trách một câu, sau đó ngay lập tức rời đi, chỉ để lại Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi ngồi tại nguyên chỗ.

...

Hạnh Lâm Giới chân núi.

"Nếu không hai người các ngươi đồng loạt ra tay đánh ta đi, bằng hai người các ngươi thực lực, hẳn là có thể đem ta đánh tới trọng thương sắp chết."

"Đạt được Thánh Đế manh mối về sau, ta nhất định cùng các ngươi cùng hưởng."

Giải độc thành công Lý Trường Sinh tâm tình mười phần phiền muộn.

Nguyên lai tưởng rằng mình tỉ mỉ chuẩn bị bệnh tình có thể nhìn thấy Y Tiên, có ai nghĩ được, Hạnh Lâm Giới tùy tiện đến mấy cái thầy thuốc liền chữa khỏi chính mình.

Chẳng những lãng phí đan dược, còn không công gặp tra tấn, đây tuyệt đối là điển hình mất cả chì lẫn chài.

Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất mười phần buồn bực Lý Trường Sinh, Long Ngạo Thiên hé miệng nói: "Đánh bại ngươi không có vấn đề, hai chúng ta liên thủ giết ngươi, cũng không phải việc khó gì."

"Nhưng chúng ta thật không có biện pháp để ngươi tổn thương đạt tới một loại phi thường vi diệu điểm tới hạn."

"Một khi xuất thủ thời điểm quá nặng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Giết chết Lý thị dòng chính tội danh, ta không muốn lưng."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh càng thêm phiền muộn.

"Phương hướng của chúng ta có lẽ sai!"

Ngay tại mọi người vô kế khả thi thời điểm, trầm mặc Phượng Chi mở miệng.

"Không bị thương chúng ta làm sao gặp Y Tiên?"

Lý Trường Sinh tức giận phản bác một câu, Phượng Chi nhàn nhạt nói ra: "Thụ thương trước mặt Y Tiên đại phương hướng không sai, nhưng chúng ta dùng phương pháp sai."

"Thân là thế lực khắp nơi thiên kiêu, chúng ta tinh thông các loại bí pháp tuyệt học, nhưng lại không thông y thuật."

"Không hiểu y thuật, chúng ta tự nhiên nắm chắc không được thương thế nặng nhẹ."

"Thương thế quá nhẹ, hạnh lâm núi thầy thuốc có thể nhẹ nhõm chữa trị, chúng ta không cách nào nhìn thấy Y Tiên."

"Thương thế quá nặng, chúng ta sợ rằng sẽ tại chỗ bỏ mình, căn bản không có cơ hội đi gặp Y Tiên."

Nghe được Phượng Chi, Lý Trường Sinh cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Ý của ngươi là nói, chúng ta muốn đi tìm một cái hiểu y thuật giúp chúng ta giữ cửa ải."

"Dạng này chúng ta là có thể đem nắm thụ thương cụ thể trình độ, đã có thể để cho hạnh lâm trên núi thầy thuốc không cách nào chữa trị, cũng có thể để chúng ta không đến mức triệt để mất mạng."

"Đối mặt loại tình huống này, Y Tiên tiền bối cũng liền có xuất thủ lý do."

"Không sai, chính là như vậy!"

Tiếng nói rơi, ba người rơi vào trầm mặc.

Hai cái hô hấp về sau, ba người cấp tốc tan ra bốn phía.

Có mới mạch suy nghĩ, hiện tại ai tìm được trước nguyện ý giúp mình thầy thuốc, ai liền có thể chiếm cứ tiên cơ.

Xoát

Đợi đến ba người rời đi về sau, một nam một nữ xuất hiện ở nguyên địa.

"Người tuổi trẻ bây giờ, tựa hồ cũng không quá nguyện ý đồng tâm hiệp lực, hành động như vậy cũng không tốt."

"Nếu là gặp được địch nhân, bọn hắn loại tình huống này rất dễ dàng bị người từng cái tan rã."

Nam tử mặt âm trầm nói hai câu, một bên nữ tử thì là cười nhạt nói: "Bản lĩnh là chậm rãi học, đạo lý cũng là chậm rãi ngộ ra tới."

"Ngươi cũng đừng quá gấp, Lý Trường Sinh tiểu gia hỏa này ta nhìn không tệ, ta liền tuyển hắn."

"Ngươi dự định tuyển ai?"

Nghe vậy, nam tử nghĩ nghĩ nói ra: "Ta tuyển Phượng Chi đi, Trần Tiểu ngay tại chạy về đằng này, Long Ngạo Thiên liền giao cho hắn."

....