Chương 1881: Tiểu Lan hoa cùng nguyên dài!

Chương 1881: Tiểu Lan hoa cùng nguyên dài!

Trần Mộng Khiết cùng Hứa Thiên Trục chọn tốt mục tiêu về sau, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, đang tìm giúp đỡ Long Ngạo Thiên mấy người, không có chút nào phát giác mình đang bị người giám thị.

. . .

"Vị đạo hữu này, chúng ta lại thương lượng một chút đi."

Lý Trường Sinh không ngừng khuyên lơn một cái thầy thuốc, mà người thầy thuốc kia thì là dùng một loại im lặng ánh mắt nhìn xem hắn.

"Ta còn có chuyện phải bận rộn, hôm nay liền không bồi ngươi lãng phí thời gian."

"Mặt khác mấy người các ngươi đã lên Hạnh Lâm Giới sổ đen, tiếp tục tại không có tật bệnh tình huống dưới quấy rầy thầy thuốc, các ngươi sẽ bị trục xuất Hạnh Lâm Giới."

Nói, thầy thuốc trực tiếp vòng qua Lý Trường Sinh nhanh chóng rời đi.

Đối mặt như thế tình huống, Lý Trường Sinh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Thật không nghĩ tới, nghĩ thụ thương cũng sẽ khó như vậy, cái này thật đúng là ngoài ý liệu phiền phức nha!"

Đang lúc Lý Trường Sinh lúc cảm khái, một trận tiếng ca truyền vào Lý Trường Sinh trong tai.

"Lưu huỳnh ~ lưu huỳnh ~ Nguyên Thủy trong lửa tinh, phát tiêu là nó đối đầu người ~ "

"Thủy ngân ~ thủy ngân ~ chớ cùng thạch tín gặp, lang độc sợ nhất mật đà tăng ~ "

Nghe được cái này tiếng ca, Lý Trường Sinh lập tức nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn không hiểu y thuật, nhưng cơ sở mười tám phản cùng mười chín sợ hắn vẫn hiểu.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy có một cái cõng cái gùi tuổi trẻ nữ tử ngay tại ca hát.

Mà sau lưng nàng giỏ trúc bên trong, chứa chính là trị bệnh cứu người thảo dược.

"Vị cô nương này, xin dừng bước!"

Đối mặt đột nhiên ngăn lại mình nam nhân, hái thuốc cô nương trong nháy mắt cảnh giác.

"Ngươi là ai?"

"Cô nương không nên hiểu lầm, ta là vạn tộc thư viện học sinh, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi là có hay không là Hạnh Lâm Giới thầy thuốc."

Nghe được Lý Trường Sinh, nữ tử cũng hơi buông lỏng một chút cảnh giác nói.

"Nguyên lai ngươi là đến khám bệnh nha!"

"Vậy ngươi tìm nhầm người, ta chỉ là hạnh lâm núi thực tập thầy thuốc, còn chưa có tư cách cho người khác xem bệnh đâu."

"Ngươi muốn nhìn bệnh lời nói, đi phía trước hạnh lâm núi tìm ta sư huynh sư tỷ đi."

Nói xong, nữ tử lúc này chuẩn bị rời đi, Lý Trường Sinh thì là lần nữa ngăn cản nàng.

"Cô nương, ta không phải đến khám bệnh, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ."

"Ta đều nói, ta không thể giúp người xem bệnh, ngươi người này làm sao nghe không hiểu nói nha!"

"Ta không phải muốn nhìn bệnh, ta là muốn cho mình sinh một cái vô cùng phiền phức bệnh, không biết ngươi có thể hay không giúp ta."

Đạt được câu trả lời này, nữ tử dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Lý Trường Sinh.

Hai cái hô hấp về sau, nữ tử lúc này cúi đầu đi mau nói.

"Không nghĩ tới đi ra ngoài thế mà gặp được cái đầu óc có phía bệnh nhân băng, ta phải nhanh để sư huynh sư tỷ bọn hắn đưa cho hắn chữa bệnh."

Mắt thấy thật vất vả đụng phải "Giúp đỡ" sắp lần nữa rời đi, Lý Trường Sinh cũng có chút gấp.

"Ta dùng cái này làm ngươi thù lao thế nào?"

Nói, Lý Trường Sinh đem một viên đan dược giơ lên cao cao.

Nghe được kia xông vào mũi mùi thuốc, nữ tử lập tức hai mắt tỏa sáng nói ra: "Đây chính là Đan Kỷ Nguyên đặc hữu Kim Đan, ngươi thật muốn đem vật này cho ta?"

Gặp nữ tử có nhả ra dấu hiệu, Lý Trường Sinh gấp vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi có thế để cho ta sinh bệnh, ta liền đem vật này cho ngươi."

"Nghĩ sinh bệnh còn không đơn giản, chính ngươi ăn chút độc dược không được sao."

"Biện pháp này ta thử qua, thế nhưng là những cái kia độc bị sư huynh của ngươi các sư tỷ nhẹ nhõm giải khai."

"Cho nên ta muốn cho ngươi giúp ta đến một loại sư huynh của ngươi các sư tỷ không chữa khỏi bệnh."

Nghe được Lý Trường Sinh yêu cầu, nữ tử đầu dao như cái trống lúc lắc đồng dạng.

"Cái này không thể được, ta sư huynh sư tỷ y thuật mạnh hơn ta nhiều, ta căn bản là đấu không lại họ."

"Ngươi đan dược này ta từ bỏ."

Nói, nữ tử xoay người lần nữa muốn đi gấp.

"Cô nương, ngươi đừng vội nha!"

"Trị bệnh cứu người là một chuyện, hạ độc lại là một chuyện khác."

"Ta lại không yêu cầu ngươi có thể giải mở mình hạ độc, yêu cầu này cũng không tính làm khó dễ ngươi đi."

Đối mặt Lý Trường Sinh yêu cầu, nữ tử nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như chỉ hạ độc không giải độc, yêu cầu này xác thực đơn giản rất nhiều."

"Thế nhưng là ta không giải được độc, ngươi không sẽ chết sao?"

"Không có việc gì, ngươi không giải được độc, cái này không có nghĩa là Y Tiên cũng giải không được."

"Nói thật với ngươi đi, ta tới đây chính là muốn gặp Y Tiên một mặt, nhưng hạnh lâm núi quy củ, không có nghi nan tạp chứng không thể gặp Y Tiên."

"Cho nên ta mới nghĩ đến tìm ngươi hỗ trợ."

Đạt được câu trả lời này, nữ tử bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này, trách không được ngươi không có bệnh tự chuốc lấy phiền phức."

"Nhưng là coi như ta cho ngươi hạ độc, ta cũng không nhất định có thể bảo chứng ngươi có thể nhìn thấy Y Tiên nha!"

"Không có việc gì, ngươi cứ việc cố gắng, bất kể có hay không thành công, ta đều sẽ đem đan dược đưa cho ngươi."

"Được, một lời đã định!"

"Ta gọi Tiểu Lan Hoa, ngươi tên gì?"

"Tại hạ Lý Trường Sinh, vạn tộc thư viện cấp cao học sinh."

"Đi theo ta, ta cần hảo hảo cho ngươi phối trí một loại độc dược, chỉ có dạng này, ngươi mới có cơ hội nhìn thấy Y Tiên."

Nói xong, Tiểu Lan Hoa mang theo Lý Trường Sinh hướng xa xa nhà tranh đi đến.

. . .

Hạnh Lâm Giới một chỗ khác.

Liên tiếp bị mấy danh y người cự tuyệt về sau, Phượng Chi cũng không khỏi có chút ủ rũ.

Ngay tại lúc nàng chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm kế tiếp thầy thuốc thời điểm, một cái nho nhã nam tử cản ở trước mặt nàng.

Ông

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Phượng Chi liền triển khai Phượng Hoàng huyết mạch uy áp.

Thế nhưng là đối mặt đỉnh cấp Thần thú uy áp, trước mắt nho nhã nam tử không có chút nào ấn tượng.

Thấy thế, Phượng Chi nhàn nhạt nói ra: "Là trực tiếp động thủ, vẫn là lời đầu tiên báo gia môn?"

Đối mặt Phượng Chi không che giấu chút nào chiến ý, nho nhã nam tử nhàn nhạt nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì khẳng định ta là tới tìm phiền toái?"

"Thứ nhất, ta không biết ngươi!"

"Thứ hai, ngươi tiếp cận đến ta chung quanh khoảng ba trượng ta mới cảm giác được ngươi."

"Người xa lạ cố ý ẩn tàng khí tức sau đó ngăn lại đường đi, loại tình huống này ta không cho rằng ngươi là tới tìm ta uống trà nói chuyện trời đất."

Nghe xong Phượng Chi trả lời, nho nhã nam tử gật đầu cười nói ra: "Cũng đúng, loại tình huống này thấy thế nào đều là tìm đến phiền phức."

"Bất quá tại động thủ trước đó, ta vẫn còn muốn lời đầu tiên ta giới thiệu một chút."

"Bỉ nhân nguyên dài (cháng) vạn tộc thư viện học sinh."

Đạt được câu trả lời này, Phượng Chi khinh thường cười một tiếng nói ra: "Vạn tộc thư viện học sinh ta không dám nói đều nhận biết, nhưng thực lực không tệ ta đều gặp."

"Ta cũng không nhớ kỹ có ngươi như thế một vị cao thủ."

"Ngươi không biết ta rất bình thường, bởi vì ta lão sư cùng các ngươi lão sư không giống."

"Gia sư Hứa Thiên Trục, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, cho nên ta một mực chưa từng hiện thế."

"Lần này ra, chính là dâng gia sư chi mệnh chuyên tới để bắt các ngươi."

"Nếu như ta có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ này, ta liền có thể kết thúc loại này tuyết tàng trạng thái."

"Vì để tránh cho mọi người tổn thương hòa khí, không biết học tỷ có thể tạo thuận lợi?"

Nguyên tăng thể diện bên trên tiếu dung như mộc xuân phong, Phượng Chi thì là yên lặng bày ra giao thủ tư thế.

"Thật có lỗi, ta tạm thời không thể trở về với ngươi."

"Muốn bắt ta trở về, trừ phi ta chết!"

. . .

PS: Yêu đương chuẩn bị kết hôn, tương đối bận rộn, Chương 02: Trì hoãn một giờ..