Chương 1882: Cường địch hiện thân!

Chương 1882: Cường địch hiện thân!

Nhìn qua Phượng Chi ánh mắt kiên định, nguyên dài nhàn nhạt nói ra: "Tốt, vậy liền để ta xem một chút, Phượng tộc một mạch thiên kiêu đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Thu

Lời còn chưa dứt, một đạo tiếng phượng hót cao vút đâm thẳng nguyên dài Thần Thức.

Nhưng mà đối mặt tiếng phượng hót, nguyên vươn người bên trên tán phát ra một trận kim quang nhàn nhạt.

Nhưng chấn nhiếp thiên hạ sinh linh phượng gáy, cứ như vậy bị tầng kim quang này ngăn cản xuống dưới.

Thấy cảnh này, Phượng Chi cũng không khỏi trong lòng giật mình.

Nho thả đạo ba nhà đều có mình đặc hữu tu hành thủ đoạn, trong đó nho gia văn tâm, văn gan càng là có lớn lao huyền diệu.

Cái này nguyên nhiều năm kỷ nhẹ nhàng liền ngưng tụ văn gan, tương lai chí ít trở thành nho gia một vị đại nho.

"Co lại!"

Thành công dùng văn gan chặn phượng gáy, nguyên dài miệng phun chân ngôn, một cái kim sắc văn tự từ trong miệng hắn bay ra.

Cái kia kim sắc văn tự hóa thành vô số xiềng xích một mực vây khốn Phượng Chi.

Thấy thế, nguyên dài cười nhạt nói: "Tất cả mọi người là đồng học, ta cảm thấy thật không có tất yếu tổn thương hòa khí."

"Lại nói, lão sư bảo ngươi trở về, tự nhiên có đạo lý của hắn."

Đối mặt nguyên dài thuyết phục, bị vây Phượng Chi nhàn nhạt nói ra: "Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, có thể học được phần này thần thông, ngươi tối thiểu đã là nửa bước đại nho."

"Quả nhiên không hổ là viện trưởng đệ tử, phần này bản lĩnh đủ để tại thế hệ trẻ tuổi bên trong khinh thường quần hùng."

"Nhưng ngươi đừng quên, ta cũng là thư viện đệ tử."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta còn là nửa cái Nho đạo đệ tử!"

Nói, Phượng Chi bắt đầu niệm tụng một chút kỳ quái âm tiết, những này âm tiết biến thành vô số phù hiệu màu vàng óng, bắt đầu không ngừng va chạm kim sắc xiềng xích.

Nhìn thấy thấy cảnh này, nguyên dài không khỏi gật đầu nói: "Nghĩ không ra nho gia chân ngôn dùng phượng ngữ thi triển, thế mà có thể sinh ra huyền diệu như thế biến hóa, ta đây vẫn thật không nghĩ tới."

Nói, nguyên dài hai tay chắp sau lưng, nhẹ giọng ngâm tụng nói: "Ma hài làm bồ đoàn, huyết hải loại Thanh Liên."

"Cười nhặt mỗi người một vẻ, ngã phật không độ duyên."

Theo nguyên trường ngâm tụng, chung quanh lập tức xuất hiện vô số huyết thủy, một đóa Thanh Liên chậm rãi từ trong biển máu nở rộ.

Càng quỷ dị hơn là, thân là nho gia đệ tử nguyên dài, trên thân thế mà toát ra Phật quang cùng huyết quang.

Mở

Đối mặt nguyên dài thủ đoạn, Phượng Chi hét lớn một tiếng, trực tiếp biến thành một con hỏa hồng sắc Phượng Hoàng.

Kinh khủng Phượng Hoàng Chân Hỏa thiêu đốt lấy huyết hải, mỗi một lần cánh kích động, đều dẫn động tới Hạnh Lâm Giới lực lượng pháp tắc.

Cùng lúc đó, vang dội phượng gáy cũng tại chống cự lấy đến từ bốn phương tám hướng phật âm.

Nhưng mà đối mặt Phượng Chi phản kháng, nguyên dài cũng không có gấp tiến công, chỉ là đứng trên Thanh Liên bình tĩnh nhìn nàng.

Mặc dù nguyên mở to mắt thần rất bình tĩnh, nhưng cỗ này ánh mắt mang cho Phượng Chi áp lực là to lớn.

Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, thi từ triệu hoán dị tượng, người trước mắt này tuyệt đối là một cái cực kỳ am hiểu dị tượng cao thủ.

Càng kinh khủng chính là, hắn chẳng những tinh thông nho gia tuyệt học, còn am hiểu phật môn chân lý, nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không chỉ dựa vào một bài thơ liền triệu hồi ra ẩn chứa Phật quang dị tượng.

Thế nhưng là phật môn dị tượng vốn nên là tràn đầy tường hòa, nhưng cái này dị tượng lại là biển máu ngập trời, người trước mắt này đến cùng là cái gì quái thai.

Vô số loại phỏng đoán nhanh chóng ở trong lòng hiện lên, Phượng Chi không chút do dự, trực tiếp hướng nguyên tóc dài lên công kích.

Cùng loại này am hiểu dị tượng tu sĩ giao thủ, tuyệt đối không thể cùng hắn đánh kéo dài chiến.

Bởi vì một khi bị hắn triệt để vây ở dị tượng bên trong, mình thua không nghi ngờ!

. . .

Hạnh Lâm Giới nơi nào đó khe núi.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu để vô số cự thạch run rẩy, chỉ gặp Trương Lăng đang cùng một người xa lạ đại chiến.

Có ý tứ chính là, mỗi khi Trương Lăng muốn sử dụng phù triện thời điểm, giao thủ với hắn nam tử đều có thể tinh chuẩn đem nó đánh gãy.

Oanh

Hai người va chạm lần nữa, nắm đấm cùng nắm đấm ở giữa hung hăng đụng vào nhau.

Cường đại khí huyết chi lực, thậm chí để chung quanh cát đá trôi lơ lửng ở không trung.

"Tạch tạch tạch!"

Trương Lăng dưới chân cự thạch bắt đầu vỡ vụn, nhưng hắn vẫn tại không ngừng gia tăng lực đạo.

"Đạo hữu, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao nhìn chòng chọc ta không thả?"

Đối mặt Trương Lăng hỏi thăm, nam tử xa lạ nhàn nhạt nói ra: "Có người để cho ta từ ngươi cái này lấy đi một kiện đồ vật, đem đồ vật cho ta, ta lập tức liền đi."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi vì sao lại đến Hạnh Lâm Giới, ngươi chẳng lẽ trong lòng không có số sao?"

Lời này vừa nói ra, trong lòng Trương Lăng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế giới giả tưởng nhanh như vậy liền sẽ bị người để mắt tới.

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, đã ngươi không chịu nói lời nói thật, vậy cũng đừng trách thủ hạ ta không lưu tình."

Tiếng nói rơi, trên thân Trương Lăng bắt đầu có lôi đình toát ra.

Thấy thế, nam tử xa lạ lạnh giọng nói ra: "Ngươi thế mà đem lôi phù chủng trên người mình, dạng này mặc dù có thể để ngươi ngắn ngủi có được lôi đình thần thông."

"Nhưng ngươi tự thân cũng sẽ tiếp nhận lôi đình tổn thương, ngươi đây chính là điển hình đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm."

Oanh

Cưỡng ép một quyền đem nam tử xa lạ đánh lui, toàn thân quấn quanh lôi đình Trương Lăng mở miệng nói ra.

"Ngươi mỗi lần đều có thể đánh gãy ta sử dụng phù triện, vậy đã nói rõ ngươi đến có chuẩn bị."

"Không cần điểm công phu thật, ngươi lại thế nào chịu nói thật đâu?"

Nhìn qua cơ hồ bị lôi đình bao trùm Trương Lăng, lạ lẫm nam Tử Bình tĩnh nói ra: "Lôi đình đúng là giữa thiên địa tương đối cường đại một loại lực lượng."

"Nhưng ngươi căn bản cũng không hiểu được như thế nào sử dụng lôi đình, phù triện triệu hoán đến lôi đình chung quy là ngoại đạo thủ đoạn."

"Hiện tại ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ, ta để ngươi nhìn xem lôi đình thần thông là thế nào dùng?"

"Ầm ầm!"

Nam tử xa lạ tiện tay trảo một cái, không trung lôi đình trực tiếp rơi vào hắn trong tay.

Ông

Theo quy tắc chi lực thi triển, nam tử xa lạ trong tay lôi đình trực tiếp biến thành một cây trường thương.

Trương Lăng:? ? ?

. . .

Trương Lăng cùng Phượng Chi đều gặp cường địch.

Cảm nhận được hai người chiến đấu khí tức Long Ngạo Thiên, trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Nếu như nói đơn độc một người xuất thủ, cái kia còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Thế nhưng là hai người đồng thời đụng phải địch nhân, loại tình huống này thấy thế nào cũng khác biệt bình thường.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên lúc này chuẩn bị rời đi Hạnh Lâm Giới.

Mà lại để cho ổn thoả, Long Ngạo Thiên thậm chí không định từ truyền tống trận đi.

Ngay tại lúc Long Ngạo Thiên chuẩn bị vọt thẳng phá thế giới bình chướng thời điểm, một cái đống cát quả đấm to trực tiếp đem hắn từ không trung đập xuống.

Oanh

Mặt đất giương lên to lớn bụi bặm, toàn thân bị vảy rồng bao trùm Long Ngạo Thiên từ trong hố sâu đi ra.

"Ba ba ba!"

Cùng lúc đó, một người mặc quần áo luyện công cường tráng người trẻ tuổi phủi phủi quần áo bên trên tro bụi nói.

"Ta gọi Trần Dương, Thánh Đế nhi tử, nghe nói có người tại Hạnh Lâm Giới nháo sự, cho nên tới xem một chút."

Đối mặt Trần Dương, Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói ra: "Thật mới mẻ, ta làm sao không nghe nói Thánh Đế có dòng dõi."

"Ngươi không nghe nói, đó là ngươi cô lậu quả văn."

"Nghe nói người gây chuyện bên trong, có một cái là long tộc, ngươi hẳn là người kia đi."

Nhìn qua cách đó không xa Trần Dương, Long Ngạo Thiên lạnh giọng cười nói: "Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

. . ..