Chương 1883: Ủy khuất Long Ngạo Thiên!

Chương 1883: Ủy khuất Long Ngạo Thiên!

Ông

Long Ngạo Thiên khí huyết vẫn là điên cuồng cuồn cuộn, cùng lúc đó, trong lòng của hắn chiến ý cũng đạt tới một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Người trước mắt này, chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền có thể hoành độ hư không.

Phóng nhãn thiên hạ, như thế am hiểu nhục thân chi đạo, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh Đế Trần Tiểu.

Mặc dù hắn nói mình là Thánh Đế nhi tử Trần Dương, nhưng Long Ngạo Thiên rất rõ ràng, trước mắt người này căn bản cũng không phải là Thánh Đế nhi tử.

Chính xác tới nói, hắn hẳn là Thánh Đế bản tôn!

Oanh

Hóa thân tiểu long nhân Long Ngạo Thiên cùng Trần Dương đụng vào nhau.

Hai người không có sử dụng bất luận cái gì loè loẹt kỹ xảo, chỉ là bắt đầu đơn giản nhất đấu sức.

Cạch

Tại long tộc kinh khủng nhục thân lực đạo phía dưới, Trần Dương hai chân lập tức hạ xuống ba tấc.

Nhìn xem gần trong gang tấc Trần Dương, Long Ngạo Thiên dữ tợn cười nói: "Ngươi cũng chỉ có khí lực sao?"

"Nếu như là dạng này, vậy ta đối ngươi nhưng quá thất vọng rồi."

Nghe được Long Ngạo Thiên, Trần Dương sắc mặt bình tĩnh như trước, bởi vì hắn biết mình thân phận đã bị khám phá.

Chỉ bất quá con tiểu long này rất có ý tứ, hắn cũng không có lựa chọn đem chuyện này làm rõ.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Trần Tiểu bắt đầu dần dần tăng thêm trên tay lực lượng.

Kít

Bị nắm nắm đấm bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng "Tiếng kêu" dù là Long Ngạo Thiên đã sử xuất toàn lực, hắn vẫn như cũ không cách nào chống cự "Trần Dương" trong tay truyền đến cự lực.

"Chân chính nhục thân cường hãn, không ở chỗ khí huyết, mà ở chỗ đối với mình chưởng khống."

"Bởi vì sinh linh nhục thân, mỗi cái giai đoạn đều sẽ có cực hạn của mình."

"Siêu việt cực hạn cố nhiên là một đầu chính xác đạo lý, nhưng đối tự thân chưởng khống cũng tương tự không thể coi nhẹ."

"Bởi vì trên đời này luôn có mạnh hơn ngươi người, ngươi cũng không phải mỗi lần đều có thể siêu việt cực hạn của mình."

Nói, Trần Tiểu thân thể bắt đầu dần dần đứng thẳng, Long Ngạo Thiên thân thể cũng từng chút từng chút cong xuống dưới.

Oanh

Không có nửa điểm kéo dài, Trần Tiểu trực tiếp một tay đem Long Ngạo Thiên ấn vào trong đất.

Thành công tại đấu sức bên trên thắng Long Ngạo Thiên về sau, Trần Tiểu cũng không có thừa thắng xông lên, mà là lẳng lặng đứng trên mặt đất chờ đợi Long Ngạo Thiên.

Ầm

Ba mươi trượng bên ngoài, Long Ngạo Thiên trực tiếp từ trong đất chui ra.

Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu nhẹ gật đầu nói ra: "Long tộc không hổ là trên đời đứng đầu nhất nhục thân chủng tộc."

"Vừa mới kia một chút nếu như đổi thành cái khác Khổ Hải tu sĩ, xương cốt nhất định bị hao tổn, nhưng ngươi lại lông tóc không thương."

"Loại này nhục thân cường độ, quả thực làm cho người hâm mộ."

Đối mặt "Trần Dương" khích lệ, Long Ngạo Thiên cái gì cũng không nói, chỉ là vây quanh hắn không ngừng xoay quanh tìm cơ hội.

Thấy thế, Trần Dương tiếp tục nói ra: "Ngươi tinh thông Thổ hệ pháp thuật, công pháp đồng dạng cũng là Thổ hệ công pháp."

"Mà lại ta cảm giác được trong huyết mạch của ngươi mặt cũng có bộ phận Thổ Long huyết mạch, ngươi là muốn đem nhục thân của mình chế tạo thành mạnh nhất nhục thân sao?"

"Ngươi thật nhiều, ta đã vừa mới nói qua, chỉ cần có thể đánh thắng ta, ngươi hỏi cái gì, ta liền nói cái gì."

Long Ngạo Thiên liếm môi một cái, ánh mắt bên trong mang theo hưng phấn nói một câu.

Mặc dù đã biết rõ người trước mắt là đại danh đỉnh đỉnh Thánh Đế, nhưng trong lòng Long Ngạo Thiên nhưng không có mảy may khiếp đảm.

Bởi vì hắn mục tiêu, từ đầu đến cuối đều không phải là cùng thế hệ thiên kiêu, mà là những cái kia sừng sững tại đỉnh núi tuyệt đỉnh đại năng.

Thánh Đế cũng tốt, viện trưởng cũng được, bọn hắn chú định đều sẽ bị mình siêu việt.

Đối mặt những cái kia cuối cùng rồi sẽ bị mình người siêu việt, Long Ngạo Thiên tự nhiên đối bọn hắn không sợ.

Đạt được Long Ngạo Thiên trả lời, "Trần Dương" nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng được, vậy thì chờ ta đem ngươi đánh ngã về sau, ta sẽ chậm chậm hỏi ngươi những chuyện khác."

"Ngươi bây giờ là xưng hào Tiên Tôn cảnh, ta sẽ dùng không cao hơn cảnh giới này nhục thân lực lượng đưa ngươi đánh bại."

"Chờ một chút ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ, nhục thân một đạo không phải trong tưởng tượng của ngươi mãng phu."

Dứt lời, Trần Tiểu nhục thân cường độ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nhìn thấy tình cảnh như thế, Long Ngạo Thiên kém chút không có kinh hãi đem tròng mắt cho trừng ra ngoài.

Lợi hại tu sĩ cấp cao có thể ngắn ngủi phong ấn tu vi của mình, đây không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Nhưng trong thiên hạ, mình chưa từng nghe nói qua, nhục thể cường độ còn có thể chủ động rớt xuống.

Như vậy cũng tốt so một cái khí huyết tràn đầy phàm nhân, thông qua không ngừng rèn luyện nhục thể, sau đó để cho mình một lần nữa biến thành hài nhi.

Như thế không hợp thói thường sự tình, liền xem như tận mắt nhìn thấy, Long Ngạo Thiên trong lúc nhất thời cũng vô pháp tiếp nhận.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Tại cường địch công kích phía dưới, Long Ngạo Thiên mấy vị thiên kiêu rốt cục bại hạ trận.

Trương Lăng bị đánh thành trọng thương trực tiếp ngất đi, Phượng Chi thi triển tất cả thủ đoạn, vẫn như cũ không thể đột phá nguyên dài dị tượng, cuối cùng rơi vào cái trọng thương sắp chết trạng thái.

Lý Trường Sinh mặc dù không có bị đánh, nhưng Tiểu Lan Hoa độc dược lại làm cho hắn sống không bằng chết.

Trải qua ba lần trúng độc và giải độc về sau, hạnh lâm núi rốt cục không cách nào giải khai Tiểu Lan Hoa hạ loại thứ tư độc dược.

Rơi vào đường cùng, hạnh lâm núi thầy thuốc cũng chỉ đành đem hắn mang lên hạnh lâm núi đỉnh núi.

"Đây là chữa thương thuốc, ăn đối thân thể ngươi có chỗ tốt."

"Trần Dương" móc ra một viên đan dược đưa cho Long Ngạo Thiên.

Đối mặt "Trần Dương" hảo ý, Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem thân thể chuyển tới.

Tại vừa mới ba canh giờ bên trong, Long Ngạo Thiên xem như triệt để bị đánh không còn cách nào khác.

Tên trước mắt này, tại nhục thân cường độ không bằng mình tình huống dưới, chẳng những không bị thương chút nào tiếp nhận mình tất cả chiêu thức.

Hơn nữa còn đem mình đánh tìm không ra bắc, nếu như không phải mình kịp thời nhận thua, hiện tại mình chỉ sợ đã nằm trên đất.

Nhìn qua vẫn là không phục Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu ngồi ở bên cạnh hắn nói khẽ: "Ngươi niên kỷ còn nhỏ, đánh không lại ta rất bình thường."

"Chờ ngươi nhiều tu luyện một chút tuế nguyệt về sau, ngươi liền sẽ không giống như hôm nay dạng này."

"Ta tu luyện ngươi cũng tu luyện, giống như ngươi tồn tại cường đại, ta thật có thể vượt qua ngươi sao?"

"Nhất định có thể, bởi vì tương lai là thuộc về các ngươi."

Trần Tiểu cười nói một câu.

Nhìn xem cặp kia mang theo từ ái ánh mắt, Long Ngạo Thiên hé miệng nói: "Ngươi nói ngươi là Trần Dương, ta tin, những người khác tin hay không chuyện không liên quan đến ta."

"Lời kế tiếp ta chỉ nói một lần, mà lại nói qua về sau, ta không phải sẽ không nhận nợ."

"Thua ngươi ta nhận, nhưng ở cùng thế hệ bên trong ta vẫn còn muốn lẫn vào, bội bạc thanh danh của ta coi như xấu."

Nghe nói như thế, Trần Tiểu cười gật đầu nói ra: "Yên tâm, ta nhất định sẽ thay ngươi bảo mật."

"Hôm nay lời của ngươi nói, ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, trong đó thậm chí bao gồm đạo lữ của ta."

Đạt được Trần Tiểu cam đoan, Long Ngạo Thiên suy tư một chút nói ra: "Chúng ta tới Hạnh Lâm Giới là vì tìm Thánh Đế."

"Thánh Đế hành tung hư vô mờ mịt, chỉ có Y Tiên biết hắn cụ thể hạ lạc."

"Ngươi tìm Thánh Đế làm cái gì?"

"Cầm tới 'Nhục thân thành thánh' xưng hào!"

"Cái gì là nhục thân thành thánh xưng hào?"

Nghe vậy, Trần Tiểu không hiểu hỏi một câu.

Nhìn xem "Trần Dương" trong mắt nghi hoặc, Long Ngạo Thiên do dự một chút nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, đây là thế giới giả tưởng cho chúng ta nhiệm vụ."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ..