Chương 1884: Toàn bộ đỡ ra!

Chương 1884: Toàn bộ đỡ ra!

"Không nên hỏi ta thế giới giả tưởng là cái thứ gì, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Về phần vật này là từ chỗ nào tới, ta tin tưởng viện trưởng đại nhân đã tra rất rõ ràng."

"Ta còn là nói điểm các ngươi không biết a."

"Thế giới giả tưởng hấp dẫn nhất chỗ của chúng ta, ngay tại ở ở trong đó vô cùng vô tận công pháp và tri thức."

"Ở trong đó tuyệt thế công pháp, tùy tiện xuất ra một bộ, đều có thể gây nên tu hành giới chém giết."

Nghe Long Ngạo Thiên miêu tả, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ở trong đó công pháp hẳn là tương đối mê người."

"Không phải lấy các ngươi mấy cái thân phận, là sẽ không như vậy mà đơn giản mắc lừa."

"Nhưng trên đời này cuối cùng không có cơm trưa miễn phí, cầm tới những công pháp này, hẳn là cũng phải bỏ ra tương ứng điều kiện đi."

"Đương nhiên muốn điều kiện, thế giới giả tưởng thu mua hết thảy vật phẩm có giá trị, công pháp và tài nguyên nó đều muốn."

"Cho nên các ngươi trông nom việc nhà truyền công pháp đều giao ra?"

Trần Tiểu cười hỏi một câu, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt trầm mặc.

Thấy thế, Trần Tiểu than nhẹ một tiếng lắc đầu nói: "Thật không biết nói các ngươi cái gì tốt, gia truyền công pháp loại vật này có thể tùy tiện tiết lộ sao?"

"Ngươi có biết hay không trước kia tu hành giới, phàm là có thể tiếp xúc đến hạch tâm công pháp đệ tử cùng tộc nhân, đều muốn tại trong thức hải gieo xuống cấm chế."

"Nếu là đặt ở trước kia, các ngươi hành động như vậy cùng muốn chết không có gì khác biệt."

"Trách không được mấy người các ngươi ấp úng không chịu nói, nguyên lai là phạm vào dạng này sai lầm lớn."

Đối mặt Trần Tiểu răn dạy, Long Ngạo Thiên hé miệng nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném."

"Chúng ta đã ham thế giới giả tưởng đại cơ duyên, tiếp nhận đại phong hiểm cũng là hợp tình hợp lý."

"Tính toán chuyện này cũng không trách các ngươi, thế giới giả tưởng người sau lưng không đơn giản, việc này qua đi, ta sẽ giúp các ngươi biện hộ cho."

"Nhưng nói còn nói đến đây, thế giới giả tưởng đến cùng dùng cái gì đồ vật lừa gạt các ngươi?"

"Thế giới giả tưởng không có gạt chúng ta, bởi vì chúng ta mấy cái thật đổi được một bản tuyệt thế công pháp."

Mắt thấy Long Ngạo Thiên còn tại kiên trì ý nghĩ của mình, Trần Tiểu cũng có chút thần kỳ.

"Cái gì cẩu thí tuyệt thế công pháp có thể đem các ngươi mê thành dạng này, long tộc đã là Trường Sinh kỷ nguyên số một số hai thế lực cường đại."

"Chỉ cần ngươi đem mình chủng tộc bản lĩnh học tốt, ngươi cũng đủ để ngạo thị thiên hạ quần hùng, các ngươi sao có thể như thế..."

"Chúng ta đổi một bản « Phù Đế tâm đắc »!"

Trần Tiểu tận tình giáo dục Long Ngạo Thiên, mà Long Ngạo Thiên lại là yên lặng nói một câu.

Lời này vừa nói ra, Trần Tiểu trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói chúng ta đổi một bản « Phù Đế tâm đắc » cũng chính là Trương Lăng sư phó tu hành tâm đắc."

"Cái này sao có thể?"

"Chúng ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng công pháp tới tay về sau, Trương Lăng đã xác nhận qua."

"Phù Đế thân truyền đệ tử đều nói là thật, chúng ta cũng không thể nói là giả đi."

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu đứng dậy đi qua đi lại.

"Trong thế giới giả lập còn có cái gì công pháp?"

Trần Tiểu mở miệng hỏi một câu, Long Ngạo Thiên thì là mặt không thay đổi báo ra vô số công pháp danh tự.

« Kiếm Thần đồ sách » « Kiếm Thánh đồ sách » « kiếm chín » « Nguyên Thủy Chân Giải » « Thánh Đế rèn thể tâm đắc »...

Nghe được Long Ngạo Thiên đọc lên liên tiếp bí tịch, Trần Tiểu trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Đặc biệt là nghe tới bên trong còn có « Thánh Đế rèn thể tâm đắc » về sau, hắn trong nháy mắt không bình tĩnh.

"Chờ một chút, ta không nhớ rõ ta viết qua cái gì rèn thể tâm đắc nha!"

"Đây chính là ngài đi hỏi đề, ngài cũng không biết, chúng ta như thế nào lại biết."

"Lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta không phải là không có hoài nghi tới thế giới giả tưởng, là các ngươi những này tiền bối liên thủ chế tạo khảo nghiệm."

"Thế nhưng là về sau, chúng ta lại đẩy ngã cái suy đoán này, đồng thời cho rằng thế giới giả tưởng người sau lưng là đời thứ hai đưa tang người."

"Nhưng nhìn thấy hôm nay chiến trận, chúng ta lúc trước suy đoán tựa hồ lại sai."

"Bởi vì thế giới giả tưởng nếu thật là Tiên Đế làm ra, các ngươi liền sẽ không khẩn trương như vậy."

Đối mặt Long Ngạo Thiên cho ra tin tức, Trần Tiểu càng thêm cảm giác việc này không đơn giản.

"Công pháp bên trong, đều là Trường Sinh kỷ nguyên công pháp sao?"

"Dĩ nhiên không phải, bên trong ngoại trừ Trường Sinh kỷ nguyên đỉnh cấp công pháp bên ngoài, Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp công pháp cũng không ít."

"Điểm này Lý Trường Sinh đã xác định qua, càng kỳ quái hơn chính là, bên trong còn có Đan Tháp luyện đan thuật."

"Chuyện lớn như vậy, các ngươi vì cái gì không lên báo?"

"Báo cáo thế giới giả tưởng, cơ duyên như vậy còn có chúng ta phần sao?"

Long Ngạo Thiên bình tĩnh hỏi lại, Trần Tiểu trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Được, hành vi của các ngươi tạm thời không thảo luận, cái kia « Thánh Đế rèn thể pháp » cần bao nhiêu giả lập điểm, ta cho ngươi cung cấp bảo vật, ngươi giúp ta hối đoái ra."

"Ngài nếu như muốn hối đoái « Thánh Đế rèn thể pháp » ta tự nhiên chỉ có thể làm theo."

"Nhưng thế giới giả tưởng lai lịch, ngay cả các ngươi đều không hiểu rõ, ta cũng không dám xác định hắn có hay không đang giám thị chúng ta."

"Một khi bởi ngài bỏ vốn hối đoái, ta rất có thể liền sẽ mất đi thế giới giả tưởng tư cách."

"Ta đã mất đi cơ duyên việc nhỏ, các ngươi đoạn mất manh mối coi như chuyện lớn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu lạnh giọng nói ra: "Tốt tốt tốt!"

"Cái này Trường Sinh kỷ nguyên thật đúng là tới cái lợi hại gia hỏa, lại dám dạng này trắng trợn tính toán."

"Cho nên các ngươi tìm kiếm Thánh Đế, cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ cầm tới đỉnh cấp công pháp sao?"

"Không phải!"

Long Ngạo Thiên lắc đầu nói ra: "Thế giới giả tưởng xuất hiện, đã sớm đưa tới viện trưởng chú ý."

"Bị viện trưởng gõ qua về sau, chúng ta đâu còn có lá gan tiếp tục làm loại chuyện này."

"Chỉ bất quá về sau thế giới giả tưởng ban bố một cái chúng ta không cách nào cự tuyệt nhiệm vụ, cho nên chúng ta mới muốn tìm kiếm Thánh Đế."

"Nhiệm vụ gì?"

"Tập hợp đủ Ngũ Linh vật, phục sinh đế sư Trần Trường Sinh!"

Tiếng nói rơi chưa rơi, Trần Tiểu trực tiếp lớn tiếng phản bác: "Không có khả năng!"

"Người chết không thể phục sinh, đây là thiên đạo tuần hoàn, liền xem như Trường Sinh gia gia tại thế cũng vô pháp nghịch chuyển loại tình huống này."

"Cái này thế giới giả tưởng có bản lãnh gì, lại dám nói loại lời này."

Nhìn qua có chút vội vàng xao động "Trần Dương" Long Ngạo Thiên bình tĩnh nói ra: "Trên lý luận xác thực không có khả năng, nhưng nếu như năm đó đế sư tiền bối không hề chết hết, đây hết thảy liền tương đối hợp lý."

"Lưu lại chuẩn bị ở sau  chờ đợi mười vạn năm về sau lại khởi động nguyên bản chuẩn bị xong kế hoạch, từ đó để không hề chết hết mình phục sinh."

"Loại ý nghĩ này, trên lý luận tới nói là có thể đi đến thông."

"Đương nhiên, cái này cũng không bài trừ là cái nào đó tồn tại cường đại cố ý bố cục."

"Về phần cái nào suy đoán mới là đúng, chúng ta chỉ sợ chỉ có tập hợp đủ Ngũ Linh vật về sau mới có thể biết."

Nghe vậy, Trần Tiểu quay đầu nhìn nói với Long Ngạo Thiên: "Ngươi vì sao lại đem đây hết thảy đều đàng hoàng nói ra?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi 'Lạc đường biết quay lại' ?"

"Không phải lạc đường biết quay lại, là muốn lấy được một cái ủng hộ."

"Tuy nói tất cả mọi người nói muốn giữ bí mật, nhưng sau lưng đều tìm chỗ dựa, Phượng Chi cùng Phượng Đế có liên lạc, Lý Trường Sinh mời bản gia tiền bối."

"Trương Lăng cụ thể làm cái gì không rõ lắm, nhưng khẳng định có chuẩn bị ở sau, liền ngay cả 'Kiếm đến' đều đang tìm người, ta không có lý do không tìm một cái chỗ dựa."

....