Chương 1885: Trần tiêu thu đồ!

Chương 1885: Trần tiêu thu đồ!

Nhìn xem trước mặt Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Ngươi dám trực diện ta, hướng ta khởi xướng khiêu chiến, cái này đủ để chứng minh ngươi là một cái có dũng khí người."

"Tên của ngươi mang theo một cỗ phách lối hương vị, hành vi của ngươi đồng dạng cũng là dạng này."

"Theo lý mà nói, người như ngươi, hẳn là một cái mãng phu."

"Nhưng là nghe xong ngươi lời nói này, ta cảm thấy ngươi là đám người ở trong tâm tư nhẵn nhụi nhất người."

Đối mặt Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên chậc lưỡi nói: "Ta xác thực nghĩ anh dũng có đi không có về, nhưng làm việc tùy tiện người nếu như không mang theo đầu óc, đó chính là từ đầu đến đuôi ngu xuẩn."

"Đế sư sách sử ta đọc hơn ba mươi lượt, nhìn chung đế sư một đời, hành vi của hắn đã không thể dùng phách lối để hình dung."

"Nhưng khi ngươi cẩn thận phân tích hắn nhất cử nhất động lúc, ngươi liền sẽ phát hiện hắn mỗi một bước đều là chính xác tính toán tốt."

"Có dạng này một vị tiền bối cho chúng ta làm ra tấm gương, ta không có đạo lý không hướng hắn học tập cho giỏi, ngài nói đúng không."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu khẽ gật đầu nói ra: "Nói rất đúng, xem ra các ngươi thế hệ này, xác thực nghiêm túc đi đi học."

"Trên một điểm này, các ngươi so với lúc trước chúng ta mạnh."

"Bất quá nhằm vào chuyện này, ta còn có một cái nghi vấn, ngươi vì sao lại đem thế giới giả tưởng bí mật nói cho ta?"

"Chẳng lẽ lại cũng bởi vì ngươi thua cho ta?"

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên mở miệng nói ra: "Ta đã vừa mới nói qua, thế giới giả tưởng trận này cơ duyên, ta nhất định phải tìm kiếm một cái chỗ dựa mới có thể có nắm chắc hơn ăn tới."

"Ta xuất thân long tộc, bản thân liền có được một cái cự đại chỗ dựa."

"Nhưng một số thời khắc, chỗ dựa lựa chọn cũng là rất trọng yếu."

"Phượng Chi sở dĩ lựa chọn Phượng Đế, mà không phải đi tìm Phượng tộc trưởng lão, cũng là bởi vì nàng cũng nghĩ càng nhiều ăn trận này cơ duyên."

"Phượng Đế là Khổng Tước nhất tộc, từ huyết mạch luận đi lên nói, nàng chỉ có thể coi là Phượng tộc chi mạch."

"Nhưng Phượng Đế quá mức xuất sắc, thậm chí mơ hồ vượt trên Phượng tộc một đầu, hành động như vậy đã để Phượng tộc có một chút bất mãn."

"Càng có ý tứ chính là, Phượng Đế cự tuyệt gia nhập Phượng tộc chủ mạch, cho nên Phượng Đế là một cái rời rạc tại Phượng tộc biên giới chỗ dựa."

Nghe được Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Báo cáo chủng tộc của mình, thế giới giả tưởng cơ duyên thế tất sẽ gặp phải chia cắt."

"Chờ cuối cùng phân đến trong tay các ngươi thời điểm, các ngươi căn bản lấy không được vật gì tốt."

"Vì để tránh cho tình huống như vậy, các ngươi nhao nhao lựa chọn một cái biên giới hóa chỗ dựa."

"Phượng Đế tuy nói cùng Phượng tộc hơi có bất hòa, nhưng nàng cuối cùng có Phượng tộc huyết mạch, tại an toàn bên trên đại khái suất sẽ không uy hiếp được Phượng Chi."

"Đồng thời lại bởi vì tầng này tương đối xấu hổ quan hệ, Phượng Đế tại đối mặt thế giới giả tưởng thời điểm, bình thường sẽ không cầm quá nhiều."

"Dù sao chúng ta những đại nhân vật này đều là sĩ diện."

"Không sai!"

Long Ngạo Thiên gật đầu nói ra: "Điểm này chúng ta nhìn rất rõ ràng, cho nên Lý Trường Sinh mới không có báo cáo Lũng Tây Lý thị."

"Căn cứ suy đoán của ta, hắn thậm chí ngay cả hắn cha ruột nương đều không nói."

"Mặt khác Lũng Tây Lý thị bên kia ta cũng hơi có hiểu rõ, ngoại trừ bản gia ủng hộ bên ngoài, Lý Trường Sinh còn có một cái tương đối yêu thương hắn cô nãi nãi."

"Vị tiền bối này giống như gọi Lý Y Bạch, là cùng Tiên Đế nhân vật cùng thời kỳ."

"Nếu là nàng đi tới Trường Sinh kỷ nguyên, ta tin tưởng hẳn là có thể bảo chứng Lý Trường Sinh an toàn."

Nghe Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu trong lòng thưởng thức càng thêm nồng đậm.

"Phân tích rất hợp lý, ta hiện tại cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, ngoại trừ tìm chỗ dựa nguyên nhân bên ngoài, ngươi tại sao muốn đem thế giới giả tưởng bí mật nói cho ta."

"Mấy người bọn hắn đều tìm đến chỗ dựa, mà ngươi chỗ dựa nhưng không có tìm xong."

"Sớm đem những này đồ vật nói cho ta, ngươi liền không sợ đến lúc đó mình tay không mà về sao?"

"Một mực tiếp tục giấu diếm chúng ta, ngươi không thì có cơ hội nuốt vào toàn bộ cơ duyên sao?"

Nhìn xem trước mặt "Trần Dương" Long Ngạo Thiên trầm mặc hai cái hô hấp nói.

"Đem thế giới giả tưởng bí mật nói cho ngài, chính là vì để cho ta tốt hơn ăn thế giới giả tưởng cơ duyên."

"Các ngươi là đại nhân vật, đối mặt thế giới giả tưởng loại vật này, mục tiêu của các ngươi nhất định là sau lưng nó người."

"Chúng ta những này tiểu nhân vật, chỉ cần có thể đem thế giới giả tưởng ném ra mồi nhử ăn, liền đã có thể để cho chúng ta hưởng thụ chung thân."

"Đương nhiên, nếu như ngài quá bá đạo, ngay cả ăn cơm thừa rượu cặn cũng không nguyện ý lưu cho ta, vậy ta cũng chỉ phải thất vọng rời đi trận này lịch luyện."

"Bởi vì ta không cho rằng hành vi của chúng ta có thể giấu diếm được ánh mắt của các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu nhíu mày nói ra: "Vì cái gì cho rằng như vậy?"

"Bởi vì các ngươi nắm giữ trong tay tài nguyên so với chúng ta nhiều, thực lực của các ngươi cao hơn chúng ta, các ngươi biết đến tin tức cũng viễn siêu chúng ta."

"Chúng ta những người này ở trong mắt các ngươi, chẳng qua là một đám mới ra đời tiểu hài tử thôi."

"Tiểu hài tử có thể ôm lấy một chút ảo tưởng không thực tế, dù sao chúng ta chỉ là một đám hài tử."

"Nhưng chúng ta ôm lấy huyễn tưởng, cái này cũng không đại biểu chúng ta ngốc."

"Sâu kiến có thể tại mặt người trước giở trò, đó là bởi vì người không có đem nó để ở trong lòng."

"Một khi sâu kiến đưa tới người chú ý, mặc kệ nó lại nhỏ, nó từ đầu đến cuối chạy không khỏi người con mắt."

"Đến lúc đó đừng nói là trong bóng tối giở trò, chỉ sợ con kiến cỏ này trên đùi có mấy cọng tóc đều bị nhìn nhất thanh nhị sở."

"Chúng ta nguyện ý rời đi vạn tộc thư viện đi tìm Ngũ Linh vật, đó là bởi vì trong lòng chúng ta ôm lấy một tia huyễn tưởng."

"Nhưng bây giờ ngài dạng này tiền bối đều tự mình hạ tràng, chúng ta tự nhiên muốn từ bỏ huyễn tưởng trở về thực tế."

Nghe xong Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ!"

"Làm việc thô bên trong có mảnh, đã không có đối tương lai mất đi lòng tin, cũng sẽ không bị con đường phía trước dụ hoặc che đậy hai mắt."

"Ngươi đây hết thảy rất đối với ta khẩu vị."

"Đi vòng vèo ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao?"

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Thánh Đế thế mà lại thu mình làm đồ đệ.

Phải biết, mình đem những này toàn bộ đỡ ra, cũng chỉ là muốn lấy được Thánh Đế ủng hộ.

Mình nhưng từ chưa nghĩ tới có thể trở thành thánh địa đệ tử nha!

Nhìn xem ngu ngơ tại nguyên chỗ Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Thế nào, xem thường ta người tán tu này, không nguyện ý bái ta làm thầy?"

"Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Nghe được Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên lập tức quỳ trên mặt đất dập đầu.

Nhìn qua trên mặt đất Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Ta không có tâm tư thu quá nhiều đồ đệ, cho nên ngươi là ta người đệ tử thứ nhất, cũng là ta quan môn đệ tử."

"Mặt khác ta cùng tán tu không có gì khác biệt, cho nên tại một số phương diện bên trên không giúp được ngươi cái gì."

"Có một số việc, ngươi chỉ sợ cần mình đi cố gắng."

"Nhưng bất kể như thế nào, ta hi vọng ngươi đừng quá làm mất mặt ta."

"Sư phó yên tâm, đệ tử nhất định sẽ không để rơi sư phó uy danh!"

Long Ngạo Thiên lần nữa dập đầu, đồng thời kích động nói một câu.

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.