Chương 1886: Lần lượt hạ tràng!

Chương 1886: Lần lượt hạ tràng!

"Đứng lên đi  bên kia chiến đấu sắp kết thúc rồi, chúng ta nên đi cùng bọn hắn hội hợp."

Nghe được Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên hưng phấn đứng lên.

Mặc dù Thánh Đế ngoài miệng nói mình là tán tu, nhưng Long Ngạo Thiên rất rõ ràng, hắn căn bản cũng không phải là cái gì tán tu.

Mà lại đừng nói là tán tu, liền là bình thường thế lực lớn cũng không dám sờ hắn rủi ro.

Kiếm Thần cháu trai, Kiếm Thánh nhi tử, đệ đệ là Đại Thương Hoàng Triều đời thứ hai đế quân, thực lực càng là Trường Sinh kỷ nguyên đỉnh tiêm tồn tại.

Trừ cái đó ra, đạo lữ của hắn là đại danh đỉnh đỉnh Y Tiên, thiên hạ một nửa cường giả cơ hồ đều thiếu nợ lấy Y Tiên ân tình.

Kinh khủng hơn chính là, Thánh Đế mặc dù không có thành lập bất kỳ thế lực nào, nhưng hắn lại là đế sư một mạch hạch tâm nhất người.

Bởi vì đế sư là hắn ông nội nuôi!

Có lẽ tại lúc bình thường, đế sư một mạch sẽ không đối với mình có cái gì trợ giúp, nhưng nếu có người muốn giết mình, đế sư một mạch nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Đế sư một mạch lại thêm Thần thú một mạch ủng hộ, chỉ cần mình không đáng xuẩn, tại cái này Trường Sinh kỷ nguyên, mình cơ hồ chính là bất tử tồn tại.

Thế giới giả tưởng cơ duyên còn không có ăn vào, thiên hạ liền rớt xuống như thế một cái lớn đĩa bánh, cái này khiến Long Ngạo Thiên làm sao có thể không hưng phấn.

Nhìn xem trong mắt Long Ngạo Thiên không giấu được hưng phấn, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Bái nhập môn hạ của ta mặc dù là chuyện tốt, nhưng ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm."

"Đế sư một mạch mặc dù đoàn kết, nhưng cũng mang ý nghĩa càng nhiều trách nhiệm."

"Nếu như biểu hiện của ngươi không thể để cho ta hài lòng, ta tùy thời có thể lấy trục ngươi xuất sư cửa!"

"Sư phó yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi hi vọng."

"Vậy là tốt rồi, cắn răng nhẫn một cái đi, ta muốn giúp ngươi ngụy trang một chút!"

Nói, Trần Tiểu đem tay trái tay áo đi lên lột lột.

"Sư phó, ngươi làm cái gì vậy?"

"Chúng ta mấy cái đánh cái cược, ai trước hết nhất bị các ngươi đoán ra thân phận, ai liền thua trận đấu này."

"Sư phụ ngươi ta không muốn thua quá nhanh, cho nên cũng chỉ phải ủy khuất một chút ngươi."

"Đợi chút nữa ngươi tỉnh lại về sau, ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo ngụy trang một chút, đừng cho bọn hắn nhìn ra sơ hở."

"Sư phó, ngươi trước chờ một chút, ta có thể mình tới!"

"Không cần, ta ra tay rất nhanh, ngươi không có cái gì quá lớn cảm giác đau."

Oanh

...

Hư không thiên thạch.

Thế giới giả tưởng lâm thời dàn khung đã dựng hoàn thành, Trần Trường Sinh thì là say sưa ngon lành nghe Long Ngạo Thiên cùng Trần Tiểu đối thoại.

"Chà chà!"

"Đưa tang người một mạch tăng thêm Thần thú một mạch, cái này Long Ngạo Thiên đều nhanh có thể tại Trường Sinh kỷ nguyên xông pha."

"Ngươi nói ta muốn hay không cho bọn hắn phía trên một chút áp lực đâu?"

"Mặt khác Thiên Trục bọn này tiểu quỷ đầu canh giữ ở bên cạnh bọn họ, trận này trò chơi liền không dễ chơi."

Nghe được Trần Trường Sinh, một bên Bạch Trạch nói ra: "Vậy liền cho bọn hắn phía trên một chút áp lực thôi!"

"Nho thả đạo hai nhà đều xuất thủ, phật môn cũng không thể nhàn rỗi."

"Cũng không biết Bạch Chỉ cái kia tiểu trọc đầu qua thế nào, nếu là hắn cũng nhúng tay, chuyện này nhất định sẽ chơi rất vui."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh im lặng nói ra: "Bạch Chỉ cùng Trần Tiểu bọn hắn là cùng nhau lịch luyện qua, nghiêm ngặt nói đến còn có mấy phần hương hỏa tình."

"Ngươi đem Bạch Chỉ thêm tiến đến, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm đoàn kết, đến lúc đó chúng ta liền không dễ làm."

"Kia cũng không thể đem phật môn phiết ở một bên đi, bây giờ phật môn thế lực như thế lớn, không mang theo bọn hắn chơi, thế giới giả tưởng làm sao tiến hành?"

"Ta không nói không mang theo bọn hắn chơi, ý tứ của ta đó là, chúng ta muốn thích hợp gia tăng một điểm nhân vật phản diện."

"Như thế thịnh đại trò chơi, nếu là không có mấy cái lợi hại Boss, đây chẳng phải là thật không có tính khiêu chiến."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái rương, sau đó đem tay vươn vào đi móc móc.

Không lâu lắm, một tờ giấy liền bị đem ra.

Nhìn xem phía trên danh tự, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Vận khí của bọn hắn thật không tốt, vừa lên đến lại đụng phải kẻ khó chơi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa, Bạch Trạch cũng đem đầu đưa tới.

Khi thấy trên tờ giấy danh tự về sau, Bạch Trạch khóe miệng co giật nói: "Cửa thứ nhất liền lên loại cường độ này, ngươi xác định đây thật là cho Lý Trường Sinh bọn hắn an bài trò chơi?"

"Loại cường độ này, Trần Tiểu bọn hắn bên trên còn tạm được."

"Phục sinh đế sư nào có đơn giản như vậy, nếu là không phía trên một chút cường độ, bọn hắn làm sao có thể tin tưởng."

"Về phần Trần Tiểu bọn hắn đối thủ nha, ta có an bài khác."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại đưa tay rút, một trương mới tờ giấy xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

【  Vương Hạo 】

Đối mặt trên tờ giấy hai cái chữ to, Bạch Trạch khóe miệng co giật nói: "Ngươi xác định những người này tuyển là ngươi rút thăm rút ra?"

"Bố cục sao có thể dựa vào vận khí đâu."

"Rút thăm chẳng qua là đi cái quá trình, loại sự tình này ngươi cũng tin?"

Bạch Trạch: "..."

Chủ quan, lại bị hắn tổn hại một câu.

Không để ý đến Bạch Trạch buồn bực biểu lộ, Trần Trường Sinh đứng dậy nói ra: "Ngươi xem trọng cơ sở này dàn khung, ta đi trước tìm nó tâm sự."

"Muốn cho nó phối hợp ta diễn cái này xuất diễn, ta chỉ sợ muốn phí một phen nước miếng."

"Mặt khác Thượng Thương Cấm Địa làm cửa thứ nhất cuối cùng địa điểm, ta phải đi an bài một chút nhỏ trở ngại."

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng nói: "Kia thư viện làm sao bây giờ, ngươi đi tìm tên kia trò chuyện, khẳng định phải rút đi đại bộ phận lực lượng."

"Thư viện bên kia lực lượng phân thân quá yếu, rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

Đối mặt Bạch Trạch lo lắng, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thư viện bên kia liền giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể làm."

"Có cái này lâm thời dàn khung, thế giới giả tưởng danh ngạch hẳn là còn có thể mở rộng ba cái tả hữu."

"Vạn tộc trong thư viện lợi hại nhất mấy tên tiểu tử kia sắp trở về rồi, đến lúc đó ngươi đem danh ngạch cho bọn hắn chính là."

"Vậy nếu như vạn tộc thư viện xuất thủ ngăn cản đâu?"

Bạch Trạch hỏi lo âu trong lòng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Người nào cản trở ngươi liền đánh người đó, phân thân không đủ liền bản thể bên trên."

"Bản thể nếu là không đủ, ta tự nhiên sẽ tới giúp ngươi."

"Mặt khác ngươi chú ý một chút nhà ngươi con kia chó con, nó tốc độ tiến triển rất nhanh, hiện tại đã cùng Sài gia cùng một tuyến."

"Nếu để cho nó đường rẽ vượt qua, sẽ ảnh hưởng mọi người trò chơi thể nghiệm cảm giác."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Bạch Trạch đợi tại nguyên chỗ.

Nhìn trên mặt đất hai tấm tờ giấy, Bạch Trạch lắc đầu nói ra: "Đồ chó con, ngươi lần này chỉ sợ hơi rắc rối rồi."

"Gia hỏa này tính tình rất nóng nảy, ta có đôi khi cũng phải nhường nó điểm."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch tìm cái địa phương bắt đầu nghỉ ngơi.

Mà trên đất hai tấm trên tờ giấy, một cái viết Vương Hạo danh tự, một cái khác thì là viết "Chín đầu Tướng Liễu" bốn chữ.

...

Minh Hà cấm địa.

Ngay tại huyết hải câu cá Vương Hạo đột nhiên mở mắt, cúi đầu nhìn về phía bên hông phát sáng tín vật, Vương Hạo khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ta rốt cục chờ được ngươi, né nhiều năm như vậy, sự kiên nhẫn của ngươi vẫn là trước sau như một tốt."

"Đã ngươi đều hạ tràng, vậy ta cũng nên tự mình hạ tràng cùng ngươi đi một chuyến."

"Thượng Thương một trận chiến, chúng ta Minh Hà cấm địa Nhị đương gia bị thương thành dạng này, ngươi không cho chút bồi thường, vậy nhưng không thể nào nói nổi."

....