Chương 1887: Người nguyện mắc câu!

Chương 1887: Người nguyện mắc câu!

"Ta sự tình không cần ngươi nhúng tay?"

Đang nói, sau lưng Vương Hạo truyền đến một thanh âm.

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng Trương Chấn, Vương Hạo cười nhạt nói: "Mỗi người đều muốn vì mình nhân sinh phụ trách, ngươi giúp thế nào Trần Trường Sinh đó là ngươi sự tình, ta mới lười nhác quản đâu."

"Nhưng bây giờ ngươi, không chỉ là Trương Chấn, càng là Minh Hà cấm địa lực lượng."

"Vì lưu lại tính mạng của ngươi, ta bỏ ra cái giá rất lớn."

"Cho nên nghiêm ngặt nói đến, Thượng Thương một trận chiến ta Minh Hà cấm địa cũng là xuất đại lực, đã dạng này, hắn Trần Trường Sinh liền không có lý do không đền bù ta."

"Nếu như ngươi không đồng ý cách làm này, ngươi đại khái có thể rời đi Minh Hà cấm địa."

Đối mặt Vương Hạo, Trương Chấn trầm mặc.

Thấy thế, Vương Hạo cũng là cười ha hả nói ra: "Ngươi cũng không cần quá khẩn trương, Trần Trường Sinh kia là tài Thần Tổ sư gia, hắn con đường phát tài thiên hạ ai không hâm mộ."

"Ta từ trong tay hắn muốn một chút như vậy đồ vật, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông thôi."

"Lại nói, hắn làm việc nhất quán hào phóng, coi như không có ngươi, hắn cũng sẽ không hẹp hòi."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn nhìn về phía Vương Hạo trong tay cần câu nói ra: "Huyết hải ở trong ngoại trừ Tu La nhất tộc, không còn có những sinh linh khác."

"Mà Tu La nhất tộc lại đồng đẳng với huyết nhục của ngươi, ngươi tại huyết hải câu cá, chẳng phải là đang bằng câu chính ngươi?"

Nghe được Trương Chấn, Vương Hạo cười giơ lên cần câu.

Chỉ gặp kia dây câu cuối cùng rủ xuống lấy một cây thẳng tắp lưỡi câu.

Nhìn xem kia thẳng tắp lưỡi câu, Trương Chấn âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là ý gì?"

"Trần Trường Sinh trước kia cho ta nói qua một cái cố sự, điển cố gọi là người nguyện mắc câu."

"Ngươi vừa mới nói không sai, ta tại huyết hải cái này bên trong câu cá chính là tại câu mình, chỉ bất quá ta không phải câu cá người, mà là bị câu con cá kia."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là hiện tại Trần Trường Sinh, đang chờ ta đi tìm hắn đâu."

Đối mặt Vương Hạo, Trương Chấn không có trả lời, chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó.

Thấy thế, Vương Hạo bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi không muốn luôn luôn cái dạng này có được hay không."

"Theo lý mà nói, ngươi biết Trần Trường Sinh thời gian cũng tương đối xa xưa, nhưng tại a nhiều người bên trong, người yên tâm nhất không hạ Trần Trường Sinh chính là ngươi."

"Xấu lại xấu không đủ triệt để, tốt lại được không đủ dứt khoát, ngươi dạng này lề mà lề mề tính cách nhất làm cho người đau đầu."

"Nếu như ngươi thật đau lòng Trần Trường Sinh, vậy liền làm phiền ngươi kiên định một chút lập trường của mình."

"Trần Trường Sinh không sợ gặp được địch nhân cường đại, hắn sợ nhất chính là như ngươi loại này do dự không tiến lên 'Tiểu hài tử' ."

"Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết nội tâm của ngươi không đủ kiên định, cho nên hắn cũng một mực chờ đợi ngươi."

"Kỷ nguyên đồ sát, hắc ám náo động, Thượng Thương chi chiến, đây đều là hắn đưa cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi mỗi một lần đều từ bỏ."

"Bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, nếu là ngươi lại xuống không chừng quyết tâm, không chỉ hắn chứa không nổi ngươi, liền ngay cả ta cũng không thể để ngươi sống nữa."

Tiếng nói rơi, giữa hai người lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Trương Chấn nói khẽ: "Ngươi đi qua thời điểm, làm phiền giúp ta chuyển cáo tiên sinh, một thế này chỗ tốt, ta cũng muốn chiếm một phần!"

Nói xong, Trương Chấn trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem Trương Chấn bóng lưng, Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Đáng tiếc, dạng này một mầm mống tốt, cuối cùng không thể tách ra như là Kiếm Thần quang mang như vậy."

"Người tốt khó làm, người xấu cũng khó làm, thế đạo này thật sự là không hợp thói thường quá sức."

"Trần Trường Sinh, ngươi nói trên đời vì cái gì không thể nhiều mấy cái giống ngươi cùng ta dạng này thuần túy người đâu?"

Cảm khái hoàn tất, Vương Hạo đột nhiên nhấc cần câu lên, một đầu từ huyết thủy ngưng tụ cá bị câu được đi lên.

Nhìn xem đầu kia không ngừng giãy dụa con cá, Vương Hạo khóe miệng có chút giương lên nói: "Cái này tựa như là ta lần thứ tư chủ động mắc câu rồi."

"Lần đầu tiên là Tứ Phương Đại Lục, lần thứ hai là Thiên Uyên thế giới, lần thứ ba là kỷ nguyên đồ sát."

"Mỗi một lần ngươi cũng để ta làm người xấu, lần này ngươi làm sao cũng nên để ta làm một thanh người tốt đi."

"Ha ha ha!"

Nói, Vương Hạo thu hồi cần câu cười to rời đi.

Vị này thiên hạ đệ nhất ma tu, trải qua mấy chục vạn năm rốt cục lần nữa bước ra huyết hải.

Từ khi năm đó kỷ nguyên đồ sát về sau, Minh Hà lão Tổ Vương hạo liền lại chưa tự mình bước vào quá lớn thế chi tranh.

Bây giờ vị này thiên hạ đệ nhất ma tu lần nữa nhập thế, thiên hạ sẽ nghênh đón một trận trọng đại biến động.

...

Đan Kỷ Nguyên Thiên Đạo Hội.

Mười tám tôn hư ảnh đứng sừng sững ở tinh không mênh mông bên trong, trong đó có hai cái vị trí lại là rỗng tuếch.

"Trường Sinh kỷ nguyên bên kia giống như có chút động tĩnh, Lư Minh Ngọc tiểu tử kia cũng mất tích hơn mấy trăm năm."

"Các ngươi nói có phải hay không là tên kia trở về?"

Một cái bóng mờ nhàn nhạt nói một câu.

"Lư Minh Ngọc chính là Lư Minh Ngọc, đằng sau tại sao muốn thêm cái 'Tiểu tử' ?"

"Tu hành giới lấy thực lực vi tôn, chẳng lẽ lại thực lực của hắn bây giờ, trong mắt ngươi vẫn là như thế không có ý nghĩa?"

Lời còn chưa dứt, một cái bóng mờ lúc này mở miệng đỗi hai câu.

Thấy thế, lên tiếng trước nhất hư ảnh cười lạnh một tiếng nói ra: "Trước kia ta làm sao không thấy ngươi coi trọng như vậy huyết mạch truyền thừa, hiện tại ra cái Lư Minh Ngọc, ngươi ngược lại làm bộ làm tịch đi lên."

"Mặc dù trong cơ thể hắn chảy huyết mạch của ngươi, nhưng ngươi cũng đừng quên, hắn cùng ngươi ở giữa cách không biết có bao nhiêu đời."

"Hắn đối ngươi tình cảm, thậm chí không có ven đường một đầu chó hoang nhiều!"

"Ngươi là muốn chiến sao?"

Giả lập giận dữ mắng mỏ một tiếng, toàn bộ tinh không đều đi theo run rẩy lên.

Ngay tại song phương sắp kiếm bạt nỗ trương thời điểm, ngồi tại trên cùng mộng mở miệng.

"Đủ rồi!"

Theo mộng mở miệng, hai đạo hư ảnh lúc này mới dần dần dừng lại xuống tới.

Ánh mắt tại mọi người trên thân liếc nhìn, mộng chậm rãi mở miệng nói: "Trần Trường Sinh xuất hiện, xác thực cho chúng ta mang đến một chút mới mạch suy nghĩ."

"Tại hắn chưa từng xuất hiện trước kia, chúng ta những tồn tại này sẽ không chú ý phía dưới phát sinh sự tình."

"Thế nhưng là về sau, hắn dùng sự thực chứng minh, lượng biến là có thể gây nên chất biến."

"Lập tức mặt tồn tại phồn vinh hưng thịnh, chúng ta mới có thể tốt hơn hấp thu đỉnh cao nhất tài nguyên."

"Trường Sinh kỷ nguyên phát triển, chúng ta những năm này đều nhìn ở trong mắt, nhưng chúng ta chung quy là hai cái kỷ nguyên, phương pháp giống nhau tại chúng ta nơi này chưa hẳn phù hợp."

"Ta biết các ngươi bây giờ nghĩ tranh thủ thêm một vài thứ, từ đó gia tăng năng lực tự vệ, cùng thuận tiện tránh thoát ta trói buộc."

"Nhưng các ngươi coi như lại sốt ruột, tướng ăn cũng không trở thành khó coi như vậy đi."

Lời này vừa nói ra, đám người ở giữa trầm mặc càng thêm nồng nặc.

Vương gia Thủy tổ rơi đài, cộng thêm Thượng Thương bị giết, hai chuyện này đều cho Thiên Đạo Hội mang đến to lớn rung động.

Bởi vì bọn hắn giống như minh bạch một cái đạo lý, đó chính là mạnh như bọn hắn loại tồn tại này, cũng sẽ bị người "Tuỳ tiện" trấn áp cùng chém giết.

Mà nắm giữ cái này quyền sinh sát người, chính là ngồi tại trên cùng mộng.

Thân là đứng tại thế đỉnh tồn tại, không người nào nguyện ý đỉnh đầu lợi kiếm, coi như không đi cùng mộng liều mạng, bọn hắn cũng phi thường chỉ muốn thoát khỏi mộng áp chế.

Muốn thoát khỏi một tồn tại như vậy chưởng khống, tìm giúp đỡ tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất..