Chương 1888: Thiên Đạo hội ra tay!

Chương 1888: Thiên Đạo hội ra tay!

Nhìn xem trầm mặc Thiên Đạo Hội đám người, mộng cười cười nói ra: "Tâm tư của các ngươi ta đều hiểu."

"Trần Trường Sinh tên kia đi vào Đan Kỷ Nguyên về sau, ta kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng tìm hắn trò chuyện một chút trời."

"Liên quan tới các ngươi đi ở vấn đề, ta cùng hắn đã từng thảo luận qua."

"Chúng ta nhất trí cho rằng dưa hái xanh không ngọt, nhưng lại phi thường giải khát."

"Với ta mà nói, có hay không các ngươi cũng không trọng yếu, có thể đối Đan Kỷ Nguyên tới nói, sự hiện hữu của các ngươi là phi thường trọng yếu."

"Cho nên ta khuyên đang ngồi một số người, đừng lại ôm lấy ảo tưởng không thực tế, Đan Kỷ Nguyên không thể rời đi các ngươi!"

Nghe nói như thế, đang ngồi hư ảnh đều không có mở miệng.

Về phần bọn hắn trong lòng nghĩ là cái gì, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Qua mười cái hô hấp, thấy không có người mở miệng, mộng tiếp tục nói ra: "Không có người nói chuyện, vậy ta coi như các ngươi chấp nhận."

"Trường Sinh kỷ nguyên động tĩnh không ngừng, ta hoài nghi là Trần Trường Sinh tên kia trở về."

"Các ngươi ai đi Trường Sinh kỷ nguyên đi một chuyến, nhìn xem có phải thật vậy hay không."

"Nếu như là thật, vậy liền thấy rõ ràng trong lòng hắn có mưu đồ gì, tỉnh lại bị hắn chiếm tiện nghi."

Nghe vậy, một cái bóng mờ mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh chết, là năm đó ngươi tự mình xác nhận qua."

"Chẳng lẽ lại hắn còn có thể giấu diếm được con mắt của ngươi?"

"Ta mặc dù so với các ngươi đều mạnh, nhưng cũng không phải toàn trí toàn năng, nếu là hắn thật đùa nghịch một chút tiểu hoa chiêu giấu diếm được ta, không phải chuyện kỳ quái gì."

"Hắn có thời gian trốn đi chơi nhà chòi trò chơi, ta cũng không có thời gian cùng hắn hồ nháo."

"Mặc kệ hắn làm cái gì, hắn cuối cùng quấn không ra Thiên Đạo Hội, nếu như thế ta thì càng không tâm tình cùng hắn chậm rãi hao."

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân muốn trở về, Chân Long, tổ phượng, bắt đầu Kỳ Lân ngo ngoe muốn động, đây mới là đáng giá chú ý đại sự."

Nói, tuổi trẻ trạng thái mộng đổi tư thế, dùng tay phải xử lấy cái cằm nói.

"Năm đó ta muốn bắt điểm Thần thú tới làm thí nghiệm, có ai nghĩ được thế mà một chút để Thần thú một mạch tại Đan Kỷ Nguyên đứt rễ."

"Đối với chuyện này, Thần thú một mạch một mực canh cánh trong lòng."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên phát triển cấp tốc, Thần thú một mạch cũng triệt để trở về, bọn chúng sợ rằng sẽ tới cửa tìm phiền toái."

Nghe được mộng, nguyệt thần nhìn thoáng qua mộng, nhàn nhạt nói ra: "Lấy thực lực của ngươi, sẽ còn kiêng kị Thần thú một mạch sao?"

Nghe vậy, xử lấy cái cằm mộng nói ra: " 'Kiêng kị' cái từ này ngược lại tính không lên, chỉ là không muốn cùng bọn chúng đánh mà thôi."

"Thượng Thương một trận chiến bọn chúng mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng ba cái chung vào một chỗ, trong mắt ta cũng liền có chuyện như vậy."

"Chỉ bất quá một khi khai chiến, Đan Kỷ Nguyên hoàn cảnh tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng."

"Chúng ta vì mười vạn năm trước kế hoạch đầu nhập vào nhiều như vậy, ta cũng không muốn uổng phí hết."

Đối mặt mộng, Lư gia Thủy tổ mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta nên phái ai đi mới là thích hợp nhất?"

"Trần Trường Sinh nếu quả thật khởi tử hoàn sinh, hắn nhất định mưu đồ không nhỏ."

"Mặc dù hắn quấn không ra Thiên Đạo Hội cửa này, nhưng muốn cho hắn ngoan ngoãn nghe lời, cái này chỉ sợ là một kiện khá là phiền toái sự tình."

"Đơn giản, phái người quen đến liền là!"

Mộng cười nói một câu, sau đó nhìn về phía thứ hai đếm ngược vị Vân Nha Tử.

"Năm đó ngươi cùng Trần Trường Sinh tương đối trò chuyện đến, ngươi liền tự mình đi một chuyến Trường Sinh kỷ nguyên đi."

Mắt thấy mộng tự mình điểm danh, Vân Nha Tử mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh nếu quả thật không chết, tìm tới hắn không phải việc khó gì."

"Thế nhưng là tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên, tam giáo Thánh Nhân cùng Thần thú một mạch chỉ sợ sẽ không đồng ý đi."

"Không cần đến bọn hắn đồng ý, nếu như bọn hắn mất hứng, để cho bọn họ tới tìm ta chính là."

"Thần thú một mạch sự tình ta đã làm, vậy ta cũng sẽ không quỵt nợ, bọn hắn muốn làm sao tính, tự mình đến tìm ta chính là."

Nghe được tỉnh mộng đáp, Vân Nha Tử con mắt híp một chút.

Bởi vì dạng này phong cách hành sự, tuyệt đối không phải là mộng bình thường tác phong.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, mộng hành vi như thế khác thường, thiên hạ này sợ sẽ có đại biến phát sinh.

Nghĩ đến cái này, Vân Nha Tử khẽ gật đầu nói ra: "Được, qua một thời gian ngắn ta đi một chuyến Trường Sinh kỷ nguyên chính là."

"Mau chóng nắm chặt thời gian đi, nếu quả thật nhìn thấy Trần Trường Sinh, ngươi liền nói cho hắn biết, mặc kệ quá khứ bao lâu, hắn mãi mãi cũng là Thiên Đạo Hội một viên."

...

Vũ trụ lỗ đen (nguyên Thượng Thương Cấm Địa).

Ầm

Trùng điệp đáp xuống đất trên mặt, Trần Trường Sinh khí huyết có chút cuồn cuộn.

Cảm thụ được chung quanh áp lực kinh khủng, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Cái này hoàn cảnh duy trì cũng thực không tồi, năm đó đem nơi này giao cho chín đầu Tướng Liễu, thật đúng là cái lựa chọn chính xác."

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng chỗ sâu đi đến.

Không biết đi được bao lâu, Trần Trường Sinh đi tới một cái sâu không thấy đáy hang động trước.

Nhìn qua kia đen như mực cửa hang, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó lấy ra một cái bình sứ ném vào.

Ầm

Bình sứ vỡ vụn, lục sắc nước văng tứ phía, một cỗ đặc thù hương vị cũng chui vào.

Ông

Cũng không lâu lắm, một cỗ kinh khủng uy áp từ trong huyệt động vọt ra.

"Người nào dám can đảm quấy rầy bản tọa thanh tu!"

Chín khỏa to lớn đầu từ trong huyệt động đưa ra ngoài, nhìn xem cái kia khổng lồ thân thể, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Lâu như vậy không thấy, tu vi của ngươi giống như không có tăng trưởng quá nhiều nha!"

Quen thuộc ngữ khí, quen thuộc tướng mạo, đủ loại hết thảy để chín đầu Tướng Liễu sửng sốt một chút.

Vì xác nhận, nó thậm chí đem đầu tiến tới Trần Trường Sinh trước mặt cẩn thận quan sát.

Mười cái hô hấp về sau, chín đầu Tướng Liễu nâng lên đầu nói ra: "Lúc trước người trong thiên hạ đều nói ngươi chết rồi, nhưng ta từ đầu đến cuối không nguyện ý tin tưởng kết quả này."

"Hiện tại xem ra, ta phỏng đoán là chính xác."

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu, Trần Trường Sinh vui vẻ cười nói.

"Không có cách nào xử lý, gạt người nhiều lắm, danh dự của ta trình độ đã không là bình thường thấp."

"Những năm này, ngươi ở chỗ này ở còn dễ chịu đi."

Nhìn xem "Nhỏ bé" Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu cười lạnh một tiếng nói ra: "Dễ chịu?"

"Ngươi đem loại này biến tướng giam lỏng coi là hưởng thụ, kia ta có phải hay không còn nên đối ngươi mang ơn?"

Nhìn qua chín đầu Tướng Liễu trong mắt mỉa mai, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Không thể nói như thế, năm đó đem ngươi để ở chỗ này, đó cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Phi Trần Chí Tôn phản loạn, ngươi mặc dù tại tối hậu quan đầu không có tham dự, nhưng thanh danh của ngươi tại Đan Kỷ Nguyên đã xấu."

"Lại thêm ngươi tự thân tính cách dở hơi, Đan Kỷ Nguyên không chào đón ngươi, ta có biện pháp nào?"

"Kia Trường Sinh kỷ nguyên đâu!"

"Lúc trước ngươi đã nói, chỉ cần ta nguyện ý ra tay giúp ngươi, ngươi liền vì ta tìm một cái nơi an thân."

"Nhưng kết quả ngươi lại đem ta đặt ở cái này địa phương cứt chim cũng không có, hơn nữa còn muốn vì ngươi trông coi món kia thứ đồ nát."

"Ngươi thật sự cho rằng ta là ngươi nuôi nhà sủng sao?"

Phẫn nộ chín đầu Tướng Liễu trong miệng phun ra một cỗ cường đại khí lưu.

Trần Trường Sinh cũng bị cỗ này khẩu khí cho thổi mở mắt không ra.

"Nói chuyện cứ nói, phát cái gì tính tình."

"Mặt khác ngươi bao lâu không có đánh răng, miệng thúi như vậy!"

....