Chương 1889: Gặp lại chín đầu Tướng Liễu!

Chương 1889: Gặp lại chín đầu Tướng Liễu!

Trần Trường Sinh không cao hứng dùng tay phiến phiến trước mặt.

Mà nhìn thấy không cao hứng Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu lửa giận trong lòng cũng trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Nếu như đặt ở trước kia, Trần Trường Sinh dám dạng này đối với mình, mình tuyệt đối sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt, thậm chí sẽ cùng hắn ra tay đánh nhau.

Nếu như là tại hắc ám náo động thời kì, mình tuyệt đối sẽ hung hăng khinh bỉ tên trước mắt này.

Nhưng vấn đề là, bây giờ không phải là hắc ám náo động thời kì, cũng không phải Trần Trường Sinh mới tới Đan Kỷ Nguyên.

Hiện tại thời đại này, Trần Trường Sinh đã không phải là đã từng Trần Trường Sinh, bởi vì Thượng Thương chết ở trong tay của hắn.

Làm tham gia Thượng Thương chi chiến cường giả, chín đầu Tướng Liễu rất rõ ràng Thượng Thương là một cái cỡ nào tồn tại cường đại.

Loại này tồn tại, từ trên lý luận tới nói là sẽ không chết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền chết trong tay Trần Trường Sinh.

Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là Trần Trường Sinh địa vị, sớm đã đạt đến Thượng Thương loại kia trình độ.

Loại này tồn tại, không phải mình có thể trêu chọc.

Nghĩ đến cái này, chín đầu Tướng Liễu mở miệng lần nữa nói ra: "Vạn sự cuối cùng giảng một cái 'Lý' chữ, năm đó ngươi mời ta xuất thủ đã làm ra hứa hẹn, vì sao không chịu thực hiện?"

Mắt thấy chín đầu Tướng Liễu thái độ có chỗ hòa hoãn, Trần Trường Sinh lúc này mới tiếp tục nói ra: "Ta đưa cho ngươi hứa hẹn đương nhiên sẽ không thay đổi."

"Thế nhưng là thanh toán thù lao, ta cũng cần thời gian chuẩn bị nha."

"Lại nói, nhiều như vậy đại sự chờ lấy ta đi xử lý, ngươi chút chuyện nhỏ này tự nhiên muốn đặt ở đằng sau."

"Về phần những năm này ngươi bị ủy khuất, ta cũng sẽ từng cái đối ngươi tiến hành bồi thường."

Nói, Trần Trường Sinh quay người hướng một phương hướng khác đi đến.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh còn vẫy vẫy tay ra hiệu chín đầu Tướng Liễu đuổi theo.

"Lúc trước Thượng Thương tại trước khi chết, đem khối này địa đưa cho ta."

"Rất nhiều đạo hữu nể tình ta, cũng đều không có tới tranh đoạt mảnh đất này."

"Có lẽ tại có ít người xem ra, khối này đất cằn sỏi đá không có gì giá trị lợi dụng, nhưng trong mắt của ta, nơi này tuyệt đối là một cái Tụ Bảo Bồn."

Nghe vậy, hóa thành nhân hình chín đầu Tướng Liễu mở miệng nói ra.

"Loại địa phương này ngoại trừ có áp lực kinh khủng bên ngoài, không còn có cái khác tài nguyên."

"Đối với những cái kia muốn dùng Thọ Huyết Thạch tự phong tu sĩ, nơi này có lẽ sẽ là một khối bảo địa, nhưng đối những người khác tới nói, nơi này chỉ sợ không có gì giá trị lợi dụng."

"Giá trị là người sáng tạo, ngươi không đi sáng tạo, nơi này tự nhiên là không có giá trị."

Trần Trường Sinh chỉ vào chung quanh hoang vu bên trong nói ra: "Nơi này có không có gì sánh kịp áp lực, là rèn luyện nhục thể tốt nhất thánh địa."

"Trừ cái đó ra, nơi này tầng tầng cấm chế, thậm chí sẽ áp chế tu sĩ tu vi."

"Tiên Vương cảnh trở xuống tu sĩ nhập nơi đây, tự thân tu vi tối thiểu nhất sẽ biến mất tám thành trở lên."

"Khổ Hải tu sĩ đặc điểm lớn nhất chính là tự thân tu vi rất khó bị hoàn toàn phong ấn."

"Tại loại này có thể áp chế tu vi địa phương, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ càng lớn trình độ kích phát tiềm lực của mình."

Đạt được câu trả lời này, chín đầu Tướng Liễu hé miệng nói ra: "Đạo lý tuy là như thế, nhưng ngươi dự định làm sao để thiên hạ tu sĩ chủ động tới này?"

"Tu sĩ cấp cao tới vô dụng, cấp thấp tu sĩ tới này cửu tử nhất sinh."

"Đừng nói là lịch luyện, liền ngay cả nơi này áp lực cũng có thể làm cho bọn hắn mất mạng."

"Đi vào hung hiểm như thế địa phương, liền vì đột phá mình, ngươi cảm thấy thiên hạ có mấy cái có thể vì tu hành mà không muốn tính mệnh tên điên?"

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu chất vấn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không tới, đó là bởi vì ngươi đối tu sĩ hiểu rõ không đủ sâu."

"Chỉ cần chúng ta có thể cho ra đầy đủ dụ hoặc, coi như nơi này lại hung hiểm gấp mười, bọn hắn cũng sẽ chạy theo như vịt."

"Cái gì dụ hoặc?"

"Tổ chức tranh tài, vẫn là nói cho bọn hắn nơi này có thiên tài địa bảo."

"Đều không phải là!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ta vừa mới nói qua, giá trị là cần người đi sáng tạo."

"Tổ chức tranh tài, hoặc là nói nơi này có thiên tài địa bảo, những phương pháp này chỉ có thể hấp dẫn một bộ phận người, nhưng không thể hấp dẫn tất cả mọi người."

"Bởi vì những phương pháp này cuối cùng bên thắng đều là số ít, thiên hạ tu sĩ không phải mỗi người đều có lòng tin tranh đệ nhất."

"Cho nên ta muốn đổi cái phương thức vì cái này địa phương sáng tạo giá trị."

"Tỉ như nói cho bọn hắn, nơi này có một bộ tuyệt thế công pháp."

Nghe nói như thế, chín đầu Tướng Liễu nhìn một chút hoang vu bốn phía cười nói: "Nơi này có tuyệt thế công pháp?"

"Đương nhiên là có, nơi này cất giấu Thánh Đế rèn thể pháp mấu chốt!"

Lời này vừa nói ra, chín đầu Tướng Liễu sửng sốt một chút nói ra: "Thánh Đế nhục thân xác thực có một không hai thiên hạ, nhưng hắn tu hành pháp môn, giống như không gọi cái tên này đi."

"Đương nhiên không gọi cái tên này, hắn tu hành chi đạo đại đa số đều là hắn suy nghĩ ra được, căn bản liền không có cụ thể danh tự."

"Cái tên này là ta đoạn thời gian trước vừa biên."

Chín đầu Tướng Liễu: "..."

Ngươi vẫn là trước sau như một thất đức.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một lúc sau, chín đầu Tướng Liễu mở miệng nói ra: "Ý của ngươi là nói, ngươi dự định lấy Thánh Đế rèn thể pháp vì mánh lới, hấp dẫn thiên hạ tu sĩ tới này?"

Phải

"Những người khác có lẽ không biết Trần Tiểu phương pháp tu hành, nhưng làm hắn ông nội nuôi, cùng tu hành người dẫn đường."

"Hắn là thế nào tu luyện, trong lòng ta nhất thanh nhị sở."

"Dùng biện pháp của hắn, lại phối hợp nơi này áp lực kinh khủng, nhất định sẽ có tu sĩ rèn luyện ra kinh khủng nhục thể."

"Chỉ cần có người thành công, vậy cái này địa phương tất sẽ trở thành tất cả tu sĩ trong lòng thánh địa."

"Cho nên trong lòng ngươi đã có thí sinh?"

Chín đầu Tướng Liễu theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhìn xem khóe miệng của hắn giương lên nói: "Đúng vậy, mà lại bọn hắn qua một thời gian ngắn liền sẽ đến ngươi cái này."

"Làm năm đó ngươi xuất thủ thù lao, mảnh đất này về sau từ ngươi chưởng khống."

"Tất cả ích lợi, ngươi có thể cầm sáu thành!"

Nghe vậy, chín đầu Tướng Liễu nghĩ nghĩ nói ra: "Sáu thành có phải hay không hơi ít?"

"Không muốn như vậy lòng tham, sáu thành ích lợi đã không thấp."

"Mà lại nơi này sẽ còn trở thành một cái khác kế hoạch mấu chốt, một khi kế hoạch thành công, tài nguyên loại vật này đối với ngươi mà nói đã không phải là vấn đề."

Nghe nói như thế, chín đầu Tướng Liễu hiếu kỳ nói: "Ngươi tìm đến ta, còn có chuyện khác?"

"Làm sao có thể không có, ngươi sẽ không coi là, ta tự mình đi một chuyến, liền vì thực hiện lời hứa năm đó đi."

"Đã cách nhiều năm ta một lần nữa trở về  chờ lấy ta xử lý sự tình rất rất nhiều."

"Ngươi chút chuyện nhỏ này còn giá trị không được ta chuyên đi một chuyến."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái quang cầu cùng ngọc giản đưa cho chín đầu Tướng Liễu.

"Nơi này là ta bộ phận Thần Thức, cùng cố sự khuôn mẫu."

"Đợi chút nữa ngươi đem bộ phận này Thần Thức dung nhập ngươi bảo vệ đồ vật bên trong, nếu có người tới đây, ngươi cứ dựa theo cố sự mô bản bên trên kế hoạch tới."

"Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút, tuyệt đối không nên lộ tẩy."

Nhìn xem ngọc giản phía trên nội dung, chín đầu Tướng Liễu khóe miệng giật một cái nói.

"Ngươi cũng đã trở về, vì cái gì còn muốn làm một màn như thế?"

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ..