Chương 1890: Thân phận bại lộ!

Chương 1890: Thân phận bại lộ!

Nghe được chín đầu Tướng Liễu trong giọng nói xấu hổ cùng khinh thường, Trần Trường Sinh khinh bỉ nhìn nó một chút nói.

"Nhìn ngươi kia không có tiền đồ dạng!"

"Đều nhanh mười vạn năm qua đi, ngươi vẫn ôm trước kia tu hành tư tưởng cũ."

"Trách không được Thần thú một mạch không chịu dung nạp ngươi, như ngươi loại này người, đơn giản chính là người trẻ tuổi trong miệng thông thái rởm lão ngoan cố."

"Thời đại đang không ngừng biến hóa, không thể thích ứng thời đại người, cuối cùng rồi sẽ bị thời đại đào thái."

"Tam giáo Thánh Nhân đối thời đại này thích ứng tốt nhất, cho nên tam giáo tín đồ trải rộng toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên."

"Thần thú một mạch biết hổ thẹn sau đó dũng, cho nên Đan Kỷ Nguyên lần nữa có thần thú tung tích."

"Nhiều năm như vậy còn bỏ đi đã từng trường sam, ngươi vẫn còn chết nắm lấy không thả, trách không được nhiều năm như vậy, ngươi như trước vẫn là bộ dáng lúc trước."

Đối mặt Trần Trường Sinh trách cứ, chín đầu Tướng Liễu hé miệng nói: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng làm như vậy, mặt của ta sẽ mất hết." '

"Mặt mũi không thể làm cơm ăn, mà lại chân chính mặt mũi không phải dựa vào kẻ yếu làm nổi bật lên tới."

"Ta Trần Trường Sinh hãm hại lừa gạt chuyện gì không làm, cho đến ngày nay, hai đại kỷ nguyên ai không cho ta ba phần chút tình mọn."

"Ngươi nếu là không có lòng tin đón lấy nhiệm vụ này, vậy ta liền đổi những người khác tới."

"Về phần ngươi nơi an thân, ta sẽ cho ngươi chọn một tốt động thiên phúc địa chính là."

Nghe vậy, chín đầu Tướng Liễu nghĩ nghĩ nói ra: "Được, nhiệm vụ này ta tiếp."

"Bất quá ta không thể cam đoan kế hoạch sẽ hay không xảy ra vấn đề."

"Ngươi có thể hay không cam đoan không trọng yếu, ta muốn là kế hoạch thành công!"

"Nói thật với ngươi đi, kế hoạch lần này phi thường khổng lồ, ngươi là toàn bộ kế hoạch vòng thứ nhất."

"Nếu như ngươi xảy ra vấn đề, phía sau kế hoạch đều sẽ thụ ảnh hưởng."

"Ngoại trừ thành công hoặc là cự tuyệt nhiệm vụ này bên ngoài, ngươi không có lựa chọn thứ ba."

"Nếu là thật xảy ra vấn đề, ta lột da của ngươi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh không cho chín đầu Tướng Liễu cơ hội mở miệng, đi thẳng tới phương xa.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, chín đầu Tướng Liễu cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hít một tiếng.

...

Hạnh Lâm Giới.

Hôn mê Phượng Chi chậm rãi mở mắt.

Đập vào mi mắt, thì là một cái quần áo mộc mạc nữ tử.

"Tỉnh liền đến uống thuốc đi, ngươi lần này bị thương rất nặng, nếu không phải đưa y kịp thời, ngươi kém chút liền khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Nghe được nữ tử, Phượng Chi do dự một chút nói ra: "Tiền bối thế nhưng là Y Tiên?"

"Không sai, ta chính là các ngươi một mực muốn tìm Y Tiên."

"Mặc kệ ngươi bây giờ có cái gì muốn nói, đều trước tiên đem thuốc uống đi."

Nói, Trần Mộng Khiết bưng một bát đen như mực dược thủy đưa cho Phượng Chi.

Thấy thế, Phượng Chi không chút do dự, trực tiếp bưng lên bát uống một hơi cạn sạch.

Chờ sau khi uống xong, Phượng Chi mở miệng nói ra: "Y Tiên tiền bối, trừ ta ra, còn có những người khác sao?"

"Đồng bạn của ngươi tỉnh so ngươi sớm, bọn hắn đều ở bên ngoài, ngươi đi theo ta đi."

Nói xong, Trần Mộng Khiết mang theo Phượng Chi rời khỏi phòng.

Chỉ gặp mặt màu tóc hắc Lý Trường Sinh đang nằm tại phiến đá bên trên phơi nắng, Trương Lăng thì là bị quấn thành một cái lớn bánh chưng.

Nhục thân cường hãn Long Ngạo Thiên, thì là thê thảm ngồi tại trên xe lăn.

"Mấy người này các ngươi hẳn là đều biết, Hạnh Lâm Giới chỉ trị bệnh cứu người, những chuyện khác không có quan hệ gì với Hạnh Lâm Giới."

"Bất quá xem ở các ngươi thảm như vậy phân thượng, ta có thể cho các ngươi cung cấp một cái đàm phán nơi chốn."

Thấy thế, đồng dạng mang theo thương thế nguyên nẩy nở miệng nói: "Thắng bại đã định, các ngươi không cần lại làm vô vị vùng vẫy."

"Thành thành thật thật cùng ta trở về, thư viện sẽ không làm khó các ngươi."

Đối mặt nguyên dài lời nói, Phượng Chi hé miệng nói: "Bại trong tay ngươi bên trong, ta không lời nào để nói, nhưng ta vô luận như thế nào cũng sẽ không trở về với ngươi."

"Có chuyện gì, ngươi có thể chi tiết báo cáo, tại sao muốn cố chấp như vậy."

Nhìn xem Phượng Chi ánh mắt kiên định, nguyên dài tận tình thuyết phục.

Thế nhưng là mặc kệ nguyên dài nói cái gì, Phượng Chi chính là không có ý định cùng hắn trở về.

Thấy thế, nguyên dài đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía "Trần Dương" .

"Đạo hữu, mấy người bọn hắn giống như thái độ tương đối kiên quyết, ngươi định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Dương nhàn nhạt nói ra: "Lần này đến đây, tuy là phụng mệnh làm việc, nhưng bọn hắn thân phận cuối cùng không thích hợp hạ tử thủ."

"Tình huống cụ thể ta sẽ trở về bẩm báo, về phần như thế nào quyết định, vậy liền không liên quan gì đến ta."

Nói xong, Trần Dương quay người muốn đi gấp, một bên Trần Mộng Khiết lại đột nhiên gọi hắn lại.

"Ngươi tiểu tử thúi này, gặp mẫu thân cũng không hỏi tiếng khỏe sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Dương thân thể cứng ngắc lại một chút, sau đó quay người nói ra: "Ta còn có việc, ngày khác trở lại tìm ngươi."

Lý Trường Sinh, Phượng Chi, Trương Lăng:? ? ?

Thánh Đế lúc nào có con trai.

Long Ngạo Thiên: "..."

Ngàn vạn không thể cười, cười sẽ chết người đấy.

Nhưng mà không đợi đám người kịp phản ứng, Trần Dương liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, nguyên dài cũng chỉ đành hướng về phía Trần Mộng Khiết chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Đợi đến tất cả mọi người lộ hàng về sau, Trần Mộng Khiết mở miệng nói ra: "Các ngươi những thằng oắt con này em bé một ngày thật sự là mơ mơ hồ hồ, ta là không hiểu rõ ý nghĩ của các ngươi đi."

Nói xong, Trần Mộng Khiết chuẩn bị đứng dậy rời đi, một bên Lý Trường Sinh thì là giãy dụa lấy bánh xe phụ trên ghế đứng lên.

Ba

Toàn thân vô lực Lý Trường Sinh trực tiếp bánh xe phụ trên ghế ngã xuống.

Trần Mộng Khiết thì là vội vàng đem hắn dìu dắt.

"Ngươi đứa nhỏ này, có lời gì nói thẳng chính là, kích động như vậy làm gì?"

"Y Tiên tiền bối, khẩn cầu ngươi nói cho chúng ta biết Thánh Đế hạ lạc, chúng ta thật sự có sự tình muốn tìm Thánh Đế!"

Nhìn qua Lý Trường Sinh dáng vẻ, Trần Mộng Khiết im lặng nói: "Ta đương chuyện gì chứ, các ngươi muốn tìm hắn nói thẳng chính là, náo động tĩnh lớn như vậy làm gì."

"Hắn hiện tại ngay tại nơi này bế quan, các ngươi tới chỗ liền có thể tìm tới hắn."

Nói, Trần Mộng Khiết trực tiếp kín đáo đưa cho Lý Trường Sinh một viên ngọc giản.

Đối mặt trong tay ngọc giản, Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn chưa từng nghĩ tới, cái này manh mối sẽ đến như thế nhẹ nhõm.

"Còn có những chuyện khác sao?"

"Nếu như không có ta đi trước, Hạnh Lâm Giới có nhiều việc đây."

"Tiền bối, Tiểu Lan Hoa thế nào?"

Mắt thấy Trần Mộng Khiết dần dần đi xa, sững sờ Trần Trường Sinh vội vàng hỏi tới một câu.

"Nàng vi phạm với Hạnh Lâm Giới quy củ, hiện tại đã bị trục xuất Hạnh Lâm Giới."

"Mấy người các ngươi thương thế, mấy ngày nữa liền có thể khỏi hẳn."

Tiếng nói rơi, Trần Mộng Khiết biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Lý Trường Sinh mấy người tại nguyên chỗ trầm mặc.

Trận này đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Mà lại liền tình huống trước mắt đến xem, đám người ở trong tựa hồ xuất hiện "Phản đồ" !

"Nguyên dài" là viện trưởng, "Trần Dương" là Thánh Đế, đánh tơi bời Trương Lăng người thần bí, hẳn là sư phó của hắn Phù Đế.

Những này đại năng cùng nhau tới đây, nhất định là vì từ mình những nhân khẩu này trung sáo ra thế giới giả tưởng tin tức.

Bây giờ Y Tiên tuỳ tiện cho ra Thánh Đế hạ lạc, vậy đã nói rõ đã có người để lộ bí mật.

. . . . ..