Chương 1891: Tức giận Lý Trường Sinh!

Chương 1891: Tức giận Lý Trường Sinh!

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Lý Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó lúc này đem bên trong ngọc giản cho phục chế mấy phần.

"Mặc dù kế hoạch xuất hiện chút ngoài ý muốn, nhưng kết quả vẫn là thuận lợi."

"Thánh Đế địa chỉ ngay ở chỗ này, tiếp xuống chúng ta liền đều bằng bản sự."

Nói xong, Lý Trường Sinh đem ngọc giản phân cho mấy người, sau đó chậm rãi ung dung đi.

Thấy thế, mấy người còn lại cũng không có nói ra phản đồ sự tình, mà là chia ra rời đi hạnh lâm núi.

...

Nơi yên tĩnh.

Tại xác định chung quanh không ai về sau, Phượng Chi lấy ra máy truyền tin.

"Tiền bối, thế giới giả tưởng sự tình giống như tiết lộ, chuyện này ngài biết không?"

Đối mặt Phượng Chi hỏi thăm, máy truyền tin một đầu khác Hóa Phượng cười nhạt nói: "Ngươi sẽ tìm chỗ dựa, những người khác tự nhiên cũng sẽ tìm chỗ dựa."

"Thế giới giả tưởng sự tình không liên quan gì đến ta, cái này đoán chừng là những người khác tiết lộ."

Đạt được Hóa Phượng khẳng định, Phượng Chi nhíu mày nói ra: "Tiền bối, kia đến lúc đó bọn hắn hoài nghi đến trên người của ta làm sao bây giờ?"

"Nếu không chúng ta vẫn là đem tin tức này công bố ra đi."

"Chỉ cần tin tức công bố, chúng ta cũng không cần như thế trốn trốn tránh tránh."

Nghe Phượng Chi ý nghĩ, Hóa Phượng nhàn nhạt nói ra: "Tin tức tiết lộ là chú định, nhưng lúc nào tiết lộ, làm sao tiết lộ không phải là các ngươi có thể quyết định."

"Thời cơ không đến, coi như ngươi chủ động đem cái này tin tức nói ra, tin tức này cũng truyền không được bao xa. ."

"Bởi vì phía sau sẽ có người đem những này tin tức bắt đầu phong tỏa."

Lời này vừa nói ra, Phượng Chi kinh ngạc nói: "Tiền bối, ý của ngươi là nói, thế giới giả tưởng phía sau còn có người làm đẩy tay?"

"Đây là không thể nghi ngờ!"

"Thế giới giả tưởng xuất hiện, chính là vì mở ra một ít kế hoạch, nếu là kế hoạch, kia mọi chuyện cần thiết đều muốn làm từng bước tới."

"Người giật dây nếu như muốn tản tin tức, vậy hắn đương nhiên sẽ không tìm các ngươi mấy cái tiểu oa nhi."

"Bây giờ thế cục chưa mở ra hoàn toàn, rất nhiều nhân vật trọng yếu cũng còn không ra trận."

"Sớm công bố tin tức, sẽ chỉ xáo trộn một số người bố trí, cho nên ngươi cũng đừng uổng phí sức lực."

Đối mặt Hóa Phượng, Phượng Chi cau mày nói: "Thế nhưng là địch ở trong tối, ta ở trong tối, hành động như vậy sẽ rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm là tất nhiên, từ trước mắt tình huống đến xem, người giật dây bố cục phi thường khổng lồ."

"Thân ở dạng này thế cuộc bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ đầy bàn đều thua."

"Tới đối đầu ứng, thì là kia ngập trời cơ duyên, có ta sau lưng ngươi hộ giá hộ tống, ngươi yên tâm đi lên phía trước chính là."

Nghe được Hóa Phượng, Phượng Chi nhẹ gật đầu nói ra: "Được, ta minh Bạch tiền bối ý tứ."

"Những ngày tiếp theo ta sẽ gấp bội cẩn thận."

"Minh bạch liền tốt, mặt khác Lý Trường Sinh cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn ngươi không cần quá mức để ý."

"Chân chính đáng giá chú ý, là cái kia một mực bị các ngươi sơ sót Mạnh Đức."

"Muốn thuận lợi tập hợp đủ Ngũ Linh vật, ngươi phá cục hi vọng ở trên người hắn."

"Vì cái gì?"

Phượng Chi trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, Hóa Phượng thì là cười nhạt nói: "Tập hợp đủ Ngũ Linh vật là một khảo nghiệm, nếu là khảo nghiệm, kia đối người khác nhau, tự nhiên có khác biệt tiêu chuẩn."

"Các ngươi là thiên kiêu, nhằm vào các ngươi khảo nghiệm, tự nhiên sẽ độ khó gấp bội."

"Mạnh Đức mặc dù thực lực không bằng các ngươi, nhưng hắn khảo nghiệm cũng sẽ yếu để rất nhiều."

"Một khi có các ngươi không cách nào thông qua cửa ải lúc, các ngươi có lẽ có thể từ chỗ của hắn tìm kiếm một chút linh cảm."

Nghe Hóa Phượng trả lời, Phượng Chi càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

"Tiền bối, cái này thế giới giả tưởng, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì cái khác tin tức?"

"Thứ ta biết tự nhiên là nhiều hơn ngươi, nhưng thiên cơ bất khả lộ, có nhiều thứ cần chính ngươi đi ngộ."

"Có thể đi hay không đến cuối cùng, vậy phải xem chính ngươi."

Nói xong, Hóa Phượng kết thúc cuộc nói chuyện, Phượng Chi thì là ngu ngơ đứng tại chỗ.

...

Một chỗ khác nơi yên tĩnh.

"Vương bát đản, một đám vương bát đản!"

Lý Trường Sinh không ngừng chửi mắng, sau đó lấy ra máy truyền tin.

"Kiếm đến, kế hoạch xảy ra vấn đề!"

Nghe được Lý Trường Sinh, một đầu khác "Kiếm đến" khó hiểu nói: "Xảy ra vấn đề gì?"

"Có người sớm đem thế giới giả tưởng tin tức tiết lộ ra ngoài, hiện tại Thánh Đế cùng viện trưởng những đại nhân vật này đều đã trình diện, chúng ta lạc hậu người khác một bước."

Móa

"Những người này làm sao so với chúng ta còn thiếu đức, không phải đã nói không cho phép để lộ bí mật sao?"

"Ta còn chuẩn bị lợi dụng tin tức này nhiều góp nhặt một chút ưu thế."

Nghe "Kiếm đến" chửi rủa, Lý Trường Sinh bực bội nói: "Việc này không trách người khác, nghiêm ngặt nói đến cũng trách ta nhóm lòng quá tham."

"Nếu là chúng ta sớm một chút tìm chỗ dựa, hiện tại liền sẽ không bị động như vậy."

"Việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có thể cải biến kế hoạch."

Đối mặt Lý Trường Sinh, "Kiếm đến" thấp giọng nói: "Ngươi định làm gì?"

"Thánh Đế đã xuất hiện, vậy chúng ta cũng không cần tiếp tục tìm."

"Ngươi bây giờ lập tức chạy về thư viện, đem thế giới giả tưởng tin tức nói cho ba tên kia."

"Lấy ba người bọn hắn năng lực, nhất định có thể áp chế Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên nhóm người này."

"Đến lúc đó chúng ta liền sẽ không bị động như vậy."

Đạt được câu trả lời này, "Kiếm đến" do dự một chút nói ra: "Hồi thư viện ngược lại không có vấn đề gì, nhưng ngươi thật xác định thế giới giả tưởng còn nổi danh trán?"

"Vạn nhất thế giới giả tưởng danh ngạch không đủ, ba tên kia khẳng định sẽ động thủ cứng rắn đoạt."

"Nhất định sẽ có, bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ, trong miệng liền không có một câu là nói thật."

"Chúng ta chuẩn bị tại một tháng về sau đem tin tức lan rộng ra ngoài thu hoạch được trợ lực, nguyên lai tưởng rằng cách làm này đã đủ không nói đạo nghĩa."

"Có ai nghĩ được, những này vương bát đản tốc độ còn nhanh hơn chúng ta, ta nếu lại tin tưởng bọn họ, ta chính là chó!"

Lý Trường Sinh khí chửi ầm lên, "Kiếm đến" tâm tình cũng không phải rất tốt.

Bởi vì lúc trước chế định kế hoạch thời điểm, mình liền phi thường phản đối Lý Trường Sinh ý nghĩ.

Một tháng kỳ hạn quá dài, ở trong quá trình này, rất dễ dàng phát sinh biến cố.

Nghĩ đến cái này, "Kiếm đến" thấp giọng nói: "Vậy ngươi cảm thấy lần này là ai để lộ bí mật?"

"Ngươi hẳn là hỏi cái này lần còn có ai không có để lộ bí mật!"

Lý Trường Sinh tại nguyên chỗ đi qua đi lại, sau đó tức giận nói ra: "Long Ngạo Thiên bị đánh một chầu về sau, trạng thái một mực không thích hợp."

"Kia cái gì 'Trần Dương' dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là Thánh Đế ngụy trang."

"Hắn Long Ngạo Thiên vốn là tìm không thấy chỗ dựa, hiện tại gặp được Thánh Đế, vậy còn không đến lập tức đem sự tình toàn nói ra."

"Về phần Phượng Chi cô nương kia thì càng thất đức, nàng từ đạt được thế giới giả tưởng ngày đầu tiên lên, liền có liên lạc Phượng Đế."

"Nàng nếu là không có đem thế giới giả tưởng sự tình nói cho Phượng Đế, ta Lý Trường Sinh đem danh tự viết ngược lại!"

"Không phải, Phượng Chi liên hệ Phượng Đế, làm sao ngươi biết?"

"Kiếm đến" hiếu kì hỏi một câu, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Đương nhiên là Long Ngạo Thiên nói cho ta biết."

"Phượng Chi máy truyền tin bị long tộc động tay chân, đây là long tộc cao cấp cơ mật, nếu như không phải Long Ngạo Thiên địa vị không thấp, hắn làm sao có thể biết chuyện này."

...

PS: Tiêu chảy, ta cũng không tiếp tục ăn đồ nướng! (Chương 02: Trì hoãn một giờ. ).