Chương 1892: Một cái So một cái âm!

Chương 1892: Một cái So một cái âm!

Nghe xong Lý Trường Sinh trả lời, "Kiếm đến" trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nhìn bề ngoài, tất cả mọi người là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thiên kiêu, nhưng sau lưng, bọn gia hỏa này một cái so một cái âm.

"Không phải, những chuyện này ngươi nếu biết, vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta?"

"Đương nhiên là đề phòng ngươi nha!"

"Phục sinh đế sư danh ngạch chỉ có một cái, thế giới giả tưởng cơ duyên ai chạy nhanh nhất, ai liền ăn nhiều nhất."

"Ta nếu là không đề phòng ngươi, ngươi vượt qua ta làm sao bây giờ?"

Kiếm đến: "..."

Người sao có thể không muốn mặt đến như ngươi loại này tình trạng đâu?

Ở trong lòng mắng Lý Trường Sinh một chầu về sau, "Kiếm đến" tiếp tục nói ra: "Kia chiếu ngươi ý tứ, long tộc đã sớm biết chuyện này?"

"Khẳng định biết!"

"Viện trưởng bị kinh động, Long Ngạo Thiên biết Phượng Chi liên hệ Hóa Phượng, long tộc có thể không biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Sở dĩ chậm chạp không có vào cuộc, ta đoán chừng là long tộc còn không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

"Một khi long tộc biết rõ ràng thế cục về sau, bọn hắn nhất định vào cuộc."

"Long Ngạo Thiên tìm không thấy chỗ dựa, đây chính là chứng minh tốt nhất!"

"Lấy hắn Long Ngạo Thiên thân phận cùng thiên phú, nghĩ tại cái này Trường Sinh kỷ nguyên tìm chỗ dựa, ta tin tưởng sẽ có bó lớn tu sĩ cấp cao nguyện ý giúp hắn."

"Nhưng hắn chậm chạp tìm không thấy chỗ dựa, ta đoán chừng cũng là bởi vì có long tộc ở sau lưng phát lực."

"Nguyện ý giúp Long Ngạo Thiên không ít người, chỉ mong ý đắc tội long tộc đi giúp hắn người, thật đúng là không nhiều."

Nghe Lý Trường Sinh phân tích, "Kiếm đến" cũng ý thức được tình huống nguy cấp.

"Kia Trương Lăng cũng có chỗ dựa?"

"Tám chín phần mười đi, bất quá gia hỏa này giấu tốt, ta tạm thời còn không có đoán ra núi dựa của hắn là ai."

"Bất quá hắn ruồng bỏ sư môn sự tình, làm sao cũng đủ hắn uống một bầu."

"Ta xuất từ thế gia môn phiệt, Long Ngạo Thiên xuất từ chủng tộc, chúng ta loại người này, trời sinh liền cùng gia tộc cao tầng mơ hồ có đối kháng xu thế."

"Nhưng hắn Trương Lăng khác biệt, Phù Đế chỉ có hắn một cái đồ đệ, tương lai tất cả mọi thứ đều phải để lại cho hắn."

"Nếu như núi dựa của hắn không phải Phù Đế, vậy hắn chính là điển hình ăn cây táo rào cây sung."

"Tại tu hành giới, loại hành vi này thế nhưng là rất kiêng kỵ."

"Được, ta đã biết, ngươi tận lực ổn định bên kia thế cục, ta về trước đi thư viện một chuyến."

"Về phần ngươi gạt ta chuyện này sao, chúng ta trở về sẽ chậm chậm tính sổ sách."

Nói, kiếm đến chuẩn bị kết thúc trò chuyện.

"Chờ một chút!"

Lý Trường Sinh đột nhiên gọi lại "Kiếm đến" .

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi đi Phượng tộc giúp ta rải một tin tức, liền nói Phượng Chi ăn cây táo rào cây sung cấu kết ngoại nhân."

"Long phượng hai tộc dây dưa nhiều năm như vậy, song phương đã sớm ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

"Phượng Chi thủ đoạn nhỏ có lẽ có thể che giấu Phượng tộc một đoạn thời gian, nhưng tuyệt sẽ không một mực che giấu."

"Chúng ta bây giờ sớm đem tin tức nói ra, Phượng tộc tất nhiên sẽ tìm Phượng Chi phiền phức."

"Bọn hắn những người này bị kéo dừng tay chân, chúng ta tự nhiên là có cơ hội một lần nữa chiếm cứ ưu thế."

"Được, ta lập tức đi làm!"

...

Hạnh lâm núi.

"Đều người lớn như vậy, các ngươi làm việc có thể hay không đáng tin cậy một điểm."

"Còn cái gì 'Nguyên dài' 'Trần Dương' các ngươi làm sao không trực tiếp đem danh tự viết tại trên trán!"

Hứa Thiên Trục cùng Trần Tiểu bị Trần Mộng Khiết một trận trách cứ.

Đối mặt Trần Mộng Khiết oán trách, Hứa Thiên Trục xấu hổ cười nói: "Cái này cũng không thể trách chúng ta, chủ yếu là chúng ta cũng không nghĩ tới bây giờ người trẻ tuổi thông minh như vậy."

"Đổi thành trước kia chúng ta, khẳng định đối với mấy cái này thân phận tin tưởng không nghi ngờ."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết liếc mắt nói ra: "Thật sự là càng sống càng trở về!"

Lần nữa oán trách hai người một câu về sau, Trần Mộng Khiết quay đầu nhìn về phía Trần Tiểu.

"Cái kia Long Ngạo Thiên tổn thương không phải cùng một thời gian tạo thành, ở giữa tối thiểu nhất gian cách chừng nửa canh giờ."

"Nói đi, hắn đều nói cho ngươi biết thứ gì?"

"Ta cái gì cũng không biết!"

Thật

"Ta đáp ứng hắn không thể nói ra được, làm người muốn Thủ Thành tin."

Nhìn xem mặt không thay đổi Trần Tiểu, Trần Mộng Khiết khẽ gật đầu, không có tiếp tục hỏi nữa.

Trần Tiểu đã lựa chọn giữ bí mật, vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn.

Thân là thê tử của hắn, hắn không nói, mình cũng không cần thiết tiếp tục truy vấn.

"Thế giới giả tưởng bí mật, hẳn không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Nếu như không phải giám thị mấy cái này tiểu oa nhi, chúng ta chỉ sợ thật đúng là không biết long tộc đã trước tiên phát hiện thế giới giả tưởng."

"Bọn hắn giấu mà không phát, có phải hay không ý thức được vấn đề gì."

Trần Mộng Khiết nói ra trong lòng suy đoán, Hứa Thiên Trục nâng chung trà lên chần chờ một lát nói ra: "Nếu như chỉ là thế giới giả tưởng, chỉ sợ không đáng long tộc như thế thận trọng."

"Bởi vì cái gọi là địch nhân hiểu rõ nhất địch nhân, long tộc đối đãi sự vật góc độ cùng chúng ta là không giống."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là tiên sinh bố cục, chúng ta những này trong cục người ngược lại thấy không rõ lắm."

Lời này vừa nói ra, Trần Mộng Khiết lập tức con ngươi biến lớn, cả kinh nói: "Ngươi nói là Trường Sinh gia gia không chết?"

"Tiên sinh chết hay không ta không biết, ta chỉ biết là tinh thông những này ngoại đạo thủ đoạn, lại có thể để cho long tộc thận trọng như thế, trong thiên hạ chỉ có tiên sinh."

"Nhưng mà năm đó ta tự mình kiểm tra Trường Sinh gia gia cùng Bạch đại nhân thi thể, ta có thể cam đoan bọn hắn thật đã vẫn lạc."

"Chẳng lẽ lại Trường Sinh gia gia dùng cái gì thủ đoạn đặc thù lừa gạt được ta?"

Nhìn qua Trần Mộng Khiết trong mắt không hiểu, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh năm đó nói qua, y thuật của ngươi sớm đã không kém hắn."

"Nếu như tiên sinh thật vận dụng thủ đoạn, ta tin tưởng không có khả năng không phát hiện được."

"Đã dạng này, vậy ngươi vì cái gì nói Trường Sinh gia gia không chết?"

"Không phải ta nói, là tiên sinh địch nhân nói như vậy!"

Hứa Thiên Trục phẩm một ngụm nước trà trong chén nói ra: "Chúng ta là tiên sinh bên người thân cận người, chúng ta muốn chứng minh tiên sinh còn sống, vậy thì nhất định phải tìm tới xác thực chứng cứ."

"Tiên sinh trí tuệ không người có thể so, nếu là hắn thiết trí một điều bí ẩn đề vây khốn ta nhóm, chúng ta đại khái suất là không giải được."

"Nhưng tiên sinh địch nhân cùng chúng ta không giống, chỉ cần hoài nghi tiên sinh không chết, bọn hắn liền sẽ xuất ra đối sách tương ứng."

"Mặt khác một khi bọn hắn có sự hoài nghi này, bọn hắn liền sẽ nghĩ hết biện pháp bức bách tiên sinh hiện thân."

"So trí tuệ, bọn hắn chưa chắc là tiên sinh đối thủ, nhưng bọn hắn thực lực lại là thực sự."

"Chỉ cần nguyện ý trả giá đắt cùng thời gian, bọn hắn luôn có thể đem tiên sinh bức đi ra."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết vẫn là không cách nào lý giải Hứa Thiên Trục.

"Nếu như Trường Sinh gia gia thật đã chết rồi đâu?"

"Vậy bọn hắn liền uổng phí công phu, bất quá ngần ấy đại giới, bọn hắn vẫn là giao nổi."

"Cho nên ngươi ý nghĩ là cái gì?"

"Ta ý nghĩ chính là chậm rãi chờ, trận này bố cục thủ pháp, rất giống tiên sinh thủ đoạn."

"Loại tình huống này, chẳng những Trường Sinh kỷ nguyên sẽ có động tác, liền ngay cả Đan Kỷ Nguyên đều có thể nhúng tay."

"Nếu như những người này cũng không tìm tới tiên sinh, chúng ta cũng không cần uổng phí công phu."

....