Chương 1893: Trương Lăng phản bội!

Chương 1893: Trương Lăng phản bội!

Nghe xong Hứa Thiên Trục, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Trước mắt giống như cũng chỉ có biện pháp này."

"Gần nhất thế cục rắc rối phức tạp, Hóa Phượng tiền bối thậm chí trực tiếp đối với chúng ta đóng cửa không thấy."

"Tùy tiện vào cuộc, đến lúc đó đoán chừng xảy ra vấn đề."

Đối mặt Trần Mộng Khiết, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, lại phức tạp bố cục cũng có gạt mây gặp sương mù một ngày."

"So với tìm kiếm Trường Sinh gia gia sinh tử, ta hiện tại lo lắng hơn Nguyễn Túc Tiên tình huống."

"Trương Lăng đứa bé kia, làm sao lại làm ra chuyện như vậy?"

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì nếu như nói thế giới giả tưởng là đông đảo đại nhân vật ở giữa đánh cờ, kia Trương Lăng sự tình, thì là người trong nhà việc tư.

...

Hạnh Lâm Giới nơi yên tĩnh.

Lúc trước hành hung Trương Lăng nam tử xa lạ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Mà trước mặt hắn, chính quỳ vạn tộc thư viện học sinh, Trương Lăng!

Nhìn trước mắt đệ tử, Nguyễn Túc Tiên trầm mặc thật lâu nói ra: "Ngươi đối thông thiên phù lục lĩnh ngộ, vẫn là rất không tệ."

"Bởi vậy có thể thấy được, ngươi những năm này đều tại chăm chú tu hành."

"Lần này giao thủ, ta điểm ra một chút ngươi thiếu hụt, ngày sau ngươi cần tinh tế phỏng đoán, cố gắng sớm ngày từ bỏ những khuyết điểm này."

Nghe được Nguyễn Túc Tiên, Trương Lăng cúi đầu nói ra: "Sư phó dạy bảo, đệ tử nhất định ghi nhớ!"

Tiếng nói rơi, sư đồ hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Nguyễn Túc Tiên nói khẽ: "Ngươi vẫn là cho là mình không có sai sao?"

"Sư phó nói đệ tử sai, vậy đệ tử chính là sai!"

Trương Lăng thái độ rất cung kính, nhưng lại không chút nào xách mình phạm sai lầm gì.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Thu ngươi làm đồ, ta một mực đem ngươi coi như con đẻ, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta đối với ngươi có tư tâm sao?"

"Sư phó đối đệ tử ân trọng như núi, đệ tử muôn lần chết khó báo sư ân."

"Nếu như không phải cảm thấy ta đối với ngươi không tốt, vậy ngươi khẳng định là ghét bỏ vi sư bản lĩnh."

"Ngươi cảm thấy năng lực của ta không đủ mạnh, cho nên không có tư cách dạy bảo ngươi vị thiên tài này."

Nghe vậy, Trương Lăng tiếp tục cúi đầu nói ra: "Sư phó trong lòng ta, cao ngất, so đất rộng, trên đời không người có thể cùng sư phó sánh vai."

"Đã dạng này, vậy ngươi biết thế giới giả tưởng thời điểm, vì cái gì không trước tiên tới tìm ta."

"Lý Trường Sinh cùng Phượng Chi những người này đều đang tìm kiếm chỗ dựa, ngươi không thể so với bọn hắn đần, tự nhiên cũng minh bạch đạo lý trong đó."

"Nhưng ngươi vì sao lại lựa chọn đi tiếp xúc đạo môn Thánh Nhân, mà không phải tìm đến vi sư."

"Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, vi sư liền thật không đáng tín nhiệm?"

"Vẫn là nói, ngươi chuẩn bị rời đi sư môn khác lập môn hộ!"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên chất vấn, Trương Lăng không có trả lời, chỉ là lẳng lặng quỳ gối nguyên địa.

Nhìn xem vị này không nói một lời đệ tử, Nguyễn Túc Tiên chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Nhưng mà cân nhắc lại tác, Nguyễn Túc Tiên cuối cùng không có xuất thủ.

"Ngươi đi đi!"

"Từ nay về sau hai người chúng ta sư đồ duyên phận xem như lấy hết, ta không phải sư phụ của ngươi, ngươi cũng không phải đồ đệ của ta."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên quay người hướng nơi xa đi đến.

Nhìn hắn bóng lưng, Trương Lăng rốt cục nhịn không được mở miệng hô: "Sư phó, ngươi vì cái gì không chịu đem hoàn chỉnh thông thiên phù triện dạy cho ta!"

"Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, ta thật không phải là nhất hợp cách người thừa kế sao?"

Tiếng nói rơi, Nguyễn Túc Tiên trực tiếp lách mình đi vào Trương Lăng trước mặt, trong mắt thì là tràn đầy bi thống.

"Cũng bởi vì một bản thông thiên phù triện, ngươi liền muốn phản bội sư môn sao?"

"Ta không có nghĩ qua phản bội sư môn, nhưng ở thế giới này, ta cần dùng phương pháp của mình sống sót."

"Càng cần hơn dùng một chút thủ đoạn, để sư môn phát dương quang đại!"

Trương Lăng ngẩng đầu nhìn thẳng Nguyễn Túc Tiên.

Đối mặt Trương Lăng kia kiên quyết ánh mắt, Nguyễn Túc Tiên lập tức tim như bị đao cắt.

Bởi vì hắn không biết, mình kia nguyên bản nhu thuận đệ tử vì sao lại biến thành cái dạng này.

"Ngươi muốn thông thiên phù triện ta có thể cho ngươi, thậm chí liền ngay cả ta cái này một thân truyền thừa đều là cho ngươi lưu."

"Những vật này sớm muộn cũng là của ngươi, ngươi làm sao lại nóng lòng như thế đâu?"

"Bởi vì chờ ngươi cho ta thời điểm, hết thảy đều đã quá muộn!"

Trương Lăng lau đi khóe mắt nước mắt, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Hôm nay thiên hạ, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp."

"Đệ tử mặc dù có Đạo môn truyền nhân cùng Phù Đế truyền nhân thân phận, nhưng những này thân phận cũng không thể giảm bớt trên người ta áp lực."

"Đối mặt những cái kia một cái so một cái cường hãn thiên tài, đệ tử rất sớm đã cảm thấy cố hết sức."

"Muốn chiến thắng bọn hắn, ta chỉ có học tập cao cấp hơn công pháp cùng lợi hại hơn thần thông."

"Nếu như ngươi chịu đem thông thiên phù triện dạy cho ta, vậy ta chính là vạn tộc thư viện đệ nhất nhân, đệ tử cũng không cần một mực sống ở áp lực cực lớn ở trong."

"Những vật này ngươi cũng là phải cho ta, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác chính là muốn ta vượt qua lo lắng đề phòng thời gian."

Tiếng nói rơi, Nguyễn Túc Tiên lảo đảo lui về phía sau hai bước.

Hắn chưa hề nghĩ tới, Trương Lăng thế mà lại bởi vì loại sự tình này mà đối với mình lòng mang oán hận.

Thông thiên phù lục xác thực uy lực vô tận, càng là mình độc môn tuyệt kỹ.

Nhưng mình cũng chính bởi vì rõ ràng thông thiên phù lục cường đại, cho nên mới không có đem nó sớm dạy cho Trương Lăng.

Hiện tại Trương Lăng vẫn chưa ra khỏi đạo thuộc về mình, sớm đem thông thiên phù lục dạy cho hắn, vậy hắn về sau nhiều nhất có thể trở thành cái thứ hai Phù Đế.

Nhưng nếu như hắn có thể đang trưởng thành tuế nguyệt bên trong đi ra chính mình đạo, vậy hắn liền sẽ có cơ hội siêu việt chính mình.

Đến lúc kia, hắn lại thu hoạch được thông thiên phù triện, tự nhiên là như hổ thêm cánh.

"Nghiệt chướng, ta diệt ngươi!"

Trong cơn giận dữ, Nguyễn Túc Tiên chuẩn bị đưa tay diệt tên đồ đệ này.

Thế nhưng là ngay tại tay của hắn sắp đụng phải Trương Lăng đầu thời điểm, hắn ngừng lại.

Bởi vì Trương Lăng chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem mình, trong mắt không có chút nào đối tử vong sợ hãi, cảm giác kia giống như là nhận mệnh.

Nhìn qua quen thuộc như thế ánh mắt, Nguyễn Túc Tiên ngây ngẩn cả người.

Mình năm đó, giống như cũng là dùng cái ánh mắt này nhìn xem mình sư phụ.

Chỉ bất quá sư phụ của mình, cũng không có giống mình tức giận như vậy.

Ai

Nguyễn Túc Tiên thở dài một tiếng, sau đó từ trong ngực móc ra một viên ngọc giản nói ra: "Đây là ngươi muốn thông thiên phù lục, nắm bắt tới tay về sau hảo hảo tu hành, không muốn lãng phí môn tuyệt học này."

"Mặt khác thông thiên phù lục không có cụ thể phương pháp tu hành, chỉ có đối với thiên địa cảm ngộ."

"Trong này là ta mấy năm nay tâm đắc, ngươi dường như trân trọng đi."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên cô đơn đi.

Nhìn xem trên đất ngọc giản, cùng từ từ đi xa sư phó, Trương Lăng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn không rõ, vì cái gì sư phụ sẽ bỏ qua chính mình cái này phản đồ.

Ngay tại lúc Nguyễn Túc Tiên thoát ly Trương Lăng ánh mắt về sau, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Nếu như ngươi không hạ thủ được, ta có thể giúp ngươi."

"Không cần, ta hiện tại chỉ muốn uống rượu."

Nguyễn Túc Tiên nhẹ nói một câu, sau đó tại dưới một cây đại thụ ngồi xuống.

Hứa Thiên Trục thấy thế, cũng là lấy ra một vò rượu ngon đưa tới.

"Trương Lăng đứa nhỏ này bản tính không xấu, chính là ý nghĩ xảy ra vấn đề."

"Nếu là có thể thêm chút trừng trị, hắn vẫn là rất có triển vọng!".