Chương 1894: Dưỡng nhi mới biết ơn cha mẹ!

Chương 1894: Dưỡng nhi mới biết ơn cha mẹ!

Nhìn qua thần sắc cô đơn Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục nhẹ nói hai câu.

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên không có trả lời, mà là từng ngụm từng ngụm rót lấy rượu ngon.

Thẳng đến một vò rượu ngon tiêu hao hơn phân nửa về sau, Nguyễn Túc Tiên lúc này mới lên tiếng nói: "Thiên Trục, ngươi còn nhớ rõ năm đó đế sư khiến sao?"

"Nhớ kỹ, sao có thể không nhớ được chứ?"

"Một lần kia thí luyện, cho chúng ta lưu lại chung thân khó quên hồi ức."

"Chúng ta cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, mới chính thức trưởng thành lên."

Phải

Nguyễn Túc Tiên gật đầu phụ họa, sau đó lần nữa ực một hớp rượu ngon.

"Ta hiện tại còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy chúng ta bị vây ở Phật tháp bên trong, trước có tà phật Từ Tâm, sau có cấm địa thiên kiêu."

"Khi đó chúng ta, cơ hồ là nguy cơ sớm tối."

"Nhưng càng làm cho người ta thất vọng đau khổ chính là những cái kia ở bên ngoài sư môn tiền bối, bọn hắn vì trên bàn cờ đánh cờ, thế mà từ bỏ cứu chúng ta cơ hội."

"Chúng ta bị triệt để trở thành con rơi!"

Nói, Nguyễn Túc Tiên trong mắt lóe lên một tia bi thương, Hứa Thiên Trục thì là bình tĩnh nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có đi tới sao?"

"Làm sao có thể, chuyện năm đó ta đã sớm chạy ra."

"Trước đây sinh chỉ điểm ta thời điểm, ta liền chạy ra, không phải ta làm sao lại lấy được thành tựu của ngày hôm nay."

"Nhưng duy nhất để cho ta không nghĩ ra, kia chính là ta sư phó vì sao lại đối với ta như vậy?"

"Sư môn coi ta là con rơi ta có thể lý giải, nhưng sư phụ ta không nên làm như vậy."

"Hắn một mực coi ta là thành thân sinh nhi tử mà đối đãi, điểm này ta là có thể khẳng định."

Đối mặt lầm bầm lầu bầu Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục cái gì cũng không nói, chỉ là dùng vò rượu của mình đụng một cái trong tay hắn vò rượu.

"Lộc cộc!"

Lại là một miệng lớn rượu ngon vào bụng, Nguyễn Túc Tiên ánh mắt cũng có chút mê ly.

"Trước kia ta không rõ sư phó tại sao muốn làm như thế, thời gian mười vạn năm đi qua, ta còn là không rõ sư phó tại sao muốn làm như thế."

"Thế nhưng là ngay tại vừa mới, ta giống như minh bạch sư phụ ta tại sao muốn làm như vậy."

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên có chút ướt át hốc mắt, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Cho nên sư phụ ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Bởi vì hắn phải cứu ta!"

"Hắc ám náo động sắp xảy ra, toàn bộ thiên hạ đều sẽ biến thành một cái xay thịt trận."

"Điểm này, về sau đã được đến đã chứng minh."

"Khi đó ta, mặc dù miễn cưỡng xem như một cái thiên kiêu, nhưng bằng vào ta ngay lúc đó trình độ, căn bản là không có cách tại hắc ám náo động bên trong sống sót."

"Biện pháp duy nhất, đó chính là bách luyện thành cương, dựa vào mình ngoan cường sống sót."

"Đế sư tuyên bố đế sư lệnh, mời chào vô số thiên kiêu tham gia thí luyện, chỉ cần có thể từ trận này thí luyện bên trong còn sống ra ngoài, chúng ta nhất định thoát thai Hoán Cốt."

"Mà lại thí luyện cùng chân chính chém giết chung quy là khác biệt, đế sư thí luyện tàn khốc nữa, vậy cũng so chân chính chém giết tốt hơn gấp một vạn lần!"

"Lúc ấy sư phụ ta nếu như xông vào Phật tháp cứu ta, ta con đường tu hành chỉ sợ cũng dừng ở đây rồi."

Nghe Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Nếu như ta nhớ không lầm, năm đó Thanh Hòa tiền bối giống như không có làm ra cái gì giải thích."

"Không sai, sư phụ ta năm đó một câu giải thích đều không có."

"Kỳ thật từ Phật tháp sống sót về sau, ta vẫn như cũ lòng mang hi vọng, ta cảm thấy sư phó không phải chân chính từ bỏ ta, hắn chỉ là có một ít nan ngôn chi ẩn thôi."

"Cho nên ta chạy đến trước mặt hắn đi chất vấn hắn, ta hi vọng dường nào hắn có thể nói ra trong lòng của hắn nỗi khổ tâm trong lòng."

"Thế nhưng là hắn lúc ấy một câu đều không nói, ta cũng liền triệt để tuyệt vọng rồi."

"Sau đó thì sao?"

Nhìn xem đã say mèm Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên cười ngây ngô cười một tiếng nói ra: "Sau đó ta liền là tiên sinh làm nhân sinh dẫn đường, đồng thời lấy cứu vớt thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình."

"Mặc dù ta không thừa nhận hắn là sư phụ của ta, nhưng hắn dạy cho ta đồ vật ta chưa hề chưa."

"Khi đó ta cảm thấy, trên đời chỉ có tiên sinh mới là hiểu chúng ta."

"Hiện tại thế nào?"

Hứa Thiên Trục lần nữa đặt câu hỏi, Nguyễn Túc Tiên khóe miệng run rẩy nói: "Hiện tại tiên sinh vẫn như cũ là thiên hạ chân chính hiểu chúng ta, nhưng hắn không phải một cái duy nhất."

"Ta nhớ mang máng, tiên sinh một lần nào đó cùng ta nói chuyện trời đất thời điểm, thuận miệng đề một câu 'Nuôi mà mới biết phụ mẫu ân' ."

"Khi đó ta chỉ cho là, tiên sinh là muốn cho ta không muốn ghi hận sư phụ ta, cho nên cũng không có để ở trong lòng."

"Nhưng bây giờ ta mới biết được, tiên sinh chẳng những hiểu, hắn càng hiểu sư phụ ta."

"Ta không dạy Trương Lăng hoàn chỉnh thông thiên phù triện, là muốn cho hắn đi ra con đường của mình."

"Ta chỉ dạy hắn một chút không cao lắm sâu thần thông thuật pháp, là muốn cho hắn chế tạo vững chắc cơ sở."

"Phù triện một đạo vốn là mượn nhờ ngoại lực, nếu như không có vững chắc cơ sở, đụng phải cao thủ căn bản không có còn sống cơ hội."

"Mà hết thảy này, trong mắt hắn, lại trở thành ta tàng tư, ngươi nói có thể hay không cười?"

"Ha ha ha!"

Nói, Nguyễn Túc Tiên cất tiếng cười to, ngọt rượu ngon miệng lớn tràn vào cổ họng của hắn.

Điên cuồng trút xuống, để Nguyễn Túc Tiên cả người đều hứng chịu tới rượu ngon tẩy lễ.

Có lẽ chỉ có dạng này, ngoại nhân mới nhìn không đến hắn khóe mắt nước mắt.

"Kỳ thật ngươi có thể nói rõ sở."

Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng chỉ có thể nói ra một câu khô cằn.

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên ném xuống rỗng vò rượu, sau đó lau đi trên mặt rượu ngon nói.

"Thiên Trục, ngươi bây giờ là nho gia Thánh Nhân, nhưng ta tin tưởng có một số việc, chỉ bằng vào ngươi há miệng nói là không rõ ràng."

"Tu hành thiên phú cao có thấp có, người biểu đạt năng lực cũng tương tự cao thấp không đều."

"Ta không có tiên sinh như thế trác tuyệt trí tuệ, có thể làm được làm cho tất cả mọi người đều đọc hiểu trong lòng của hắn ý nghĩ."

"Sư phó năm đó không có lựa chọn giải thích, đó là bởi vì hắn biết, mặc kệ hắn nói cái gì ta cũng sẽ không tin tưởng."

"Đồng lý, hiện tại Trương Lăng cũng sẽ không lại tin lời của ta."

"Không làm sư phó, không hiểu làm sư phụ khổ sở, hiện tại ta cũng đã trở thành người khác sư phó, ta rốt cục có thể hiểu được hắn năm đó trong lòng có nhiều thống khổ."

"Chỉ tiếc, ta hiện tại không có cơ hội lại để hắn một tiếng sư phó."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, trên người rượu cũng bị thần lực trong nháy mắt bốc hơi.

"Rượu cũng uống, trời cũng hàn huyên, nên làm chính sự."

"Những này búp bê tìm khắp nơi chỗ dựa, đem thế giới giả tưởng tin tức truyền bay đầy trời."

"Chúng ta phải nhanh một chút tìm tới người giật dây, dạng này mới có thể khống chế lại tình thế phát triển."

Nhìn xem lần nữa khôi phục tinh khí thần Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục hiếu kỳ nói: "Trương Lăng sự tình ngươi mặc kệ?"

"Hài tử lớn, tương lai đường bọn hắn nên mình đi."

"Chờ hắn đụng nam tường, hắn tự nhiên sẽ minh bạch hết thảy."

"Nhưng đợi đến hắn tỉnh ngộ, cái này cần thật lâu thời gian."

"Vấn đề không lớn," Nguyễn Túc Tiên nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta tuổi còn nhỏ, hẳn là còn có thể sống một đoạn thời gian rất dài."

"Hiện tại ta gặp tiếc nuối, tự nhiên không thể để cho hắn lại trải qua một lần."

....