Chương 1895: Chấn kinh kỷ nguyên tin tức!

Chương 1895: Chấn kinh kỷ nguyên tin tức!

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên trong mắt hừng hực đấu chí, Hứa Thiên Trục cười nhạt một tiếng nói ra: "Được, đã ngươi nghĩ tái chiến một thế, vậy ta liền cùng ngươi đi tới một lần."

"Nếu như cái này phía sau thật sự là cấm địa đang làm trò quỷ, ngươi nói chúng ta có phải hay không lại muốn đụng phải năm đó đám người kia."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Ta cho rằng chuyện lần này, phải cùng cấm địa không quan hệ, bởi vì đây không phải cấm địa phong cách làm việc."

"Nhưng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nhất định sẽ đụng phải năm đó cấm địa để lại những người kia."

"Mười vạn năm trước trận chiến kia, chúng ta đánh mơ mơ hồ hồ, căn bản cũng không có phân ra chân chính thắng bại."

"Hiện nay chúng ta có giao thủ lần nữa kế hoạch, tự nhiên hẳn là chấm dứt một chút năm đó ân oán."

"Nói thật, năm đó chúng ta những người này cơ hồ đều muốn so cấm địa chi tử thấp hơn một nửa, khẩu khí này ta thế nhưng là một mực kìm nén đâu."

Nghe Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục cũng nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, chúng ta cùng bọn hắn xác thực còn có một trận nhân quả không có tính toán rõ ràng."

"Hắc ám náo động về sau bách phế đãi hưng, chúng ta vẫn luôn bị đủ loại sự tình cuốn lấy."

"Hiện tại có thời gian, có tinh lực, chúng ta xác thực nên tính toán năm đó nợ cũ."

Nói xong, Hứa Thiên Trục trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Bởi vì dù là đi qua mười vạn năm, hắn vẫn như cũ quên không được Trương Tử Hiên chết ở trước mặt mình cảnh tượng, hắn càng quên không được nguyên nghị tấm kia phách lối sắc mặt.

...

Hạnh Lâm Giới.

Theo nghề thuốc tiên thủ bên trong đạt được Thánh Đế hạ lạc về sau, Long Ngạo Thiên mấy người cũng lần lượt rời đi Hạnh Lâm Giới.

Cùng lúc đó, Trần Tiểu mấy người cũng sớm một bước rời đi, vì Lý Trường Sinh mấy người chuẩn bị xuống một trận vở kịch.

Nhưng có ý tứ chính là, ngay tại Trần Mộng Khiết cũng chuẩn bị rời đi thời điểm, một cái không tưởng tượng được người tìm được hắn.

"Cái gì, vạn tộc thư viện học sinh tới tìm ta?"

Nghe được Hạnh Lâm Giới thầy thuốc bẩm báo, Trần Mộng Khiết sửng sốt một chút.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, vạn tộc thư viện học sinh là sẽ không tới tìm chính mình.

Gặp Trần Mộng Khiết không có cho ra trả lời, người thầy thuốc kia thấp giọng nói: "Y Tiên đại nhân, người này cũng dựa theo lúc trước kế hoạch tới sao?"

"Không cần, người này nói không chừng thật có chuyện gì tới tìm ta."

"Ngươi đem hắn mang tới đi, ta gặp một lần chính là."

"Tuân mệnh!"

Thầy thuốc thối lui ra khỏi gian phòng, Trần Mộng Khiết buông xuống trong tay đồ vật, chuẩn bị gặp một lần vị này vạn tộc thư viện học sinh.

Tuy nói dựa theo Hạnh Lâm Giới quy củ, không có tình huống đặc biệt  bất kỳ người nào đều không gặp được Y Tiên, nhưng tình huống thật lại cùng quy củ không giống.

Chỉ cần có người cầu kiến, Trần Mộng Khiết đều sẽ bớt thời gian ra gặp một lần.

Thầy thuốc nhân tâm, có chút bệnh nhân đại đa số đều có mình nan ngôn chi ẩn, nếu như quy củ quá chết, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Long Ngạo Thiên bọn hắn không gặp được mình, đó là bởi vì mình sớm đã phân phó.

"Bái kiến Y Tiên đại nhân."

Mạnh Đức rất cung kính thi lễ một cái.

Quan sát tỉ mỉ một chút trước mặt Mạnh Đức, Trần Mộng Khiết nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thanh âm bên trong khí mười phần, khí huyết cũng rất tràn đầy, xem ra không giống như là có cái gì bệnh."

"Thật xa chạy đến tìm ta làm cái gì?"

"Y Tiên tiền bối, vãn bối hôm nay đến đây, là nghĩ trưng cầu ý kiến Thánh Đế hạ lạc."

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Ta muốn nhập vũ trụ lỗ đen, cái chỗ kia ta không có cường hãn nhục thân, ta không cách nào đi vào."

"Ngươi đi vũ trụ lỗ đen làm cái gì?"

"Xử lý một kiện chuyện rất trọng yếu, tình huống cụ thể vãn bối tạm thời không tiện nói rõ."

Lời này vừa nói ra, trong lòng Trần Mộng Khiết lập tức dừng lại, bởi vì hắn phát hiện tên tiểu bối này, giống như cũng là thế giới giả tưởng người sở hữu.

Bởi vì Hứa Thiên Trục nói qua, thế giới giả tưởng người sở hữu tổng cộng có sáu vị.

Trừ ra Hạnh Lâm Giới bốn người, cùng tạm thời không biết hạ lạc "Kiếm đến" người này hẳn là người cuối cùng tuyển.

"Vũ trụ lỗ đen hung hiểm dị thường, lấy tu vi của ngươi tiến đến, nhất định là cửu tử nhất sinh."

"Thánh Đế nhục thân chi đạo, quả thật có thể để các ngươi chống cự vũ trụ lỗ đen ác liệt hoàn cảnh."

"Nhưng các ngươi dựa vào cái gì cho rằng, Thánh Đế sẽ truyền thụ cho các ngươi bản lĩnh."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức cũng sửng sốt một chút, bởi vì Y Tiên vừa mới nói rất đúng" các ngươi" .

"Thánh Đế xác thực không có bất kỳ cái gì lý do giáo sư chúng ta bản lĩnh, nhưng vũ trụ lỗ đen, chúng ta vô luận như thế nào đều muốn đi vào."

"Mà lại nghe tiền bối ý tứ, tại ta trước đó đã có những người khác đã tới sao?"

Phải

"Lý Trường Sinh bọn hắn so ngươi tới sớm chừng năm ngày, hiện tại đã sớm cầm Thánh Đế địa chỉ xuất phát."

"Mặt khác Thánh Đế là phu quân của ta, tính cách của hắn ta rõ ràng."

"Số ít mấy người, hắn có lẽ sẽ còn miễn cưỡng chỉ điểm một chút, nhưng nhân số càng nhiều, hắn liền sẽ không lãng phí thời gian này."

"Mà lại ngươi một không có bối cảnh, hai không có thiên phú, ta không cho rằng hắn sẽ truyền thụ cho ngươi bản lĩnh."

Tiếng nói rơi, Mạnh Đức hé miệng nói ra: "Tình huống này, vãn bối lại xuất phát trước đó cũng đã dự liệu đến."

"Đa tạ tiền bối cáo tri, vãn bối cáo từ."

Nói xong, Mạnh Đức trực tiếp quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trần Mộng Khiết đột nhiên gọi lại Mạnh Đức.

"Ngươi cứ như vậy từ bỏ sao?"

Nghe vậy, Mạnh Đức quay người nói ra: "Hồi tiền bối, không phải từ bỏ, mà là làm ta chuyện nên làm."

"Thánh Đế không truyền thụ ta nhục thân chi đạo, đây là chuyện rất bình thường."

"Nhưng coi như không có Thánh Đế nhục thân chi đạo, vãn bối cũng nhất định sẽ bước vào vũ trụ lỗ đen."

"Nếu như tiền bối nghĩ hỏi thăm một chút liên quan tới thế giới giả tưởng sự tình, ngài có thể trực tiếp mở ra Kỳ Lân máy truyền tin."

"Ngươi muốn biết hết thảy đều ở phía trên."

Tiếng nói rơi, Mạnh Đức trực tiếp rời khỏi phòng, Trần Mộng Khiết cũng vội vàng xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin.

Quả nhiên, một đầu tin tức trực tiếp chiếm lĩnh toàn bộ tu hành giới đầu đề.

【  thế giới giả tưởng giới thiệu —— Trần Trường Sinh! 】

【  cảm tạ chư vị rút ra một chút xíu thời gian đến đọc phần này thư, khi các ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã chết rất lâu. 】

【  thế giới giả tưởng là ta lưu cho thiên hạ sinh linh một phần di sản, ở chỗ này  bất kỳ người nào đều có được vô hạn khả năng. 】

【  vì để cho mọi người mau chóng quen thuộc thế giới giả tưởng, ta chuẩn bị cho mọi người một trò chơi. 】

【  tại ta trước khi chết, ta đem năm kiện linh vật giấu ở thế gian các ngõ ngách, cầm 'Thế giới giả tưởng' tập hợp đủ Ngũ Linh vật người, sẽ thu hoạch được một cái cự đại kinh hỉ. 】

【  mặt khác ta hết thảy đều đặt ở thế giới giả tưởng bên trong, muốn vậy liền tới bắt đi. 】

Nhìn thấy tin tức này về sau, Trần Mộng Khiết cảm giác đầu đều nhanh nổ.

Bởi vì cái này tin tức là thông qua Thiên Đình tuyên bố ra, không có Thiên Đình cho phép, loại tin tức này căn bản sẽ không dạng này đại quy mô truyền bá.

Thiên Đình đám người kia liền xem như đầu bị lừa đá, cũng sẽ không dùng cái này kí tên tuyên bố tin tức nha!

Nghĩ đến cái này, Trần Mộng Khiết cấp tốc hướng Thiên Đình tiến đến.

Hắn hiện tại, phi thường cấp thiết muốn biết tin tức này là ai ban bố.

...

Thiên Đình.

Mấy vị thiên binh thiên tướng nằm trên mặt đất, Vi Quang thì là đứng tại Kỳ Lân máy truyền tin hậu trường trước mặt.

Vậy thì chấn kinh toàn bộ kỷ nguyên tin tức, đúng là hắn tuyên bố ra ngoài.

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.