Chương 1896: Xáo trộn tất cả mọi người bố trí!

Chương 1896: Xáo trộn tất cả mọi người bố trí!

Vô số thiên binh thiên tướng bao vây Vi Quang, liền ngay cả Thiên Đình chi chủ cũng tự mình đến đến hiện trường.

Nhìn xem trong mắt không hề sợ hãi Vi Quang, Vương Chí Cao nhàn nhạt nói ra: "Xông vào Thiên Đình, đả thương thiên binh thiên tướng, ngươi biết đây là tội gì tên sao?"

"Thật có lỗi, ta cần lợi dụng Thiên Đình trận pháp tuyên bố một tin tức."

"Muốn tuyên bố tin tức, ngươi có thể thông qua phương thức bình thường báo cáo, không cần thiết vận dụng loại thủ đoạn này."

Vương Chí Cao ngữ khí rất bình tĩnh, Vi Quang mở miệng nói ra: "Tin tức này, thông qua bình thường thủ đoạn là không phát ra được đi."

"Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này."

Đạt được câu trả lời này, Vương Chí Cao cười cười nói ra: "Được, ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi, Thiên Đình có Thiên Đình chuẩn mực."

"Đã làm chuyện như vậy, ngươi liền phải tiếp nhận thiên quy xử phạt."

"Mặt khác ngươi tin tức này ảnh hưởng quá lớn, ngươi chỉ sợ không nhất định có mệnh sống sót."

Xoát

Đối mặt Vương Chí Cao uy hiếp, Vi Quang trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là ném ra một viên lệnh bài.

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung đế sư lệnh, Vương Chí Cao con ngươi bắt đầu mở rộng.

Bởi vì từ khi đế sư sau khi ngã xuống, trên đời liền rốt cuộc không có đế sư làm ra hiện.

Nghĩ đến cái này, Vương Chí Cao tay phải duỗi ra, viên kia lệnh bài cũng chậm rãi đã rơi vào trong tay của hắn.

Cẩn thận cảm thụ được phía trên khí tức cùng đặc thù ấn ký, Vương Chí Cao phi thường khẳng định, đây chính là biến mất gần mười vạn năm đế sư lệnh.

Tại xác định đế sư khiến thật giả về sau, Vương Chí Cao nhìn về phía phía dưới Vi Quang từ tốn nói.

"Ngươi tin tức này, thật đúng là cho người trong thiên hạ một cái cự đại kinh hỉ nha!"

"Nếu như thế, vậy ta cũng không nhiều hỏi, ngươi đi đi."

"Bất quá trên đường thời điểm cẩn thận một chút, ta nghĩ sẽ có rất nhiều người tới tìm ngươi."

Nghe vậy, Vi Quang cái gì cũng không nói, chỉ là yên lặng biến mất ở phương xa.

Nhìn xem Vi Quang bóng lưng rời đi, Vương Chí Cao nhàn nhạt nói ra: "Đế sư nha! Đế sư!"

"Ngươi cũng sắp chết mười vạn năm, vì cái gì còn không chịu yên tĩnh."

"Tất cả mọi người nhanh cho là ngươi thật đã chết rồi, hiện tại ngươi như thế nháo trò, lại có bao nhiêu người nguyện ý tin tưởng ngươi đã chết đâu?"

...

Đế sư lăng mộ.

Tại tin tức truyền ra trước tiên, Trường Sinh kỷ nguyên các đại nhân vật liền đi tới nơi này.

Bởi vì muốn xác định đế thầy trò chết, đế sư lăng mộ là trực tiếp nhất phương pháp.

Nhưng mà thú vị là, nguyên bản đã tổn hại đại trận bị người một lần nữa chữa trị, "Diệp Vũ" cũng lẳng lặng xếp bằng ở đỉnh núi.

"Ngươi đây là ý gì?"

Nhìn xem không giống bình thường "Diệp Vũ" Tổ Long nhàn nhạt hỏi một câu.

Nghe vậy, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Diệp Vũ mở miệng nói: "Không có ý gì, tại Ngũ Linh vật tập hợp đủ trước đó  bất kỳ người nào đều không cho phép bước vào nơi này."

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ngăn lại ta?"

Nghe nói như thế, Diệp Vũ chậm rãi mở mắt.

Nhìn qua trước mặt hóa thành nhân hình Tổ Long, cùng những cái kia giấu ở đám mây cường giả, Diệp Vũ nhẹ nói.

"Ta tự nhiên là ngăn không được các ngươi, nhưng các ngươi nếu là muốn xông vào, ta tất nhiên sẽ xuất thủ."

"Thủ đoạn của hắn các ngươi là rõ ràng, không dựa theo quy củ chơi, sau cùng hạ tràng nhất định sẽ ăn thiệt thòi."

"Hắn còn sống?"

Tổ Long thuận miệng hỏi một câu, nhưng Diệp Vũ cũng không có trả lời, mà là một lần nữa nhắm mắt lại.

Đối mặt như thế tình huống, đám người trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Xông vào lăng mộ không phải việc khó gì, chân chính khó khăn, là xác định thật giả về sau xử lý như thế nào chuyện này.

Giả thiết Trần Trường Sinh không chết, vậy bây giờ xuất hiện thế giới giả tưởng, nhất định là năm đó kế hoạch mấu chốt.

Không dựa theo quy củ đến, lấy hắn Trần Trường Sinh tính tình, khẳng định sẽ ở địa phương khác bù trở về.

Khổng lồ như thế kế hoạch, dù chỉ là tổn thất một phần nhỏ số định mức, trong đó tài nguyên đều là hải lượng.

Cái này đại giới, thiên hạ không có bao nhiêu người có thể giao nổi.

Nhưng nếu như Trần Trường Sinh thật đã chết rồi, hết thảy trước mắt cũng đúng là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, xông vào lăng mộ về sau cũng tương tự không tốt giải quyết.

Trần Trường Sinh có thù tất báo tính cách mọi người biết, nếu như hắn tính tới có người sẽ xông vào mình lăng mộ, vậy trong này mặt tất nhiên sẽ cất giấu lợi hại gì thủ đoạn.

Làm có thể đánh giết Thượng Thương tồn tại, trên đời ít có người nguyện ý nếm thử hắn lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nghĩ đến cái này, Tổ Long suy tư một lát, cuối cùng vẫn là rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, đi vào đế sư lăng mộ dò xét tin tức người, cũng là một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, đều bị Diệp Vũ ngăn cản trở về.

...

Đan Kỷ Nguyên, Đan Tháp.

Xoát

Ngay tại luyện đan Quan Bình đột nhiên đứng lên, trước mặt đan lô cũng toát ra trận trận khói đen.

Nhưng mà đối với một lò tuyệt thế đan dược bị hủy, Quan Bình không để ý chút nào, ánh mắt của nàng chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm máy truyền tin tin tức.

Liên tưởng đến Lư Minh Ngọc đột nhiên mất tích, cùng ngàn năm trước khác thường hành vi, Quan Bình trong nháy mắt đoán được một vài thứ.

"Vương bát đản!"

"Loại chuyện này lại dám không nói cho ta, ta và ngươi không xong."

Nói, Quan Bình liền muốn rời khỏi Đan Tháp tiến về Trường Sinh kỷ nguyên.

Thế nhưng là đương nàng chuẩn bị rời đi thời điểm, Vân Nha Tử xuất hiện ở trong phòng.

"Tháp chủ đại nhân, còn xin an tâm chớ vội!"

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện Vân Nha Tử, Quan Bình nói khẽ: "Thế nào, Thiên Đạo Hội muốn đối tiên sinh xuất thủ sao?"

"Lời này cũng không thể nói lung tung, Trần Trường Sinh là Thiên Đạo Hội thành viên, vô duyên vô cớ, chúng ta làm gì ra tay với hắn."

"Đã không phải đối tiên sinh xuất thủ, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Đối mặt Quan Bình chất vấn, Vân Nha Tử nhìn thoáng qua trên máy truyền tin tin tức, từ tốn nói.

"Ta tới đây, tự nhiên là nghĩ khuyên ngươi không nên vọng động."

"Trước mấy ngày, Trường Sinh kỷ nguyên bên kia có chút nhỏ động tĩnh, Thiên Đạo Hội quyết định phái ta đi xác định một chút tin tức thật giả."

"Thế nhưng là ta cái này vừa mới chuẩn bị khởi hành xuất phát  bên kia liền truyền đến một cái bạo tạc tính chất tin tức."

"Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ đành cải biến kế hoạch."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình lạnh lùng nói: "Chuyện này còn có cái gì đáng giá suy nghĩ sao?"

"Trước mắt loại tình huống này, đủ để chứng minh tiên sinh còn chưa có chết."

"Gần mười vạn năm chưa từng gặp nhau, ta hiện tại chỉ muốn tìm tới hắn, sau đó gặp một lần hắn."

"Từ tình cảm góc độ tới nói, cách làm của ngươi không có vấn đề gì, thế nhưng là từ đại cục góc độ tới nói, cách làm của ngươi liền rất có vấn đề."

"Hiện tại trọng điểm không phải Trần Trường Sinh chết hay không, mà là Trần Trường Sinh bố cục này muốn làm gì."

"Nếu như chỉ là nghĩ nhằm vào một ít người hoặc là một ít thế lực, hắn không đáng phí như thế lớn công phu."

"Nhưng hắn đã phí hết như thế lớn kình, vậy đã nói rõ hắn toan tính không nhỏ."

"Mười vạn năm trước kế hoạch kia, bao quát không chỉ là Trường Sinh kỷ nguyên."

"Giả thiết các ngươi như ong vỡ tổ chạy đến Trường Sinh kỷ nguyên, kia Đan Kỷ Nguyên thế cục ai đến ổn định."

"Mà lại bằng vào ta đối Trần Trường Sinh hiểu rõ, Đan Kỷ Nguyên nhất định cũng sẽ tại trong kế hoạch của hắn, muốn gặp hắn, ngươi lẳng lặng chờ lấy chính là."

"Gấp gáp như vậy làm gì?"

....