Chương 1897: Mây người môi giới thuyết phục!

Chương 1897: Mây người môi giới thuyết phục!

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Vân Nha Tử, Quan Bình mở miệng nói: "Tiên sinh trước kia dạy qua ta một cái đạo lý, đó chính là đứng đấy nói chuyện không đau eo."

"Ngươi không phải chúng ta, làm sao có thể lý giải tâm tình của chúng ta."

"Ta đương nhiên lý giải không được tâm tình của các ngươi, nhưng thân là Đan Tháp tháp chủ, mặc kệ ngươi có bao nhiêu phức tạp tâm tình, ngươi cũng hẳn là tỉnh táo xử lý hết thảy sự vật."

"Trần Trường Sinh nếu như không chết, ngươi sớm muộn có thể nhìn thấy hắn, sớm một hồi muộn một hồi không có gì khác biệt."

"Trần Trường Sinh nếu như chết rồi, ngươi chính là lại sốt ruột, cũng không cải biến được sự thật này."

"Trên một điểm này, các ngươi còn lâu mới có được Trần Trường Sinh lão nhân bên cạnh làm tốt."

"Tài thần Tiền Nhã, có lẽ là trước kia liền theo Trần Trường Sinh đi tới Đan Kỷ Nguyên, từ lúc kia bắt đầu, Tiền Nhã ngay tại Đan Kỷ Nguyên mọc rễ rơi xuống đất."

"Những năm gần đây, vô luận Trường Sinh kỷ nguyên phát sinh cái gì, nàng từ đầu đến cuối vững như Thái Sơn."

"Liền ngay cả Trần Trường Sinh chết ngày đó, nàng đều không hề rời đi Đan Kỷ Nguyên."

"Chỉ dựa vào điểm này, ta cho rằng liền đầy đủ các ngươi học tập rất lâu."

Đối mặt Vân Nha Tử, Quan Bình nhìn trừng trừng lấy hắn nói ra: "Tháp chủ chi vị là ngươi truyền cho ta, rất nhiều luyện đan chi pháp ta cũng là từ ngươi cái này học được."

"Từ quan hệ đi lên nói, ngươi cũng coi là ta nửa cái sư phụ."

"Nhưng quan hệ về quan hệ, tình cảm về tình cảm, ta cũng không cho rằng ngươi cùng chúng ta là trên một con đường người."

"Nếu như thế, ngươi hôm nay tại sao lại muốn tới khuyên ta?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử nhún vai nói ra: "Ta đương nhiên cùng các ngươi không phải người một đường, Trần Trường Sinh con đường này quá gian nan, ta cũng không muốn đi đến như vậy một đầu che kín bụi gai con đường."

"Mặc dù đường khác biệt, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa chúng ta lợi ích ngắn hạn cũng sẽ vĩnh viễn khác biệt."

"Lư Minh Ngọc, tài thần, dũng tướng, cùng ngươi vị này Đan Tháp chi chủ, đều là Trần Trường Sinh lưu tại Đan Kỷ Nguyên cái đinh."

"Các ngươi những người này hung hăng đính tại Đan Kỷ Nguyên mệnh mạch bên trên, để một ít người không có lấy trước như vậy tự do."

"Giả thiết các ngươi những người này tất cả đều rời đi Đan Kỷ Nguyên, khó chịu nhưng chính là chúng ta."

"Chính là ra ngoài nguyên nhân này, ta mới muốn khuyên ngươi!"

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình nhíu mày nói ra: "Ngươi muốn rời đi Đan Kỷ Nguyên?"

"Đúng vậy, ta muốn rời đi Đan Kỷ Nguyên."

"Đan Kỷ Nguyên cực kỳ cường đại tồn tại đều muốn rời đi nơi này, nhưng chúng ta trước mắt không có tìm được một cái thời cơ thích hợp."

"Nghĩ đến rời đi Đan Kỷ Nguyên, chúng ta chẳng những phải bỏ ra giá cả to lớn, còn muốn phía trên nhất tên kia gật đầu."

"Không có hắn gật đầu, chúng ta rất khó rời đi nơi này."

Nhìn qua từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh Vân Nha Tử, Quan Bình do dự một chút, vẫn là xuất ra đồ uống trà bắt đầu pha trà.

"Ta không thích uống trà, cho nên nơi này lá trà không được tốt lắm, ngươi chấp nhận một cái đi."

"Tới cửa tức là khách, ngay cả một chén nước trà cũng không cho, nhiều ít là có chút không nói được."

Nói, Quan Bình đem một chén trà nóng đưa cho Vân Nha Tử.

Tiếp nhận chén trà phẩm một ngụm, Vân Nha Tử chậc lưỡi nói: "Ngươi cái này pha trà tay nghề, so Trần Trường Sinh kém xa."

"Muốn uống trà ngon, vậy ngươi phải tìm được trước tiên sinh."

"Bất quá ta vẫn là rất hiếu kì, các ngươi vì cái gì không trực tiếp đánh đi ra."

"Ta không tin, mấy người bọn ngươi là đồ hèn nhát."

Đối mặt Quan Bình, Vân Nha Tử cười cười nói ra: "Tiểu nha đầu miệng thật độc, lời này nói cho ta một chút cũng coi như."

"Nếu để cho những người khác nghe được, vậy coi như phiền toái."

"Trực tiếp đánh đi ra loại chuyện này, không phải là không có người làm qua, Vương gia Thủy tổ chính là ví dụ tốt nhất."

"Nhưng kết quả chính là gia hỏa này thất bại thảm hại, có cái này vết xe đổ, chúng ta tự nhiên không thể tùy tiện làm việc."

"Lại nói, Đan Kỷ Nguyên ngoại trừ hạn chế một chút tự do bên ngoài, phương diện khác không có gì có thể lấy bắt bẻ."

"Tình huống còn không có khẩn trương đến muốn sinh tử tương bác tình trạng, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không vận dụng loại này hạ hạ kế sách."

"Dù sao đánh nhau là muốn chết người, giống chúng ta loại này tồn tại kéo bè kéo lũ đánh nhau, tạo thành động tĩnh đã không thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung."

"Cho nên tại có thể đàm phán tình huống dưới, chúng ta hay là vô cùng có khuynh hướng dùng đàm phán giải quyết vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi hi vọng chúng ta án binh bất động, tiếp tục kiềm chế phía trên người kia."

"Cứ như vậy, các ngươi liền có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị đàm phán thẻ đánh bạc."

"Thật thông minh!"

Vân Nha Tử cười chỉ chỉ Quan Bình.

Thấy thế, Quan Bình trực tiếp đưa tay phải ra nói ra: "Giúp ngươi không có vấn đề, nhưng ta cũng không thể giúp không bận bịu, ngươi định cho ta cái gì thù lao?"

Nhìn qua Quan Bình trắng nõn tay phải, Vân Nha Tử cười đem chén trà đặt ở lòng bàn tay của nàng nói.

"Bình thường đồ vật ngươi khẳng định chướng mắt, nếu như thế, vậy ta liền cho ngươi một kiện ngươi không cách nào cự tuyệt đồ vật đi."

"Trần Trường Sinh tin tức, ta sẽ giúp ngươi dò xét rõ ràng, đây chính là ta đưa cho ngươi thù lao?"

"Ngươi là đang nói đùa sao?"

Quan Bình lạnh giọng nói một câu, Vân Nha Tử cười vui vẻ.

"Nghiêm túc như vậy tràng diện, ta sao có thể là nói đùa đâu?"

"Lư Minh Ngọc khẳng định biết rất nhiều thứ, nhưng vì đại cục, coi như ngươi là đạo lữ của hắn, hắn cũng không nhất định sẽ nói cho ngươi biết."

"Trần Trường Sinh thủ đoạn chuyên công lòng người, các ngươi những này thân cận người lại là quan tâm sẽ bị loạn, dễ dàng nhất trúng chiêu."

"Muốn biết chân tướng, ngươi chỉ có thể dựa vào ta."

"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn sớm biết chân tướng, vừa mới điều kiện làm ta không nói."

Nhìn xem trước mặt Vân Nha Tử, Quan Bình nghĩ nghĩ nói ra: "Được, điều kiện này ta đáp ứng."

"Về phần tìm tới tiên sinh về sau nên làm như thế nào, hẳn là không cần ta nhiều lời đi."

"Ha ha ha!"

"Yên tâm, coi như ngươi không nói ta cũng sẽ giúp hắn."

"Ta xưa nay không hi vọng Trần Trường Sinh chết, chí ít trước mắt không có!"

Tiếng nói rơi, Vân Nha Tử dần dần biến mất.

Nhìn qua trống rỗng chỗ ngồi, Quan Bình nói khẽ: "Lão cha, ngươi mỗi lần xuất thủ, động tĩnh gây nhưng có hơi lớn nha!"

"Nếu là thiếu nhân thủ, ngươi nhất định phải nói cho ta."

...

Đan Kỷ Nguyên Kỳ Lân máy truyền tin tổng bộ.

Một cái oai hùng người trẻ tuổi đi đến.

Nhìn xem sắc mặt "Xanh lét" nữ tử, người trẻ tuổi mở miệng nói ra: "Tiên sinh thật không chết sao?"

Nghe vậy, nằm trên ghế thoa mặt màng Tiền Nhã từ tốn nói.

"Đây là Đan Tháp mới nhất sản phẩm, đối bảo dưỡng làn da có rất tốt công hiệu."

"Ngươi đợi ta một canh giờ, ta chỗ này giúp xong lại trả lời ngươi."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ cũng không có nói nhiều, trực tiếp ngồi vào một bên lẳng lặng chờ đợi.

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, Tiền Nhã đứng dậy thanh tẩy xong trên mặt đồ vật, sau đó xuất ra một bàn có giá trị không nhỏ linh quả chậm ung dung bắt đầu ăn.

"Tiền bối, nếu như ngươi không muốn trả lời vấn đề của ta, vậy ta liền đi về trước."

Nói, Thôi Thiên Duệ trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Lúc này, ăn linh quả Tiền Nhã mở miệng nói: "Gấp cái gì, thật xa tới, vậy liền ngồi xuống tâm sự đi."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.