Chương 1898: Vạn tộc thư viện tên thứ nhất!

Chương 1898: Vạn tộc thư viện tên thứ nhất!

Mắt thấy Tiền Nhã mở miệng, Thôi Thiên Duệ lúc này mới một lần nữa ngồi xuống.

Nhìn qua trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ Thôi Thiên Duệ, Tiền Nhã im lặng nói: "Các ngươi bọn này tiểu oa nhi cái gì cũng tốt, chính là có chút không giữ được bình tĩnh."

"Tiên sinh là có hay không còn sống, cùng các ngươi có quan hệ gì."

"Dũng tướng chỉ nghe mệnh tại 'Đưa tang người' bây giờ Mị Ảnh cùng dũng tướng quyền chỉ huy đều trong tay Lư Minh Ngọc."

"Tại không có mệnh lệnh của hắn trước đó, các ngươi cũng không có thể tự tiện hành động đi."

"Chẳng lẽ lại, các ngươi cho rằng Lư Minh Ngọc không có tư cách chỉ huy các ngươi?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ suy tư một lát nói ra: "Cùng Lư Minh Ngọc cộng sự mười vạn năm, ta trong lòng bội phục hắn."

"Nếu như chỉ luận thống lĩnh năng lực, hắn Lư Minh Ngọc không thể bắt bẻ, nhưng tiên sinh đối với chúng ta tới nói, là có cái khác tình cảm trộn lẫn ở bên trong."

"Tiền bối hẳn là minh bạch ta ý tứ."

"Ta đương nhiên minh bạch," Tiền Nhã chăm chú gật đầu nói ra: "Ta đối tiên sinh tình cảm, không thể so với các ngươi ít."

"Nhưng tình cảm về tình cảm, làm việc thì làm việc, ngươi có biết hay không hiện tại dũng tướng là một cái dạng gì tồn tại."

"Lúc trước tiên sinh đem chúng ta những người này chia cắt ra, chính là vì không cho Đan Kỷ Nguyên thế lực khắp nơi sinh ra lòng kiêng kỵ."

"Hiện tại dũng mãnh nhất dũng tướng cùng ta cái này có tiền nhất tài thần chạm mặt, lại thêm một cái văn võ song toàn, mưu trí vô song còn có trích tiên danh xưng Lư Minh Ngọc."

"Dạng này tổ hợp, sẽ để cho toàn bộ Đan Kỷ Nguyên thảo mộc giai binh!"

"Thân là dũng tướng thống lĩnh, ngươi tại không có đạt được 'Đưa tang người' cho phép hạ tự mình tới gặp ta, đây là tối kỵ bên trong tối kỵ."

"Lại thêm cái này đặc thù thời gian tiết điểm, ngươi thậm chí đã có đường đến chỗ chết."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ có chút cúi đầu nói ra: "Tiền bối nói những này ta đều biết, nhưng chúng ta thật còn muốn lại đi theo tiên sinh cùng một chỗ chinh chiến!"

"Không có khả năng!"

Tiền Nhã trực tiếp phủ định Thôi Thiên Duệ ý nghĩ, chăm chú nói ra: "Nếu như các ngươi là muốn gặp lúc trước cái kia dẫn dắt các ngươi tiên sinh, vậy chỉ cần tiên sinh không chết, các ngươi cuối cùng sẽ có cơ hội."

"Nhưng nếu như các ngươi còn muốn đi theo tiên sinh, vậy ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, căn bản không có khả năng!"

"Tại mười vạn năm trước, tiên sinh liền đem dũng tướng cùng Mị Ảnh quyền chỉ huy nộp ra."

"Nếu như bây giờ tiên sinh thu hồi quyền chỉ huy, kia Lư Minh Ngọc lại nên làm cái gì."

"Thời gian dài dằng dặc đi qua, Mị Ảnh cùng dũng tướng cũng càng đổi tương đương một nhóm người."

"Những người này nói là Lư Minh Ngọc tâm phúc cũng không đủ, ngươi để tiên sinh một lần nữa tiếp nhận quyền chỉ huy, sẽ cùng tại bốc lên bọn hắn sư đồ mâu thuẫn."

"Quyền lực thay đổi là không thể trộn lẫn tình cảm, ngươi sẽ không không rõ đi."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ càng thêm trầm mặc.

Thật lâu, Thôi Thiên Duệ nhẹ giọng nói ra: "Vậy bây giờ ta, còn có thể làm chút gì?"

"Ngươi có thể làm không nhiều, tối đa cũng chính là lấy tư nhân thân phận gặp một lần cố nhân."

"Thế nhưng là muốn đi Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều người!"

"Đây chính là các ngươi nội bộ vấn đề, ta cung cấp không được đề nghị."

"Các ngươi những này võ tướng không phải thích nhất đánh nhau sao?"

"Dứt khoát các ngươi trực tiếp đánh một trận, người nào thắng ai đi không phải."

Nghe được Tiền Nhã trả lời, Thôi Thiên Duệ chăm chú gật đầu nói ra: "Này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối cáo từ!"

Nói xong, Thôi Thiên Duệ trực tiếp đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ bóng lưng, Tiền Nhã hé miệng nói ra: "Tiên sinh, đều lâu như vậy, ngươi vì cái gì không trở lại nhìn xem Tiền Nhã đâu?"

"Ngươi nếu là không về nữa, ta coi như thật sinh khí."

...

Vạn tộc thư viện.

Theo thế giới giả tưởng tin tức tản ra về sau, toàn bộ tu hành giới đều sôi trào lên.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh tại lá thư này bên trong, mặc dù giới thiệu thế giới giả tưởng đủ loại công năng, nhưng không có nói cho bọn hắn thu hoạch được thế giới giả tưởng phương pháp.

Vì thế, tất cả mọi người bắt đầu phát động lực lượng của mình, bắt đầu điều tra liên quan tới thế giới giả tưởng tin tức.

Mà xem như thế giới giả tưởng ban đầu nơi phát nguyên, vạn tộc thư viện càng là trở thành tất cả mọi người chú ý trọng điểm.

Nhưng cũng tiếc chính là, khi bọn hắn thuận dấu vết để lại tìm tới Trần Trường Sinh mở tiệm trải lúc, cổng sớm đã dán lên một tờ giấy.

【  thương phẩm đã bán sạch! 】

Khi thấy tin tức này về sau, toàn bộ vạn tộc thư viện trong nháy mắt "Nổ" .

Bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, có người thế mà ra tay nhanh như vậy.

Cùng lúc đó, "Kiếm đến" thì là đang cùng ba người mưu đồ bí mật.

"Nhìn xem!"

"May mắn chúng ta ra tay nhanh, không phải này thiên đại cơ duyên liền muốn chắp tay tặng người."

"Các ngươi vừa mới bắt đầu thế mà còn hoài nghi ta động cơ, thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Kiếm đến" bất mãn lẩm bẩm, mà trước mặt nó ba người không để ý chút nào, chỉ là nhìn chòng chọc vào trong tay đời cũ Kỳ Lân máy truyền tin.

Một ngày trước kia, Bạch Trạch nhất tộc "Kiếm đến" tìm tới chính mình.

Nó một mực tại nói, vạn tộc trong thư viện cất giấu một cái thiên đại cơ duyên.

Đối mặt "Kiếm đến" ba người cũng không quá nguyện ý tin tưởng, cũng không nguyện ý lẫn vào chuyện này.

Lúc trước ở giữa, mình ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, xác thực nghe nói Long Ngạo Thiên những người này giống như đang làm cái gì sự tình.

Đối với loại này thấy không rõ thế cục hố sâu, mấy người tự nhiên là không nguyện ý tùy tiện chen chân.

Nhưng không chịu nổi "Kiếm đến" một mực đau khổ dây dưa, ba người rơi vào đường cùng, đành phải dùng tiền mua cái thanh tịnh.

Thế nhưng là ngay tại thế giới giả tưởng tới tay về sau, toàn bộ tu hành giới liền truyền ra một thì đủ để nghiêng trời lệch đất tin tức.

Nghĩ đến cái này, một người mặc thủy mặc văn quần áo nam tử mở miệng nói: "Lần này ân tình, chúng ta nhớ kỹ."

"Ngươi vội vã như thế đem thế giới giả tưởng đưa đến trong tay chúng ta, trong đó khẳng định có ngươi mục đích."

"Nếu như là một chút tiện tay liền có thể xử lý việc nhỏ, chúng ta có thể giúp ngươi."

Nghe nói như thế, "Kiếm đến" con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Bởi vì trước mắt vị này, đây chính là vạn tộc thư viện công nhận thứ nhất, bắt đầu Kỳ Lân con trai trưởng, mực bạch!

"Sự tình không tính phiền phức, các ngươi chỉ cần sử dụng thế giới giả tưởng, liền đã xem như giúp đỡ ta."

"Trước mắt trong tay có thế giới giả tưởng, ngoại trừ ta cùng Lý Trường Sinh bên ngoài, những người khác theo thứ tự là Phượng Chi, Trương Lăng, cùng Long Ngạo Thiên, cùng một cái cấp thấp tân sinh."

"Mấy tên này không nói võ đức, công nhiên vi phạm ước định đem thế giới giả tưởng tin tức tiết lộ ra ngoài."

"Cứ như vậy, ta cùng Lý Trường Sinh tình huống liền rất bị động."

"Vì thế, chúng ta cần phải mượn lực lượng của các ngươi đến kiềm chế Long Ngạo Thiên những người này."

"Ta tin tưởng yêu cầu này, đối với các ngươi tới nói không tính quá phận."

Nghe được "Kiếm đến" một cái khác nam tử nhàn nhạt nói ra: "Xác thực không tính quá phận, tập hợp đủ Ngũ Linh vật nhiệm vụ, đại khái suất là có duy nhất tính."

"Đây cũng chính là nói, chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ này, tất cả mọi người là địch nhân."

"Coi như không có ngươi, bọn hắn đại khái suất cũng phải cùng chúng ta đụng tới."

"Sớm tối đều muốn lên xung đột, sớm giải quyết cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

....