Chương 1899: Hố tất cả mọi người!

Chương 1899: Hố tất cả mọi người!

Mắt thấy một người khác cũng mở miệng đồng ý, "Kiếm đến" tâm tình trong lòng đã nhanh không nhẫn nại được.

Bởi vì cái này gia hỏa gọi phong nhiễm, chính là một gốc cây phong tự hành sinh ra linh trí thành tinh.

Mặc dù không có bối cảnh gì, nhưng tự thân thiên phú tuyệt đối mạnh đáng sợ.

Vạn tộc thư viện bên trong, nếu như nói mực bạch là làm chi không thẹn thứ nhất, vậy hắn chính là có hi vọng nhất siêu việt mực người da trắng.

Hai đại thiên kiêu đồng thời xuất thủ, Long Ngạo Thiên bọn hắn, liền xem như có ba đầu sáu tay cũng tránh không khỏi.

Thấy thế, cái cuối cùng nam tử bất đắc dĩ cười nói: "Hai người các ngươi đều đáp ứng, ta nếu là không đáp ứng, đây chẳng phải là quá mất hứng."

"Như vậy đi, Trương Lăng liền giao cho ta, vừa vặn ta còn có một số ân oán muốn cùng hắn giải quyết."

Nghe nói như thế, một bên mực bạch cười nhạt nói: "Ngươi tốt xấu cũng là thư viện thứ ba, nói loại lời này cũng có vẻ chúng ta khi dễ ngươi."

"Cái gì cẩu thí thứ ba, hư danh thôi."

"Vạn tộc thư viện có hai người các ngươi, ta Lâm Nghiêu lại coi là cái gì."

Nghe vậy, mực bạch không có trả lời Lâm Nghiêu, mà là quay đầu nhìn về phía "Kiếm đến" nói ra: "Long Ngạo Thiên bọn hắn ở đâu?"

"Bọn hắn đã lấy được Thánh Đế địa chỉ, ta mang các ngươi đi thôi."

"Không cần!"

Mực bạch trực tiếp cự tuyệt "Kiếm đến" đề nghị nói ra: "Bọn hắn tìm kiếm Thánh Đế hạ lạc, đơn giản chính là muốn hướng Thánh Đế học tập nhục thân chi đạo, từ đó có thể thuận lợi bước vào vũ trụ lỗ đen."

"Nếu như thế, chúng ta sớm đi vũ trụ lỗ đen chờ bọn hắn chính là."

Nói xong, mực bạch mấy người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt ba người đi vì, "Kiếm đến" khóe miệng co giật một chút.

Mặc dù vạn tộc thư viện đều biết ba người bọn hắn rất mạnh, nhưng bọn hắn cụ thể thực lực thật đúng là không có mấy người biết.

Thế nhưng là xem bọn hắn vừa mới dáng vẻ, bọn hắn tựa hồ cũng sớm đã có thể chống cự vũ trụ lỗ đen áp lực.

Chỉ bằng vào điểm này, bọn hắn liền so Long Ngạo Thiên mấy người mạnh hơn nhiều.

Nghĩ đến cái này, "Kiếm đến" khóe miệng điên cuồng giương lên, sau đó lấy ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ Lý Trường Sinh.

"Lý Trường Sinh, ba người bọn hắn đã đi vũ trụ lỗ đen."

"Ta cảm giác chuyện lần này đã ổn!"

...

Hư không nơi nào đó.

Ghé vào thiên thạch bên trên ngủ Bạch Trạch chậm rãi mở mắt.

Chỉ gặp biến mất vài ngày Trần Trường Sinh mang theo mỏi mệt đi tới.

Xoát

Xuất ra ghế đu, Trần Trường Sinh trực tiếp nằm đi lên.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Tình huống như thế nào, ngươi sẽ không phải là cùng chín đầu Tướng Liễu đánh một trận đi."

"Nó nào có lá gan cùng ta đánh nhau nha!"

"Ta tại vũ trụ trong lỗ đen bố trí một chút đồ vật, bởi vì thời gian có chút gấp, cho nên đem ta mệt quá sức."

"Cùng con nít ranh mà thôi, ngươi tùy tiện làm một chút là được rồi, nghiêm túc như vậy làm gì?"

Bạch Trạch thuận miệng nói một câu, nằm tại trên ghế xích đu Trần Trường Sinh đột nhiên tới hào hứng.

Chỉ gặp hắn một mặt đắc ý nhìn xem Bạch Trạch cười nói: "Tiểu Hắc, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy, đây là một trận khác loại thiên kiêu đại hội?"

Nghe vậy, Bạch Trạch nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

Thấy cảnh này, Bạch Trạch đâu còn không biết mình đoán sai Trần Trường Sinh ý nghĩ.

"Không phải, ngươi đừng vội lấy cười nha!"

"Ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lần này ngươi không có ý định tổ chức thiên kiêu đại hội?"

Đối mặt Bạch Trạch truy vấn, Trần Trường Sinh vui vẻ nói "Tại hắc ám náo động thời kì tổ chức thiên kiêu đại hội, đó là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên lúc ấy nhu cầu cấp bách một nhóm ưu tú người thừa kế."

"Nhưng bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên ở vào thời kỳ hòa bình, đời trước thiên kiêu chính vào đang tuổi phơi phới."

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cùng loại với Lưu Nhất Đao loại này không bị người đãi kiến thiên kiêu chờ lấy ta đi dùng."

"Có sẵn nhân thủ ta đều dùng không hết, ta vì cái gì còn muốn đi làm một cái gì thiên kiêu đại hội."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lật xem một lượt thế giới giả tưởng hậu trường, khó hiểu nói: "Không có vấn đề gì nha!"

"Long Ngạo Thiên, Lý Trường Sinh, Phượng Chi, Trương Lăng, kiếm đến, còn có vừa gia nhập mực bạch, phong nhiễm, cùng Lâm Nghiêu."

"Đây đều là thế lực khắp nơi cùng từng cái chủng tộc thiên kiêu."

"Bọn hắn tập hợp một chỗ, là vì tập hợp đủ Ngũ Linh vật phục sinh 'Ngươi' ở trong quá trình này, bọn hắn sẽ phải gánh chịu ngăn trở, sau đó dục hỏa trùng sinh."

"Trọn bộ quá trình đi xuống, chính là tiêu chuẩn thiên kiêu đại hội nha."

Bạch Trạch cắt tỉa một chút mình quy hoạch kế hoạch trình tự, kết quả phát hiện bên trong không có bất cứ vấn đề gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Ngươi kế hoạch này xác thực không có vấn đề gì, nhưng ta chưa từng nói qua, tập hợp đủ Ngũ Linh vật là lần này bố cục trọng điểm."

"Mặt khác ngươi có phải hay không quên, chúng ta tới vạn tộc thư viện mục đích là cái gì?"

"Này làm sao sẽ quên, chúng ta tới vạn tộc thư viện mục đích, không phải là vì khai hỏa thế giới giả tưởng..."

Nói được nửa câu, Bạch Trạch đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Trong đầu nhanh chóng suy tư hai cái hô hấp về sau, Bạch Trạch một mặt im lặng nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Tiểu tử ngươi thật thất đức!"

"Chiếu ngươi cái này cách chơi, ngươi là muốn đem tất cả mọi người hố một lần!"

Đối mặt Bạch Trạch "Khinh bỉ" Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt càng thêm thịnh vượng.

"Lúc trước chế định kế hoạch này mục đích chủ yếu một trong, chính là vì hung hăng hố bọn hắn một thanh."

"Mặc dù bây giờ đã qua thời gian mười vạn năm, nhưng ta từ đầu đến cuối sơ tâm không thay đổi."

"Thế giới giả tưởng náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta tin tưởng Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cao tầng đã có chỗ chú ý."

"Một chút tương đối người thông minh, thậm chí đã đoán được ta còn sống trên cõi đời này."

"Giả chết gần mười vạn năm, vừa mới hiện thân liền tạo ra cái gì Ngũ Linh vật thí luyện, ngươi nói bọn hắn có thể hay không đem tất cả lực chú ý đều đặt ở trận này thí luyện bên trên."

Nghe vậy, Bạch Trạch lườm Trần Trường Sinh một chút nói ra: "Náo ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn làm sao có thể không chú ý Ngũ Linh vật thí luyện."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn thậm chí sẽ hoài nghi Long Ngạo Thiên nhóm người này là ngươi khâm điểm đời sau người nối nghiệp."

"Không sai, chính là như vậy!"

Trần Trường Sinh hai tay vỗ, kích động nói ra: "Khi bọn hắn đem lực chú ý đều đặt ở Long Ngạo Thiên những người này trên thân, Lưu Nhất Đao bọn hắn mới có thể tốt hơn làm việc cho ta."

"Cùng lúc đó, ta thế giới giả tưởng mới có thể càng nhanh, càng bình ổn truyền bá."

"Chờ thế giới giả tưởng truyền bá đạt tới trình độ nhất định, bọn hắn lại nghĩ khống chế vậy liền muôn vàn khó khăn."

"Mà lại thế giới giả tưởng số lượng có hạn, nếu như bọn hắn hiện tại chạy đến tìm ta muốn, ta còn thực sự không tiện cự tuyệt bọn hắn."

"Dù sao bọn hắn thực lực cùng thế lực đều là đỉnh tiêm, ta không có cách nào một hơi cự tuyệt nhiều người như vậy."

"Nhưng bây giờ bọn hắn lực chú ý đều đặt ở Ngũ Linh thí luyện bên trên, thế giới giả tưởng số lượng ta có thể từ từ chia cho Lưu Nhất Đao bọn hắn."

"Số định mức phân phối hoàn tất, bọn hắn coi như có thể kịp phản ứng, vậy cũng chỉ có ăn cơm thừa rượu cặn có thể ăn.".