Chương 1900: Thế giới giả tưởng dụng cụ kết nối!

Chương 1900: Thế giới giả tưởng dụng cụ kết nối!

Nhìn xem Trần Trường Sinh trên mặt cười gian, Bạch Trạch khinh bỉ nói: "Hành vi của ngươi như vậy, ta vô cùng phỉ nhổ."

"Nếu như ngươi chịu mang ta chơi, ta có thể cân nhắc tiêu trừ đối ngươi phỉ nhổ."

"Ha ha ha!"

"Được, vậy ta liền mang ngươi một cái, tỉnh ngươi cả ngày 'Phỉ nhổ' ta."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức hấp tấp tiến tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Cái này thế giới giả tưởng đến cùng làm như thế nào chơi, ngươi nhanh dạy một chút ta, ta đều nhanh vội muốn chết."

Đối mặt Bạch Trạch vội vàng xao động, Trần Trường Sinh một bên lật qua lật lại hậu trường một bên nói ra: "Tập hợp đủ Ngũ Linh vật, là thế giới giả tưởng ban bố nhiệm vụ chính tuyến, cũng là ban thưởng phong phú nhất một cái nhiệm vụ."

"Phần thưởng phong phú, tự nhiên cũng đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới."

"Nhưng muốn chân chính nắm giữ thế giới giả tưởng tác dụng, biện pháp tốt nhất chính là từ bỏ chủ tuyến, quay đầu đi công lược những cái kia nhiệm vụ chi nhánh."

"Bởi vì tại hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh quá trình bên trong, ngươi sẽ dần dần minh bạch, thế giới giả tưởng đến cùng là một cái thứ gì."

Nói xong, một trương bảng biểu hiện lên ra.

Phía trên ghi chú tất cả thế giới giả tưởng người sử dụng nhiệm vụ hoàn thành tiến độ.

Nhìn xem Mạnh Đức xa xa dẫn trước nhiệm vụ số lượng, Bạch Trạch mở to hai mắt nhìn nói ra: "Không phải, tiểu tử này lúc nào hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ chi nhánh."

"Hắn sẽ không đối Ngũ Linh vật không có hứng thú đi."

Nhìn qua bảng biểu bên trên chậm chạp dâng lên nhiệm vụ số lượng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hắn không phải đối Ngũ Linh vật không có hứng thú, hắn chỉ là không có bị dụ hoặc che đậy lại hai mắt thôi."

"Hiện tại thế giới giả tưởng, hấp dẫn người, thuộc về bên trong tuyệt thế công pháp, cùng Ngũ Linh vật nhiệm vụ."

"Nhưng trừ những vật này bên ngoài, thế giới giả tưởng còn có rất nhiều những chức năng khác."

"Ta cho ra nhiệm vụ chi nhánh, chẳng qua là một phần thế giới giả tưởng nói rõ chi tiết sách thôi."

"Hơi thay cái danh tự, ta liền đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh."

"Không phải, một chút nhiệm vụ chi nhánh mà thôi, thật có trọng yếu như vậy?"

Bạch Trạch hoài nghi hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trợn nhìn nó một chút nói ra: "Ngươi đương nhiên cho rằng không trọng yếu, bởi vì đối mặt thế giới giả tưởng, ngươi cũng là người ngoài ngành."

"Ban đầu ở chế định những chi tiết này thời điểm, ngươi chỉ biết là ở bên cạnh đi ngủ."

"Nếu là ngươi chịu quan tâm kỹ càng một chút, ngươi liền sẽ không nói ra những lời này."

Thành công rất khinh bỉ Bạch Trạch về sau, Trần Trường Sinh tiện tay giải tỏa cho Mạnh Đức càng nhiều nhiệm vụ chi nhánh.

"Hoa tươi là cần lá xanh đến sấn thác, mực bạch cùng Long Ngạo Thiên những người này đều cho là mình là hoa tươi, nhưng thật tình không biết bọn hắn mới là lớn nhất lá xanh."

"Một số thời khắc, chân chính thắng bại không nhất định là từ tu hành quyết định."

"Thời đại phát triển lâu như vậy, người tuổi trẻ bây giờ thế mà còn chưa hiểu đạo lý này."

"Nếu như thế, vậy ta liền cho bọn hắn hảo hảo học một khóa."

...

Vũ trụ lỗ đen bên ngoài sinh mệnh tiểu thế giới.

Xoát

Thành công đem một gốc đặc thù linh dược giao cho thế giới giả tưởng, Mạnh Đức thành công thu được hai điểm giả lập điểm.

【  chúc mừng người sử dụng giải tỏa 'Linh dược tiểu năng thủ' xưng hào. 】

Nhìn qua thế giới giả tưởng bắn ra tin tức, lại liếc mắt nhìn phương xa, Mạnh Đức thật sâu nhíu mày.

Hạnh Lâm Giới hành trình, mình mặc dù đạt được một chút tin tức, nhưng những tin tức này cơ hồ không có một cái tốt.

Trường Sinh kỷ nguyên đại nhân vật không coi trọng mình, Long Ngạo Thiên bọn hắn đã đi đầu một bước.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, mình tựa hồ không cách nào hoàn thành Ngũ Linh vật nhiệm vụ.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Đức cưỡng ép xua tan trong lòng thất vọng, tiếp tục xem xét lên còn lại nhiệm vụ chi nhánh.

Ngay tại lúc Mạnh Đức lật xem chủng loại phong phú nhiệm vụ chi nhánh lúc, một cái đặc thù nhiệm vụ chi nhánh trong nháy mắt đập vào mi mắt.

【  nhiệm vụ: Tự lực cánh sinh 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Có được một khối thuộc về mình địa bàn, nồng độ linh khí không được thấp hơn trung đẳng, có được hai mươi tám cái xưng hào. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Thế giới giả tưởng cỡ lớn dụng cụ kết nối một đài. 】

Nhìn thấy mới nhất xuất hiện nhiệm vụ chi nhánh, trong mắt Mạnh Đức tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì hắn tựa hồ không quá lý giải cái gì gọi là "Thế giới giả tưởng cỡ lớn dụng cụ kết nối" .

"Thế giới giả tưởng, cái gì là cỡ lớn dụng cụ kết nối?"

Đối mặt loại tình huống này, Mạnh Đức lúc này mở miệng hỏi thăm.

Tiếng nói rơi, một cái Kỳ Lân hư ảnh xuất hiện ở Mạnh Đức trước mặt.

"Tôn kính hộ khách, cỡ lớn dụng cụ kết nối, là một kiện có thể duy trì nhiều người đồng thời tiến vào thế giới giả tưởng pháp bảo."

"Những người khác cũng có thể tiến vào thế giới giả tưởng?"

Mạnh Đức theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Kỳ Lân hư ảnh bình tĩnh nói ra: "Tôn kính hộ khách, thế giới giả tưởng chưa bao giờ hạn chế bất luận cái gì sinh linh tiến vào."

"Trước mắt thế giới giả tưởng hộ khách ít, là bởi vì thế giới giả tưởng dàn khung chưa hoàn thành."

"Chờ đến thế giới giả tưởng dàn khung dần dần hoàn thiện, thế giới giả tưởng hộ khách cũng sẽ dần dần tăng nhiều."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức não hải trong nháy mắt nổ tung, bởi vì hắn phát hiện mình giống như không để ý đến một cái chân tướng.

Tất cả mọi người coi là, thế giới giả tưởng là một vị nào đó đại năng cho ra cơ duyên, Ngũ Linh vật thì là cầm tới phần cơ duyên này thí luyện.

Nhưng không có bất cứ người nào chú ý tới, trước mắt những này thế giới giả tưởng, đều là mọi người dùng tiền mua được.

Đơn giản điểm tới nói, thế giới giả tưởng chính là một cái thương phẩm.

Đã thế giới giả tưởng là thương phẩm, kia người sau lưng khẳng định hi vọng nó bán càng nhiều càng tốt.

Kể từ đó, thế giới giả tưởng sẽ không còn có duy nhất tính, chí ít trong tương lai tuế nguyệt bên trong sẽ không.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Mạnh Đức suy nghĩ cũng triệt để rõ ràng.

"Thế giới giả tưởng" đúng là một cái cự đại cơ duyên, nhưng nó càng là một cái thế giới hình thức ban đầu.

Thế giới chân thật phát triển thành bộ dáng gì, nó tương lai liền sẽ biến thành bộ dáng gì.

"Kỳ Lân, cái này cỡ lớn dụng cụ kết nối có thể cho ta mang đến chỗ tốt gì?"

"Tôn kính hộ khách, có được cỡ lớn dụng cụ kết nối, ngươi có thế để cho càng nhiều người tiến vào thế giới giả tưởng."

"Bất quá bởi vì nhiệm vụ ban thưởng cỡ lớn dụng cụ kết nối là cơ sở bản, cho nên thông qua dụng cụ kết nối tiến vào thế giới giả tưởng sinh linh, không hưởng thụ trước mắt thế giới giả tưởng tất cả công năng."

"Vậy bọn hắn có thể làm cái gì?"

"Mở thế giới giả tưởng không gian, đồng thời rèn luyện tinh thần lực của mình."

"Vậy ta có thể được đến cái gì?"

"Sinh linh tại mở thế giới giả tưởng không gian đồng thời, thế giới giả tưởng sẽ thu thập bọn hắn tràn ra tinh thần lực."

"Làm dụng cụ kết nối người sở hữu, ngươi có thể thu được bộ phận này tinh thần lực một thành."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có thể thu hoạch được mở không gian một phần ngàn."

"Thế giới giả tưởng không gian có tác dụng gì?"

"Thế giới giả tưởng không gian tác dụng tùy từng người mà khác nhau, cụ thể có thể phát huy cái tác dụng gì, cần hộ khách mình khai quật."

Đạt được "Kỳ Lân" trả lời, Mạnh Đức càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.

"Không phải, những vật này ngươi trước kia vì cái gì không nói cho ta?"

"Hồi hộ khách, các ngươi ban đầu cũng không có hỏi thăm ta phương diện này vấn đề."

"Mặt khác cỡ lớn dụng cụ kết nối thu hoạch nhiệm vụ, là thế giới giả tưởng nhiệm vụ ẩn, cần hoàn thành trình độ nhất định nhiệm vụ chi nhánh mới có thể giải tỏa."

Mạnh Đức: "..."

Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là ngươi dạng này một làm, tất cả mọi người sẽ bị ngươi hố.

....