Chương 1901: Lý Trường Sinh mắng chửi đám người!

Chương 1901: Lý Trường Sinh mắng chửi đám người!

Nghe xong thế giới giả tưởng trả lời, Mạnh Đức nguyên bản tâm bình tĩnh giờ phút này triệt để bị đánh loạn.

Nhìn qua trước mặt hư ảnh, Mạnh Đức trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Mặc dù hắn hiện tại trùng hợp phát hiện thế giới giả tưởng một cái khác cách dùng, nhưng như thế lớn cơ duyên, căn bản cũng không phải là hắn một nhân vật nhỏ có thể ăn.

Nếu như lựa chọn đem cái này cơ duyên nhường ra đi cùng những người khác hợp tác, Mạnh Đức chung quy là có chút không cam lòng.

Làm đồng dạng có được thế giới giả tưởng nhân tuyển, hắn nguyên lai tưởng rằng Long Ngạo Thiên những người này sẽ cùng mình kết bạn mà đi.

Nhưng kết quả chính là, những người này căn bản cũng không nguyện ý cùng mình kết bạn đồng hành.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Đức tâm tình kích động cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Kỳ Lân, thế giới giả tưởng còn có dụng ý khác sao?"

"Tôn kính hộ khách, ngài trả lời quá không rõ ràng, ta tạm thời không cách nào trả lời."

Nhìn xem trước mặt Kỳ Lân hư ảnh, Mạnh Đức trầm mặc thật lâu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, liên quan tới khí linh chi đạo, ta cũng là hơi có nghiên cứu."

"Phóng nhãn thiên hạ, đặc thù nhất khí linh, thuộc về đế sư sáng tạo Ultron."

"Muốn duy trì thế giới giả tưởng như thế một cái khổng lồ tư tưởng, độ khó không thua gì chế tạo một cái Ultron."

"Liền trước mắt thế giới giả tưởng quy mô đến xem, đây vẫn là một cái hình thức ban đầu."

"Hình thức ban đầu thế giới giả tưởng, hẳn là còn chưa đủ hòng duy trì một cái có trí tuệ khí linh vận chuyển đi."

Nghe nói như thế, Mạnh Đức trước mặt Kỳ Lân hư ảnh thẻ dừng một chút, sau đó mở miệng nói ra.

"Chúc mừng ngươi đoán đúng, trước mắt thế giới giả tưởng khí linh đều là ta ở sau lưng điều khiển."

"Ngươi như thế thẳng thắn đem ta dẫn ra, là có lời gì muốn nói cùng sao?"

Mắt thấy người giật dây "Hiện thân" Mạnh Đức cưỡng ép nén ở tâm tình trong lòng nói ra: "Tiền bối, ta trước mắt gặp được hết thảy, sẽ không phải đều là ngài thúc đẩy đi."

Đối mặt Mạnh Đức chất vấn, Kỳ Lân hư ảnh ở bên cạnh hắn không ngừng phi hành, sau đó chậm chậm rãi nói.

"Người trẻ tuổi, một số thời khắc không nên quá đề cao bản thân."

"Đem thế giới giả tưởng danh ngạch tặng cho ngươi, đó là bởi vì ngươi ta từng có gặp mặt một lần."

"Nhưng ngươi không thể bởi vậy cảm thấy, toàn bộ thế giới đều muốn xoay quanh ngươi."

"Thế giới giả tưởng tương lai mười phần bao la, to lớn trình độ, thậm chí siêu việt tưởng tượng của ngươi."

"Tại dạng này một cái kế hoạch trước mặt, đừng nói là ngươi, chính là Long Ngạo Thiên bọn hắn cũng coi như không là cái gì."

"Không tin, ngươi bây giờ có thể tìm thanh đao đến từ vẫn quy thiên, ta cam đoan sẽ không vì ngươi chết có nửa điểm cảm xúc gánh vác."

Trần Trường Sinh đỗi Mạnh Đức á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Mạnh Đức lần nữa mở miệng nói: "Tiền bối, vậy cái này thế giới giả tưởng còn có cái gì cách dùng khác sao?"

"Thế giới giả tưởng công dụng đương nhiên còn có rất nhiều, nhưng ta là sẽ không nói cho ngươi."

"Hết thảy tất cả, đều cần ngươi nhóm mình đi đào móc."

"Bởi vì ta mặc dù có thể sáng tạo một kiện đồ vật, nhưng ta không thể cam đoan ta nhất định có thể đem nó lợi dụng đến cực hạn."

"Bởi vì cái gọi là đám người kiếm củi đốt diễm cao, chỉ có thiên hạ sinh linh cùng một chỗ cố gắng, thế giới giả tưởng tác dụng mới có thể bị hoàn toàn khai phát."

"Nhưng là bây giờ ta, căn bản không gánh nổi cỡ lớn..."

"Ngươi không gánh nổi đó là ngươi sự tình!"

Không đợi Mạnh Đức nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng đem nó đánh gãy.

"Cơ duyên ta cho ngươi, dùng như thế nào là ngươi sự tình."

"Nếu như ngươi cảm thấy mình không gánh nổi phần cơ duyên này, kia đại khái có thể đem trong tay thế giới giả tưởng bán đi."

"Ta tin tưởng sẽ có rất nhiều người nguyện ý ra giá cao mua sắm trong tay ngươi thế giới giả tưởng."

"Gặp được không giải được nan đề muốn tự nghĩ biện pháp, đừng nghĩ đến từ ta cái này vấn đáp án."

"Ta không phải cha ngươi, không có nghĩa vụ trả lời vấn đề của ngươi."

Nói xong, Kỳ Lân hư ảnh trong nháy mắt ngừng lại, lúc trước linh động hư ảnh lần nữa trở nên ngốc trệ.

Mạnh Đức: "..."

Gia hỏa này miệng thật thối, rất muốn hung hăng quất hắn hai bàn tay.

...

Hắc thạch thế giới.

Dựa theo Y Tiên cho địa chỉ, Long Ngạo Thiên mấy người tìm được một cái hoang vu tiểu thế giới.

Nhìn xem chung quanh vô cùng vô tận hòn đá màu đen, Lý Trường Sinh cau mày nói: "Thánh Đế thật lại ở chỗ này bế quan sao?"

"Nơi này thấy thế nào cũng không giống là linh khí dư thừa bộ dáng nha!"

Đối mặt Lý Trường Sinh chất vấn, Long Ngạo Thiên phân biệt một chút phương hướng nói ra: "Đến cùng có hay không tại, chúng ta tìm một cái liền biết."

"Thế cục đi đến hiện tại tình trạng này, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác."

Nói, Long Ngạo Thiên nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Thấy thế, Phượng Chi mấy người cũng chỉ đành cùng nhau đi tới.

Theo thời gian trôi qua, cái này xa lạ tiểu thế giới đã bị tìm tòi hơn phân nửa.

Nhìn qua ngay tại chăm chú lục soát mấy người, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Thế giới giả tưởng tin tức, là các ngươi ai tiết lộ ra ngoài?"

Lý Trường Sinh đột nhiên nói một câu, đối mặt bất thình lình chất vấn, Long Ngạo Thiên ba người đều không có trả lời.

"Các ngươi không nói, là đã đối với chuyện này chấp nhận sao?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Lý Trường Sinh tiếp tục truy vấn, Phượng Chi bình tĩnh trả lời một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói ra: "Dám làm không dám nhận, các ngươi những này Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu, cũng không như trong tưởng tượng như vậy có đảm lượng."

" 'Nguyên dài' là viện trưởng, đột nhiên xuất hiện Trần Dương, đại khái suất chính là Thánh Đế."

"Dựa theo cái này Logic tiếp tục suy tính, đám kia ta Tiểu Lan Hoa, tám chín phần mười chính là Y Tiên bản nhân."

"Những này tuyệt đỉnh đại năng tự mình hạ tràng, ngoại trừ thế giới giả tưởng bên ngoài, ta không cho rằng trên người chúng ta còn có cái gì những vật khác có thể hấp dẫn bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn không có đạt được mình muốn tình báo, bọn hắn làm sao có thể đem Thánh Đế vị trí nói cho chúng ta biết."

"Chính xác tới nói, hẳn là Thánh Đế tự mình lấy chân thân thấy chúng ta."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt ngừng lại.

Long Ngạo Thiên quay đầu nhìn nói với Lý Trường Sinh: "Ngươi vừa mới ta rất không thích, ta hi vọng ngươi có thể thu hồi đi."

"Nói ra chẳng khác nào tát nước ra ngoài, ngươi đi ị còn có thể mình ăn trở về sao?"

"Lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta cộng đồng đạt thành ước định, tuyệt không tuỳ tiện tiết lộ thế giới giả tưởng bí mật."

"Nhưng các ngươi quay đầu liền đem bí mật này nói cho người khác, người tại sao có thể vô sỉ đến loại tình trạng này đâu?"

"Mặc dù tại tu hành giới, miệng hứa hẹn hẹn tương đương đánh rắm, nhưng các ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy đi."

"Chí ít cũng phải chờ các ngươi thả cái rắm mùi thối tán tản ra lại tính toán sau đi."

Lý Trường Sinh càng mắng càng khó nghe, Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi lửa giận trong lòng cũng dần dần bị nhen lửa.

"Nếu như ngươi muốn tiếp tục mắng lời nói, ta cảm thấy rất không cần phải, ta cùng ngươi một đối một giao thủ, sinh tử do trời định tuyệt không truy cứu!"

Phượng Chi lạnh lùng nói một câu, Lý Trường Sinh cười khẩy nói.

"Ta cũng không cùng các ngươi đánh, ta loại tiểu nhân vật này không phải các ngươi những này thiên kiêu đối thủ nha!"

"Lại nói, ngạo thiên học trưởng cùng 'Trần Dương' từng có tiếp xúc mật thiết, làm không tốt hắn đã bị Thánh Đế thu làm môn hạ."

"Tại Thánh Đế dưới mí mắt cùng người ta đồ đệ đánh nhau, ta không có ngốc như vậy!"

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.