Chương 1902: Thần tượng ngay tại bên cạnh!

Chương 1902: Thần tượng ngay tại bên cạnh!

Nói, Lý Trường Sinh nhìn thoáng qua không nói một lời Trương Lăng.

"Ngươi mặc dù không có mở miệng, nhưng ngươi cũng không phải vật gì tốt."

"Thánh Đế, Y Tiên, viện trưởng đều tự mình hạ tràng, cùng bọn hắn tương giao nhiều năm Phù Đế lại thế nào khả năng không hiện thân."

"Từ khi Hạnh Lâm Giới sau khi đi ra, ngươi vẫn trạng thái không đúng."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi phải làm một chút đại nghịch bất đạo sự tình."

"Bốn người đồng hành, ba người là Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ."

"Trong đó hai cái để lộ bí mật, một cái khác đại nghịch bất đạo, Trường Sinh kỷ nguyên thật làm cho ta thêm kiến thức."

"Bất quá các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, thế giới giả tưởng bàn cờ này không có mặt ngoài đơn giản như vậy, ai cười đến cuối cùng còn chưa nhất định đâu."

Nói xong, Lý Trường Sinh trực tiếp quay người rời đi, không có chút nào để ý tới xa xa nhà tranh.

Nhìn xem Lý Trường Sinh bóng lưng rời đi, Trương Lăng mím môi một cái nói ra: "Ta còn có chút việc, liền không đi bái phỏng Thánh Đế."

"Hai vị, cáo từ!"

Tiếng nói rơi, Trương Lăng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản bốn người đội ngũ, lúc này chỉ còn lại có Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên hai người.

Nhưng mà không đợi hai người mở miệng, ba đạo thân ảnh liền giáng lâm thế giới này.

"Bái kiến Thánh Đế!"

Ba người hướng về phía xa xa nhà tranh chắp tay hành lễ.

"Miễn lễ!"

Nhà tranh bên trong truyền đến thanh âm của một nam tử.

Hành lễ kết thúc, ba người đi tới Phượng Chi trước mặt.

Nhìn xem ba vị trong tộc trưởng lão, Phượng Chi cũng rõ ràng chính mình tiểu động tác bại lộ.

"Cùng ta trở về một chuyến đi."

Cầm đầu nam tử nhàn nhạt nói một câu, Phượng Chi cái gì cũng không nói, trực tiếp đi theo ba người biến mất ở chân trời.

Giờ này khắc này, giữa thiên địa liền chỉ còn lại có Long Ngạo Thiên cùng xa xa nhà tranh.

Nhìn xem kia nho nhỏ nhà tranh, Long Ngạo Thiên than nhẹ một tiếng, sau đó bay đi.

"Lão sư, hành vi của chúng ta, có phải thật vậy hay không rất vô sỉ?"

Long Ngạo Thiên thấp giọng nói một câu, nhà tranh từ từ mở ra.

"So với chân chính người vô sỉ tới nói, hành vi của các ngươi cũng không tính quá phận."

"Đã dạng này, vậy ta vì sao lại vì vậy mà cảm thấy áy náy."

"Tại tu hành giới muốn trở thành cường giả, vốn là nên không từ thủ đoạn, ta làm như vậy pháp tựa hồ không có gì sai đi."

Nhìn qua tâm tình có chút nặng nề Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu nhìn về phía Phượng Chi rời đi phương hướng nói.

"Tại tu hành giới, ngươi có thể không từ thủ đoạn."

"Nhưng bây giờ các ngươi, cũng không có chân chính bước vào tu hành giới, các ngươi chỉ là một đám hăng hái học sinh thôi."

"Để ý khí phong phát niên kỷ, ngươi có thể tâm ngoan thủ lạt, ngươi có thể sát phạt quả đoán."

"Nhưng ngươi không thể đối đồng dạng hăng hái đồng bạn hai mặt, chủ động lộ ra thế giới giả tưởng tin tức, không phải có ý đề phòng người khác, mà là tiêu chuẩn phản bội."

"Có lẽ hành động như vậy, tại tu hành giới tính không được cái gì."

"Nhưng lại nhỏ phản bội, cũng không nên xuất hiện để ý khí phong phát trên thân người."

"Có phản bội hành vi, ngươi tự nhiên là ném đi kia phần hăng hái."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên có chút nắm chặt nắm đấm.

"Cho nên ta thiếu Lý Trường Sinh một phần ân tình?"

"Cũng không có!"

Trần Tiểu cười nói ra: "Ngươi cùng hắn không quen, càng không phải là đồng sinh cộng tử chiến hữu."

"Loại này minh thùng rỗng kêu to ước định, bản thân liền so giấy còn yếu ớt."

"Ngươi có thể bởi vậy nghĩ lại một chút mình, nhưng còn không đến mức thiếu hắn một phần ân tình."

"Nhân sinh trưởng thành vốn là có rất nhiều long đong cùng ngăn trở, chuyện này chính là ngươi nhân sinh ở trong rất rất nhỏ long đong."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tiểu, trong mắt cũng lóe lên một tia không hiểu.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, luôn luôn danh xưng chính trực Thánh Đế, thế mà lại nói ra lời như vậy.

Đối mặt Long Ngạo Thiên ánh mắt, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Không cần nhìn ta như vậy, tại hồng trần bên trong, không có mấy người có thể làm được thuần khiết không tì vết."

"Những cái kia ngươi nhìn xem người chính trực, trên thực tế ra tay so với ai khác đều hắc."

"Lý Trường Sinh đột nhiên thống mạ các ngươi, một là bởi vì hắn nhẫn không hạ một hơi này, hai là bởi vì thế cục phát sinh biến hóa."

"Từ khi đầu kia tin tức phát ra về sau, Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều đại nhân vật đều nhanh nhanh hạ tràng."

"Đối mặt loại tình huống này, hắn tự nhiên không thể dựa theo vốn có kế hoạch chấp hành."

"Vì cái gì?"

Long Ngạo Thiên theo bản năng hỏi một câu, trần hiểu chậc lưỡi nói: "Bởi vì ta sẽ không dạy hắn nhục thân chi đạo."

"Nếu như ta tịch thu đệ tử, ta có lẽ có tâm tình chỉ điểm một chút bọn hắn."

"Nhưng bây giờ ta đã có đệ tử, ta vì cái gì còn muốn dạy bọn họ nhục thân chi đạo."

"Có lẽ nhục thể của ta chi đạo tại Trường Sinh kỷ nguyên có thể xếp hạng hàng đầu, nhưng cái này không có nghĩa là những người khác nhục thân chi đạo liền rất kém cỏi."

"Mục đích của các ngươi là tiến vào vũ trụ lỗ đen, không phải tranh đoạt nhục thân chi đạo khôi thủ."

"Biết rõ một chuyến tay không, hắn Lý Trường Sinh làm sao có thể tiếp tục lãng phí thời gian."

"Trước khi đi, thuận tiện chửi mắng các ngươi dừng lại nhiễu loạn các ngươi đạo tâm, cũng coi là hắn đối với các ngươi trả thù."

"Thế cục đã nghiêm trọng như vậy sao?"

Long Ngạo Thiên tiếp tục mở miệng, Trần Tiểu vẫy vẫy tay ra hiệu Long Ngạo Thiên đuổi theo.

"Đúng vậy, thế cục so trong tưởng tượng của ngươi còn nghiêm trọng hơn."

"Lúc mới bắt đầu nhất, ta và các ngươi viện trưởng mấy người còn có lòng tin có thể khống chế lại thế cục."

"Nhưng là bây giờ, liền ngay cả chúng ta mấy cái cũng phải trở thành trong bàn cờ quân cờ."

"Cũng bởi vì vậy thì tin tức sao?"

"Đúng, cũng là bởi vì vậy thì tin tức!" Trần Tiểu ngữ khí tăng thêm một chút.

"Theo các ngươi, kia có lẽ chính là Ngũ Linh vật nhiệm vụ giải thích cặn kẽ, nhưng theo chúng ta, tin tức này nội dung bản thân không trọng yếu."

"Chân chính trọng yếu, là phát ra tin tức này người còn sống hay không."

"Loại này phong cách hành sự, trong thiên hạ đại khái suất chỉ có một người."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

"Ngài là nói đế sư?"

"Không sai, chính là đế sư, cũng là ta ông nội nuôi."

"Cho nên đây hết thảy đều là đế sư ở sau lưng điều khiển?"

"Tám chín phần mười, duy nhất khiếm khuyết địa phương, chúng ta cần đào móc chân tướng chậm rãi xác nhận."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể bài trừ, đây quả thật là Trường Sinh gia gia trước khi lâm chung lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Nhưng từ tình cảm góc độ đi lên nói, ta càng hi vọng là cái thứ nhất khả năng."

Trần Tiểu chậm ung dung nói, Long Ngạo Thiên lại sững sờ ngay tại chỗ.

Đế sư không có chết, bản thân cái này chính là hung hăng nổ tin tức.

Giả thiết tin tức này là thật, vậy mình tại thư viện cửa hàng nhìn thấy nam tử, đại khái suất chính là trong truyền thuyết đế sư.

Nhân vật trong truyền thuyết cùng mình khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, chuyện như vậy làm sao có thể để cho người ta không hưng phấn.

"Sư phó, trong thư viện lão bản kia, là đế sư sao?"

"Đại khái suất đúng vậy, bất quá bây giờ chúng ta cũng tìm không thấy hắn."

"Chờ các ngươi tìm tới kiện thứ nhất linh vật về sau, chúng ta có lẽ sẽ có đầu mối mới."

"Bất quá những chuyện này không phải ngươi nên quan tâm, Lý Trường Sinh đem Phượng Chi phản bội tin tức lan rộng ra ngoài, đồng thời đem mực bạch mấy người cũng kéo tiến đến."

"Nước cờ này đi phi thường tốt, trực tiếp đánh vào các ngươi bảy tấc phía trên."

"Kể từ đó, các ngươi lúc trước góp nhặt ưu thế, đã không còn sót lại chút gì!"

....