Chương 1903: Không cách nào hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 1903: Không cách nào hoàn thành nhiệm vụ!

Đối mặt Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên suy tư một lát nói ra: "Sư phó, vậy bây giờ ta nên làm cái gì?"

"Không phải ngươi nên làm cái gì, là chúng ta nên làm cái gì."

Trần Tiểu nhìn về phía Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Thế giới giả tưởng chuyện này phía sau, tổng lộ ra một cỗ quỷ dị."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là ngay cả ta cũng không có thấy rõ ràng chân tướng trong đó."

"Nếu như lấy tình huống xấu nhất đến đoán chừng, ngươi rất có thể muốn một mình phấn chiến."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi nói ra: "Sư phó ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Mặc kệ gặp được cái gì địch nhân, ta cuối cùng rồi sẽ đánh bại bọn hắn."

"Có lòng tin này là chuyện tốt, nhưng ta đề nghị ngươi vẫn là không nên cao hứng quá sớm."

Nghe được Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên ánh mắt kiên định nói ra: "Sư phó, mực bạch bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng."

"Chỉ cần lại cho đệ tử một chút thời gian, ta còn là có nắm chắc..."

"Ai nói đối thủ của ngươi là mực bạch bọn hắn."

Long Ngạo Thiên còn chưa nói xong, Trần Tiểu trực tiếp đem nó đánh gãy.

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên suy tư một chút nói ra: "Không phải mực bạch bọn hắn, chẳng lẽ lại là Đan Kỷ Nguyên bên kia đỉnh cấp thiên kiêu?"

Nhìn xem đầy mắt nghi ngờ Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu lắc đầu nói ra: "Đối thủ của ngươi rất nhiều, Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu còn phải xếp tại đằng sau."

"Mà lại ngươi những này đối thủ, rất có thể là ngươi cả đời đều không thể siêu việt địch nhân."

"Sư phó, bọn họ là ai?"

Đối mặt Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên chiến ý trong lòng trong nháy mắt bị kích phát.

Mặc dù hắn hiện tại không tính là Trường Sinh kỷ nguyên thứ nhất thiên kiêu, nhưng hắn tuyệt không khuyết thiếu khiêu chiến thứ nhất thiên kiêu dũng khí.

Ta

Long Ngạo Thiên:? ? ?

Nguyên bản chiến ý mười phần Long Ngạo Thiên ngây ngẩn cả người, hắn mặt mũi tràn đầy không vừa ý nghĩ nhìn xem Trần Tiểu nói ra: "Sư phó, ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ý tứ của ta đó là, ngươi tương lai đối thủ sẽ là ta!"

"Ngươi là đệ tử của ta, cùng để ngươi bị người khác đánh tơi bời, vậy còn không như ta tự mình xuất thủ."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên lập tức trợn tròn mắt.

"Sư phó, ngươi thế nào lại là đối thủ của ta?"

"Ta vì cái gì không thể là đối thủ của ngươi?"

"Vừa mới ta đã nói qua, liền thế cuộc trước mắt mà nói, chúng ta cũng là trong bàn cờ quân cờ."

"Tất cả mọi người là quân cờ, ngươi cùng ta liền nhất định có cơ hội có thể đụng tới."

"Chờ có một ngày ngươi đánh bại ta, ngươi liền có thể đối mặt ta những cái kia thân bằng hảo hữu."

"Hứa Thiên Trục, Nguyễn Túc Tiên, Ân Quân Lâm, đương nhiệm Ngọc Đế Vương Chí Cao, cùng năm đó một mực ép chúng ta một đầu cấm địa thiên kiêu."

"Những người này danh tự không thể trắng trợn tuyên truyền, ta tạm thời liền không nói cho ngươi."

"Ngươi đem những người này toàn bộ đánh bại, ngươi mới có tư cách đi đối mặt Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu."

Long Ngạo Thiên: "..."

"Sư phó... Ta... Cái này. . ."

Do dự thật lâu, Long Ngạo Thiên từ đầu đến cuối không có nói ra một câu đầy đủ.

Bởi vì cái này khiêu chiến thật sự là quá bất hợp lí.

Nhìn xem Long Ngạo Thiên biểu lộ, Trần Tiểu vui vẻ cười nói: "Không cần như thế một mặt không thể tưởng tượng nổi, đối thủ của ngươi đúng là thiên kiêu."

"Nhưng ta cũng không có nói nhất định là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, lão thiên kiêu cũng là thiên kiêu nha."

"Sư phó, ngươi không cảm thấy, để cho ta đi đối diện với mấy cái này đối thủ quá mức không hợp thói thường sao?"

"Xác thực không hợp thói thường, nhưng hiện thực chính là như vậy."

"Tại tranh đoạt lợi ích thời điểm, không có người sẽ cùng ngươi giảng cứu công bằng, có thể không cần âm mưu quỷ kế hại ngươi, đã tính được là là chính nhân quân tử."

"Thế giới giả tưởng chẳng những liên quan đến đế sư chân tướng, càng có khả năng liên quan đến tương lai lợi ích chia cắt."

"Đối mặt dạng này mấu chốt, làm sao có thể chỉ do mấy người các ngươi tiểu oa nhi quyết định đi hướng."

"Cho nên chúng ta những người này chú định sẽ đích thân hạ tràng, các ngươi muốn đi đến cuối cùng, vậy thì nhất định phải đem chúng ta đánh bại."

"Đến lúc kia, ngươi liền có thể giẫm lên bờ vai của chúng ta, trở thành càng mạnh càng tuổi trẻ thiên kiêu."

"Mười vạn năm trước hắc ám náo động thời kì, chúng ta cũng là dạng này từng bước một đi tới, cho nên chúng ta mới có hôm nay danh hào."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Long Ngạo Thiên hé miệng nói ra: "Ta làm hết sức mà thôi."

"Bất quá sư phó ngươi có thể hay không nói cho ta, Đan Kỷ Nguyên lại có chút cái gì thiên kiêu?"

"Một hơi nói ra, đồ nhi cũng tốt có chuẩn bị tâm lý."

Nghe vậy, Trần Tiểu nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói ra: "Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu rất nhiều, nhưng bởi vì bên kia hoàn cảnh tương đối ổn định, cho nên thanh danh không phải rất vang."

"Bất quá ngươi nếu như có thể đánh bại chúng ta, Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu đại khái suất không phải là đối thủ của ngươi."

"Đã dạng này, vậy ta liền tùy tiện nói mấy người đi."

"Thôi Thiên Duệ, Quan Bình, Trần Phong, Lư Minh Ngọc, ngươi đem bốn người này từng cái đánh bại, Đan Kỷ Nguyên trên cơ bản không có bao nhiêu người là đối thủ của ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên khóe miệng giật một cái nói ra: "Sư phó, cái này Thôi Thiên Duệ là đế sư tọa hạ dũng tướng thống lĩnh sao?"

Phải

"Là cái kia dẫn đầu tám trăm dũng tướng, tại hắc ám náo động niên đại giết cái bảy vào bảy ra dũng tướng thống lĩnh?"

"Chính là hắn!"

"Ta khiêu chiến một mình hắn là được rồi?"

"Đây nhất định không được, tám trăm dũng tướng ngươi muốn từng cái quá quan, xem ở vi sư trên mặt mũi, bọn hắn hẳn là sẽ cùng ngươi đơn đấu."

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Long Ngạo Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như Thôi Thiên Duệ là dũng tướng thống lĩnh Thôi Thiên Duệ, kia Quan Bình hẳn là Đan Tháp tháp chủ Quan Bình đi."

Phải

Hô

Lần nữa hít sâu, Long Ngạo Thiên khóe miệng co giật nói: "Nghe nói Tiên Đế thực lực, đã có thể sánh vai đế sư tọa hạ đại đệ tử Hoang Thiên Đế, đây là sự thực sao?"

"Làm sao có thể, Lư Minh Ngọc cùng Hoang Thiên Đế cách xa nhau mấy chục vạn năm, hắn làm sao có thể lập tức đuổi kịp Hoang Thiên Đế."

"Loại này nghe đồn, chỉ là nhàm chán tán tu nói mò."

"Kia Tiên Đế thực lực bây giờ, đạt tới cái gì trình độ?"

"Hẳn là có thể đuổi kịp mười vạn năm trước Hoang Thiên Đế."

"Kia là mười vạn năm trước Hoang Thiên Đế lại là cái gì trình độ?"

Long Ngạo Thiên tiếp tục truy vấn, Trần Tiểu dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía hắn nghiêm túc nói.

"Mười vạn năm trước Hoang Thiên Đế, có thể đem vừa mới tiêu chuẩn, thuận lợi hoàn thành hai lần."

"Cho nên đệ tử bây giờ giống như là muốn trực diện mười vạn năm trước Hoang Thiên Đế?"

"Không thể dạng này tương đối!"

Trần Tiểu lắc đầu nói ra: "Lư Minh Ngọc là Trường Sinh gia gia tam đệ tử, cũng là được vinh dự nhất giống Trường Sinh gia gia đồ đệ."

"Bởi vì làm bạn Trường Sinh gia gia thời gian dài nhất, Lư Minh Ngọc cơ hồ học được Trường Sinh gia gia đại bộ phận bản lĩnh."

"Trực diện Hoang Thiên Đế, ngươi sẽ bị đánh rất thảm, trực diện Tiên Đế, ngươi chẳng những sẽ bị đánh rất thảm, hơn nữa còn sẽ bị hắn dùng các loại thủ đoạn trêu cợt rất thảm."

Long Ngạo Thiên: "..."

Ngươi trực tiếp nói cho ta, ta đánh không lại không được sao.

Về phần nói nhiều lời như vậy đả kích lòng tin của ta sao?

Đối diện với mấy cái này không có khả năng hoàn thành tiêu chuẩn, Long Ngạo Thiên lòng tin bắt đầu đánh mất.

Thấy thế, Trần Tiểu nhếch miệng cười nói: "Lư Minh Ngọc tình huống ngươi biết, Trần Phong tình huống ngươi muốn nghe nghe xong sao?".