Chương 1904: Gánh vác một cái thế giới!

Chương 1904: Gánh vác một cái thế giới!

Liếc qua mặt mũi tràn đầy hưng phấn Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên im lặng nói: "Sư phó muốn nói, vậy ta liền nghe nghe đi."

"Có hay không đời thứ hai Kiếm Thần, với ta mà nói đã không trọng yếu."

"Dù sao ta đều muốn trực diện 'Hoang Thiên Đế' lại nhiều một cái 'Kiếm Thần' cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

Nhìn qua Long Ngạo Thiên ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Trần Tiểu không để ý đến, mà là tự mình nói.

"Thế nhân đều nói, Trần Phong là đời thứ hai Kiếm Thần, cũng là trên đời duy nhất có thể so với vai ta ông nội người."

"Nhưng liên quan tới Trần Phong cụ thể kiếm đạo cảnh giới, ta đã từng hỏi Trường Sinh gia gia."

"Hắn nói, nếu như Trần Phong có thể sống lâu một đoạn thời gian, hắn là có cơ hội siêu việt Kiếm Thần."

"Dựa theo thời gian đến suy tính, Trần Phong tồn thế thời gian sớm đã vượt qua năm đó Kiếm Thần, cho nên hắn hiện tại kiếm đạo, đại khái suất tại Kiếm Thần phía trên."

"Chỉ bất quá hắn ra ngoài đã một đoạn thời gian rất dài, cụ thể tình huống như thế nào ta cũng không biết."

Nghe Trần Tiểu cảm khái, Long Ngạo Thiên sinh không thể luyến nói: "Sư phó, ngươi có phải hay không không muốn để cho ta tham gia một thế này tranh đoạt?"

"Ta không có ý tứ này!"

"Đã không có, ngươi tại sao muốn định cao như vậy tiêu chuẩn cho ta."

"Những này tiêu chuẩn căn bản không thể nói là khiêu chiến, mà là một chút không cách nào hoàn thành nhiệm vụ."

Đối mặt Long Ngạo Thiên cái này có chút phàn nàn khẩu khí, Trần Tiểu thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói.

"Những này tiêu chuẩn, nhìn đúng là không cách nào hoàn thành."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, vừa mới để ngươi sinh lòng tuyệt vọng những người kia, bọn hắn năm đó cũng là dạng này đi tới."

"Cũng bởi vì bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ không thể hoàn thành, cho nên bọn hắn biến thành không thể người siêu việt."

"Muốn trở thành thiên kiêu, muốn truy cầu tu hành cực hạn, vậy ngươi nhất định phải đi đến con đường này."

"Mà lại con đường này không chỉ là ngươi tại đi, vi sư cũng tại đi, về phần chúng ta có thể đi hay không đến cuối cùng, ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc."

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Thiên tâm tình đột nhiên trở nên có chút nặng nề.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, giống Thánh Đế dạng này cường giả đã sừng sững tại đỉnh phong, nhưng khi mình tới gần hắn về sau mới phát hiện, hắn vẫn tại cố gắng tiến lên.

Dạng người như hắn đều còn tại đi lên phía trước, mình lại có lý do gì phàn nàn đâu?

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên nhặt lại lòng tin, ánh mắt kiên định nói: "Sư phó, hoàn thành những điều kiện này, ta liền có thể đi đến đỉnh điểm của thế giới sao?"

"Không!" Trần Tiểu lắc đầu nói ra: "Hoàn thành những điều kiện này, ngươi liền có tư cách trực diện đế sư!"

Nói xong, sư đồ hai người đối mắt nhìn nhau.

Thật lâu, Long Ngạo Thiên trước tiên mở miệng nói: "Sư phó, chúng ta vẫn là trước tiên đem bước đầu tiên đi tốt a."

"Còn như vậy trò chuyện xuống dưới, ta thật sợ mình lập tức liền đi khiêu chiến Tiên Đế."

"Được, đi theo ta."

Trần Tiểu quay người đi vào nhà tranh, Long Ngạo Thiên cũng đi theo.

Nhưng mà tiến vào nhà tranh về sau, đập vào mi mắt là một cái sâu không thấy đáy cửa hang.

"Sư phó, đây là cái gì?"

"Nối thẳng thế giới hạch tâm thông đạo."

"Ngươi tương lai một đoạn thời gian tu luyện ngay tại phía dưới."

Nghe được Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt có một loại dự cảm bất tường.

"Sư phó, thế giới hạch tâm áp lực rất khủng bố, để cho ta đợi ở phía dưới, ngươi không sợ ta bị ép thành thịt nát sao?"

"Không phải ép thành thịt nát, là bị xé thành khối vụn!"

"Thế giới này là ta dùng vô số tảng đá đắp lên mà thành, bản thân nó cũng không phải là một cái thế giới chân chính."

"Muốn khiến cái này tảng đá tại trong vũ trụ không bốn phía phiêu tán, ngươi cũng chỉ có thể dùng pháp tắc chi lực một mực níu lại bọn chúng."

"Lại hoặc là nói, ngươi không ngừng gia tăng thân thể ngươi cường độ, từ đó hóa thân thành thế giới hạch tâm hấp dẫn lấy những đá này."

"Sư phó, sinh linh còn có thể biến thành thế giới hạch tâm sao?"

Long Ngạo Thiên không hiểu hỏi một câu, Trần Tiểu khẽ gật đầu nói ra: "Đương nhiên có thể, làm ngươi không ngừng gia tăng nhục thân chất lượng về sau, ngươi quanh thân lực hút liền càng lúc càng lớn."

"Vũ trụ lỗ đen áp lực khủng bố như vậy, đó là bởi vì nó là từ trên trăm vầng thái dương ngưng tụ mà thành."

"Liên quan tới áp lực cùng lực hút miêu tả, trong thư viện chuyên môn mở ra như thế một môn chương trình học."

"Bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ không có đi học tập những này phổ thông chương trình học."

"Tu hành chẳng những phải để ý thiên phú và nghị lực, càng phải giảng cứu ngộ tính, đối thế giới nhận biết không đủ khắc sâu, ngươi tự nhiên là không có ngộ tính."

"Sư phó dạy bảo, đệ tử nhớ kỹ!"

"Không biết sư phó phải chăng có thể phơi bày một ít thần thông, để đệ tử thấy vì nhanh."

Đối mặt Long Ngạo Thiên yêu cầu, Trần Tiểu nghĩ nghĩ, sau đó rút ra mình một sợi tóc.

Hô

Tiện tay đem tóc hướng Long Ngạo Thiên ném đi, Long Ngạo Thiên cũng trong nháy mắt trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vảy rồng hiển hiện, khí huyết sôi trào, thần lực hộ thể, vô số Thổ hệ thần thông gia trì bản thân.

Xoát

Nhưng mà vô cùng cường hãn nhục thể, tại đụng phải cây kia tóc đen thời điểm, tựa như cắt đậu hũ đồng dạng tơ lụa.

Long Ngạo Thiên hai tay cứ như vậy đồng loạt bị chặt đứt.

Ba

Hai cánh tay cánh tay ngã tại mặt đất, không đợi Long Ngạo Thiên phát ra tiếng kêu thảm, Trần Tiểu trước tiên mở miệng.

"Đừng kêu, rất ồn ào!"

Đối mặt Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên ngạnh sinh sinh đem kêu thảm nén trở về.

Cùng lúc đó, Trần Tiểu cũng cầm lấy trên đất tay cụt cho Long Ngạo Thiên nối liền.

"Đương một kiện vật thể chất lượng đạt tới cực kì khủng bố tình trạng lúc, coi như nó không mang theo nửa điểm thần lực, nó cũng là thế gian ít có thần binh lợi khí."

"Nếu như có một ngày ngươi có thể đi đến ta tình trạng này, kia thế gian mọi loại thần thông đều đem đối ngươi vô hiệu."

"Mà ngươi, cũng đi ra chúng ta mạch này bước đầu tiên."

Nhỏ bé vết cắt rất nhanh khép lại, nhưng xương cốt thương thế còn cần một chút thời gian khôi phục.

Long Ngạo Thiên không để ý đến hai tay đau đớn, ngược lại mở miệng hỏi: "Sư phó, đơn thuần rèn luyện nhục thân, thật có thể đạt tới như ngươi loại này trình độ sao?"

"Rèn luyện nhục thân là không cách nào đạt tới loại trình độ này, chân chính mấu chốt ở chỗ tinh thần lực đối tự thân khống chế."

"Cho nên muốn đi nhục thân đạo, ngươi không thể làm một cái sẽ chỉ rèn luyện khí huyết mãng phu, ngươi còn muốn làm một cái tinh thông thần thức mọi người."

"Mặt khác làm ngươi đi đến bước này thời điểm, ngươi còn muốn học được như thế nào đem nhục thân của mình biến trở về bình thường."

"Không có gì sánh kịp chất lượng xác thực sẽ để cho thân thể của chúng ta biến thành thần binh lợi khí, nhưng cái này cũng sẽ để cho nhục thể của chúng ta tiếp nhận tổn thương cực lớn."

"Nếu như không thể làm được thu phóng tự nhiên, vậy cũng chỉ có đoản mệnh cái này một kết quả."

"Đa tạ sư phó chỉ điểm!"

"Đã minh bạch, vậy liền nhanh đi vào đi."

"Ta còn có chút sự tình phải xử lý, thế giới này liền giao cho ngươi."

"Mặt khác nơi này ta đã ở hết mấy vạn năm, ngươi cũng đừng cho ta làm tan thành từng mảnh."

Long Ngạo Thiên:? ? ?

"Sư phó, ngươi những năm này một mực gánh vác lấy thế giới này?"

"Không có nhẹ nhàng như vậy, đây là ta một cái nhỏ nhất chỗ tu hành, tại cái khác địa phương ta còn có mấy cái càng lớn."

"Bất quá mấy cái kia chỗ tu hành không phải ngươi có thể tiếp nhận, ngươi trước dùng cái này đi."

Long Ngạo Thiên: "..."

Trong truyền thuyết thiên kiêu, quả nhiên kinh khủng như vậy.

...

PS: Ngày mai thêm một canh! (vốn là hôm nay thêm, lâm thời có việc, trì hoãn một chút! ).