Chương 1905: Mồ hôi đầm đìa phượng chi!

Chương 1905: Mồ hôi đầm đìa phượng chi!

Phượng tộc.

Thành công bị mang về Phượng tộc, trong lòng Phượng Chi sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng kỳ quái là, nàng cũng không nhận được trong tộc vấn trách, mà là dẫn tới Thủy tổ bế quan chi địa.

"Lên đây đi!"

Không thể nhìn thấy phần cuối cây ngô đồng bên trên truyền đến một thanh âm.

Nghe vậy, Phượng Chi do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn bay đi lên.

Sau nửa canh giờ, Phượng Chi rốt cục leo lên cây ngô đồng đỉnh.

"Ngồi đi!"

Một cái hoa lệ nữ tử ngoắc ra hiệu Phượng Chi ngồi xuống.

Nhìn trước mắt cái này xa lạ nữ tử, Phượng Chi rất rõ ràng nàng chính là Phượng tộc người mạnh nhất, Tổ Phượng!

"Xôn xao~ "

Thanh tịnh cháo bột chậm rãi trút xuống, Tổ Phượng tự mình cho Phượng Chi rót một chén trà nóng.

"Nhân tộc loại này hình thái thân thể ta còn là không quá quen thuộc, bất quá hóa hình về sau, ta phát hiện nhân tộc thân thể vẫn là có rất nhiều diệu dụng."

"Chí ít bọn hắn tại làm một chút tinh tế sự tình lúc, hai tay so cánh có tác dụng."

Đối mặt Tổ Phượng, Phượng Chi chỉ là cúi đầu không nói.

Thấy thế, Tổ Phượng nhẹ giọng nói ra: "Ngươi biết không ngờ, hành vi của ngươi như vậy, đã là phản tộc đại tội."

"Dựa theo tộc quy, ta muốn rút ngươi Phượng Linh, đưa ngươi trục xuất Phượng tộc."

"Thủy tổ, ta muốn làm mình, thật chẳng lẽ sai lầm rồi sao?"

"Ta là một cái sinh linh, không phải một cái không có cảm giác khôi lỗi, nếu như chủng tộc thật phải phạt ta, ta không lời nào để nói."

Nhìn qua Phượng Chi trong mắt không cam lòng, Tổ Phượng khẽ gật đầu nói ra: "Muốn làm mình không có gì sai, thế nhưng là ngươi muốn làm mình, tại sao muốn chiếm dụng trong tộc tài nguyên."

"Không có trong tộc đại năng vì ngươi giảng kinh, ngươi tu hành có thể nhanh chóng như vậy sao?"

"Không có trong tộc thiên tài địa bảo, ngươi cảnh giới tu hành dựa vào cái gì so cùng tuổi tu sĩ nhanh nhiều như vậy?"

"Hưởng thụ trong tộc hết thảy tài nguyên, kết quả là lại nói muốn làm mình, ngươi không cho rằng dạng này thuyết pháp quá mức tức cười sao?"

Nghe được Tổ Phượng tam liên hỏi, Phượng Chi không chịu thua nói: "Bản thân ta sử dụng tài nguyên, một ngày nào đó ta sẽ trả trở về."

"Nhưng ta sẽ không bởi vì một tí tẹo như thế tài nguyên, liền bán tự do của ta!"

"Được, ngươi tìm Hóa Phượng làm ăn cây táo rào cây sung sự tình ta tạm thời không nói."

"Vậy ngươi tiết lộ trong tộc công pháp lại giải thích thế nào?"

"Rồng nói phượng ngữ không thua gì thế gian nhất lưu công pháp, có thể nắm giữ môn tuyệt học này, dù là tại long phượng hai tộc cũng là cực thiểu số."

"Vật gì khác, ngươi có thể từ từ trả, cũng có thể phủ định trong tộc nỗ lực."

"Kia rồng nói phượng ngữ tiết lộ, ngươi nên giải thích thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Phượng Chi lập tức một mặt hoảng sợ nhìn xem Tổ Phượng.

Bởi vì nàng nghĩ mãi mà không rõ, Thủy tổ vì sao lại biết mình tiết lộ phượng ngữ.

Thấy thế, Tổ Phượng nhẹ nhàng phẩm một miệng nước trà, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ nhất định rất hiếu kì, ta vì sao lại biết ngươi tiết lộ phượng ngữ sự tình."

"Thế giới giả tưởng hối đoái công pháp tình huống cụ thể chỉ có bản nhân biết, ngoại nhân không thể nào biết được."

"Ta coi như biết ngươi cùng Hóa Phượng có liên hệ, cũng không có khả năng nhanh như vậy biết ngươi tiết lộ phượng ngữ."

"Dựa theo ngươi ban đầu kế hoạch, ngươi tiết lộ phượng ngữ sự tình sẽ không như thế sắp bị phát hiện, coi như trong tộc biết ngươi cùng Hóa Phượng có liên hệ."

"Lấy thân phận của ngươi, trong tộc đại khái suất cũng sẽ không đem chuyện làm tuyệt."

"Chờ ngươi tiêu hóa xong thế giới giả tưởng cơ duyên về sau, ngươi tại trong tộc địa vị sẽ cao hơn."

"Đến lúc kia, tiết lộ phượng ngữ sự tình liền tương đối tốt xử lý nhiều."

"Tích đáp!"

Tiếng nói rơi, một giọt mồ hôi từ Phượng Chi cái trán nhỏ xuống.

Giờ này khắc này, nàng sớm đã không có lúc trước trấn định.

Thấy thế, Tổ Phượng lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi tiểu thủ đoạn, ở trong mắt chúng ta cùng con nít ranh không có gì khác biệt."

"Sở dĩ hiện tại mới đem ngươi gọi trở về, đó là bởi vì cục diện phát sinh biến hóa."

"Kỳ thật các ngươi tại cầm tới thế giới giả tưởng ngày thứ hai, chúng ta liền nhận được tin tức, thậm chí đoán được kế hoạch của các ngươi."

"Nếu như không phải như vậy, mấy người các ngươi dựa vào cái gì có thể đại náo Hạnh Lâm Giới?"

"Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, bằng vào long tử phượng tôn thân phận, liền có thể để Y Tiên cho các ngươi mặt mũi đi."

Ba

Nghe được cái này, Phượng Chi trực tiếp quỳ xuống.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Phượng Chi, Tổ Phượng nhàn nhạt nói ra: "Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng."

"Từ nay về sau, ta không hi vọng ngươi ở trước mặt ta nói chuyện gì tự do."

"Chân chính hướng tới người tự do ta gặp qua, bọn hắn là một đám đáng kính nể người."

"Nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không như ngươi loại này đem lòng tham ngụy trang thành tự do."

"Muốn cơ duyên, ngươi có thể quang minh chính đại tìm ta muốn, nhưng tuyệt đối không thể ăn bên trong đào bên ngoài."

Nói, Tổ Phượng ngữ khí trở nên băng lãnh.

Nghe vậy, Phượng Chi lấy đầu đụng địa nói ra: "Thủy tổ dạy bảo, Phượng Chi nhớ kỹ!"

"Nhớ kỹ vậy liền đứng lên đi, ngươi hẳn là cảm tạ thời đại này, đặt ở trước kia, ngươi đã sớm mất mạng."

Một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, Phượng Chi nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Thủy tổ, mọi chuyện cần thiết các ngươi đều biết sao?"

"Đúng vậy, chúng ta đều biết!"

"Nếu như ngay cả mấy tên tiểu tử các ngươi đều chưởng khống không được, chúng ta dựa vào cái gì sừng sững tại tu hành giới kéo dài không suy."

"Mặt khác ngươi không ngại đoán một cái, sáu cái danh ngạch bên trong, là ai trước hết nhất tiết lộ thế giới giả tưởng tin tức."

Đối mặt Tổ Phượng hỏi thăm, đám người danh tự tại Phượng Chi trong đầu nhanh chóng hiện lên.

Ba cái hô hấp về sau, Phượng Chi lắc đầu nói ra: "Ta không đoán ra được!"

"Đã ngươi không đoán ra được, vậy ta liền trực tiếp nói cho ngươi đi, trước hết nhất tiết lộ tin tức sinh linh, chính là cái kia bị các ngươi lãng quên 'Kiếm đến' ."

"Nó tại cầm tới thế giới giả tưởng ngày thứ hai, liền đem tin tức này báo cáo cho trong tộc trưởng bối."

"Mà tin tức này, rất nhanh lại truyền đến trong tai của chúng ta."

"Tại ý thức đến thế giới giả tưởng không có nhìn đơn giản như vậy về sau, chúng ta trực tiếp hạ lệnh phong tỏa tin tức."

"Về phần các ngươi hối đoái công pháp danh sách, kia liền càng dễ dàng tra được."

"Thế giới giả tưởng sẽ không tái diễn thu mua cùng một phần công pháp, chúng ta chỉ cần để 'Kiếm đến' đem một vài các ngươi khả năng biết công pháp sàng chọn một lần là được rồi."

Đạt được lời này trả lời, Phượng Chi không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Nguyên lai tưởng rằng động tác của mình đã rất nhanh, có ai nghĩ được con kia Bạch Trạch thế mà còn nhanh hơn chính mình.

Tựa hồ là đã nhận ra Phượng Chi cảm xúc, Tổ Phượng nói khẽ: "Tại ván này đánh cờ bên trong, ngươi quá khinh địch."

"Ngươi cho rằng trí tuệ của mình áp đảo tất cả mọi người phía trên, thật tình không biết lại bị người ta đùa nghịch xoay quanh."

"Trương Lăng có liên lạc tam giáo Thánh Nhân " kiếm đến' đứng sau lưng Bạch Trạch một mạch, Long Ngạo Thiên ý nghĩ cùng ngươi cùng loại, nhưng hắn cũng không như ngươi vậy xuẩn."

"Hắn khi lấy được thế giới giả tưởng về sau, cũng không có trước tiên cùng trong tộc lên xung đột, mà là lẳng lặng chờ đợi thế cục biến hóa."

"Càng thêm may mắn là, hắn bái nhập Trần Tiểu môn hạ, thành công gia nhập đưa tang người một mạch."

"Kể từ đó, hắn tiết lộ rồng nói sự tình, liền sẽ không có ngươi nghiêm trọng như vậy."

. . .

PS: Chương 023: Sau đó phát ra!.