Chương 1906: Hóa phượng thu đồ!

Chương 1906: Hóa phượng thu đồ!

"Kia Lý Trường Sinh đâu?"

Phượng Chi chưa từ bỏ ý định hỏi một câu, Tổ Phượng mở miệng nói ra: "Ngươi phản bội chủng tộc tin tức, chính là Lý Trường Sinh tản ra."

"Hắn mặc dù ra tay không có các ngươi nhanh như vậy, nhưng hắn thân phận cùng đánh cờ độ chính xác lại vượt xa các ngươi phía trên."

"Tản tin tức ngăn chặn cước bộ của các ngươi, để kiếm đến đem mực bạch bọn hắn cũng kéo vào trong cục."

"Tùy tiện vừa ra tay, liền đem các ngươi góp nhặt ưu thế hóa thành hư không."

"Mà lại các ngươi có phải hay không đều quên một chuyện, hắn là Đan Kỷ Nguyên người, không phải Trường Sinh kỷ nguyên người."

"Thế giới giả tưởng phạm vi, không có khả năng chỉ cực hạn tại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Hắn tại Trường Sinh kỷ nguyên cướp được nhiều ít, vậy cũng là kiếm, Đan Kỷ Nguyên mới là hắn sân nhà."

"Ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, các ngươi còn muốn mưu toan ngồi lên đánh cờ Nhân Vị đưa?"

Tổ Phượng để Phượng Chi cúi đầu không nói, nếu như nói tu vi bên trên kém cách nàng còn có lòng tin đền bù, kia tầm mắt bên trên kém cách, thì là cho nàng mang đến đả kích nặng nề.

Nhưng mà không đợi Phượng Chi mở miệng, một trận tiếng bước chân từ xa tới gần.

"Gặp qua Tổ Phượng!"

Một thân lam lục sắc váy dài Hóa Phượng chắp tay hành lễ.

Thấy thế, Tổ Phượng liền vội vàng đứng lên đón lấy cười nói: "Đều là người một nhà, không cần đa lễ!"

"Tiểu hài tử làm việc hoang đường chút, ngươi về sau cần phải hao tổn nhiều tâm trí."

Tổ Phượng nhiệt tình mời Hóa Phượng nhập tọa.

Nhìn thấy Hóa Phượng tự mình đến đây, Phượng Chi trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, bất quá Hóa Phượng lại không chút nào để ý tới Phượng Chi biểu lộ.

"Tiểu hài tử náo điểm tính trẻ con rất bình thường, ngài cũng không cần quá trách móc nặng nề."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói đúng, ta chung quy là già, tương lai thế giới là thuộc về những người tuổi trẻ các ngươi."

"Nếu như ngươi không chê, ta muốn đem vị trí này giao cho ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng không có đón lấy Tổ Phượng, mà là trầm mặc một lát nói.

"Tiền bối thọ nguyên sung túc, ta tin tưởng ngươi còn có thể dẫn đầu Phượng tộc tái chiến một trăm vạn năm."

"Như vậy, tiền bối về sau chớ có lại nói."

Mắt thấy Hóa Phượng cự tuyệt tiếp nhận Phượng tộc, Tổ Phượng cũng không nóng giận, mà là tiếp tục nói.

"Đã ngươi đối vị trí này không hứng thú, vậy ngươi liền mang theo tiểu hài tử chơi một chút như thế nào?"

"Long phượng Kỳ Lân tam tộc, chính là Thần thú một mạch trụ cột."

"Nhưng gần mấy chục vạn năm qua, nhân tộc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, chúng ta Thần thú nhất tộc áp lực cũng rất lớn."

"Cùng là Thần thú huyết mạch, ta tin tưởng ngươi sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đúng không?"

Nhìn xem Tổ Phượng ánh mắt, Hóa Phượng nói khẽ: "Bây giờ Thú Tộc cùng Thần thú nhất tộc địa bàn không ngừng mở rộng, bên trong tầng dưới tu sĩ số lượng, so trước kia tăng lên gấp bội."

"Tình huống như vậy, tiền bối áp lực sao là?"

"Thú Tộc bên trong tầng dưới tu sĩ số lượng xác thực trở nên nhiều hơn, nhưng chân chính có thể có thể làm chức trách lớn nhưng không có mấy cái."

"Tương phản, nhân tộc lại tại bồng bột phát triển, chỉ là Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong, liền ép Đan Kỷ Nguyên Thú Tộc không thở nổi."

"Càng đừng đề cập, nhân tộc còn có Thiên Đạo Hội dạng này tổ chức."

"Nếu như không còn sớm tính toán, ta Thú Tộc tương lai nhất định không có kết cục tốt."

Đối mặt Tổ Phượng, Hóa Phượng cười nhạt một tiếng.

"Tiền bối nói đùa công pháp thật sự là càng ngày càng cao sâu, Thần thú một mạch loại này đỉnh cấp thế lực đều ăn bữa hôm lo bữa mai."

"Vậy cái này thiên hạ không đã sớm trưởng thành ở giữa Luyện Ngục."

Hóa Phượng chậm chạp không chịu đồng ý, Tổ Phượng do dự một chút, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc đưa tới.

"Trong này là ta bản mệnh chân vũ, nếu như ngươi chịu đem đứa nhỏ này thu làm đệ tử, ta liền đem thứ này xem như là nàng lễ bái sư."

Nghe nói như thế, không chỉ có là một bên Phượng Chi bị kinh ngạc đến, liền ngay cả kiến thức vô số sóng to gió lớn Hóa Phượng cũng kinh ngạc.

Tổ Phượng bản mệnh chân vũ tổng cộng cũng chỉ có ba cây, dù là chỉ tổn thất một cây, tu vi của nàng cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

Hiện tại nàng bởi vì một cái trong tộc tiểu bối bái sư sự tình xuất ra loại vật này, cái này khiến Hóa Phượng làm sao có thể không kinh ngạc.

"Tiền bối, ngươi nếu là xuất ra vật này lời nói, ta chỉ sợ chỉ có thể cáo từ."

"Bản mệnh chân vũ tuy tốt, nhưng ta còn không có can đảm này ăn tới."

Đối mặt Hóa Phượng, Tổ Phượng nhẹ giọng nói ra: "Ngươi không cần khẩn trương, đó căn bản mệnh chân vũ là ta tám mươi vạn năm trước tự động tróc ra, giá trị của nó không có ngươi tưởng tượng cao như vậy."

"Sở dĩ muốn cho Phượng Chi bái ngươi làm thầy, đó là bởi vì ta không muốn cùng đế sư một mạch gây quá cương."

"Trần Trường Sinh là tính cách gì ngươi ta đều rõ ràng."

"Đoạn đường này đi tới, hắn có thể nói là bách chiến bách thắng, nhưng bị ủy khuất cũng không phải số ít."

"Bây giờ cấm địa bị đuổi ra ngoài, hai đại kỷ nguyên thế cục cũng hướng tới ổn định, lực lượng trong tay hắn cũng phát triển đến một loại không thể coi thường tình trạng."

"Chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, hắn không có lý do không trả thù chúng ta, coi như sẽ không tử chiến, chí ít cũng sẽ hung hăng hại chúng ta một thanh."

"Mặc dù không sợ hắn, nhưng phía dưới đám kia oắt con liền không đồng dạng."

"Hôm nay ngươi thu Phượng Chi làm đồ đệ, tương lai Trần Trường Sinh thật chiếm cứ chủ đạo vị trí, nhớ tới phần này hương hỏa tình, hắn cũng sẽ đối Phượng tộc có lưu chỗ trống."

"Đồng lý, nếu như chúng ta chiếm cứ vị trí chủ đạo, chúng ta cũng sẽ có lưu chỗ trống."

"Mà lại đứa bé này có phàm xương, ngươi thu nàng làm đồ, cũng không cần quá lo lắng nàng là ta nằm vùng thám tử."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng nhìn thoáng qua Phượng Chi, sau đó mở miệng nói ra: "Được, tên đồ đệ này ta thu."

"Về phần tiên sinh là thế nào nghĩ, vậy thì không phải là ta có thể can thiệp."

"Không sao, những chuyện khác, ta sẽ cùng hắn nói."

Nói xong, Tổ Phượng tay phải vung lên, Phượng Chi thân thể trực tiếp bay tới Hóa Phượng trước mặt dập đầu ba cái.

Nhìn qua ánh mắt còn có chút đờ đẫn Phượng Chi, Tổ Phượng nhẹ giọng nói ra: "Hài tử, ngươi muốn tự do ta cho ngươi, tương lai đường đi như thế nào, chính ngươi quyết định đi."

Tiếng nói rơi, Tổ Phượng thân ảnh chậm rãi tiêu tán, Hóa Phượng cũng mang theo còn tại sững sờ Phượng Chi rời đi cây ngô đồng.

. . .

Vũ trụ lỗ đen.

"Rầm rầm rầm!"

Rống

Một con to lớn Hắc Kỳ Lân ngay tại điên cuồng gào thét, mà nó đối thủ, thì là một khung có thể so với sơn nhạc cự hình khôi lỗi.

Thân thể cao lớn cùng khôi lỗi va chạm kịch liệt ở cùng nhau, cứng rắn lân phiến cùng kim loại cọ sát ra vô số hỏa hoa.

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm cũng tương tự bạo phát một trận kịch liệt chiến đấu.

Màu đỏ cây phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, hoang vu thế giới rốt cục có một tia sinh cơ.

Chỉ tiếc những này sinh cơ, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá kia một đạo ngọn lửa màu xanh lục.

Vô cùng vô tận tiếng kêu rên có thể khiến người ta lâm vào điên cuồng, ngọn lửa màu xanh lục chỉ cần dính vào một điểm, liền sẽ như là giòi trong xương đồng dạng thiêu tẫn tất cả.

Mở

To lớn tiếng rống giận dữ chấn núi đá run rẩy, một cái cao hơn năm trượng kim sắc cự nhân bị một cái trận pháp một mực trói buộc  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Càng khó chịu hơn chính là, trong trận pháp còn không ngừng bắn ra pháp khí công kích hắn.

Ngay tại vũ trụ lỗ đen khổ chiến ba người, chính là vạn tộc thư viện ba vị tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Nguyên lai tưởng rằng tập hợp đủ Ngũ Linh vật nhiệm vụ cho dù có độ khó, cũng sẽ không thái quá không hợp thói thường.

Thế nhưng là khi bọn hắn sau khi đi vào mới phát hiện, cái này căn bản liền không phải nhiệm vụ, mà là tuyệt sát chi cục!

. . .

PS: Chương 3: Sau đó phát ra!.