Chương 1907: Thiên kiêu mực trắng!

Chương 1907: Thiên kiêu mực trắng!

Oanh

Hắc Kỳ Lân cưỡng ép phá tan cự hình khôi lỗi, sau đó nhanh chóng hướng về sau rút lui.

Thế nhưng là đương phát hiện địch nhân có chạy trốn xu thế về sau, kia cự hình khôi lỗi thế mà bắt đầu nhanh chóng truy kích.

tốc độ di chuyển, không thể so với Hắc Kỳ Lân tốc độ chậm.

Xoát

Chỉ gặp Hắc Kỳ Lân phun ra một đoàn quả cầu ánh sáng màu đen, quang cầu này hóa thành đầy trời nước mưa, dập tắt vây khốn phong nhuộm ngọn lửa xanh lục.

Đi

Mặc Bạch rống lên một tiếng, phong nhiễm không chút do dự, trực tiếp triển khai cực tốc rút lui.

Hai người thành công tụ hợp về sau, lại dùng thủ đoạn giống nhau cứu ra bị trận pháp vây khốn Lâm Nghiêu.

Cứ như vậy không muốn mạng chạy sau ba ngày ba đêm, bọn hắn rốt cục thoát khỏi kia kinh khủng truy sát.

"Hô hô hô!"

Xác định cự hình khôi lỗi không có đuổi theo về sau, Lâm Nghiêu ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Nguyên lai tưởng rằng kia khôi lỗi hình thể to lớn, tốc độ kia cùng lực phòng ngự khẳng định so ra kém mình trượng sáu Kim Thân.

Thế nhưng là đương cùng sau khi giao thủ, Lâm Nghiêu mới biết được mình sai có bao nhiêu không hợp thói thường.

Kia cự hình khôi lỗi chẳng những lực phòng ngự cực cao, mà lại tại phương diện tốc độ còn đè ép mình một đầu.

Vẻn vẹn chỉ là mười cái hô hấp, mình liền bị cuốn lấy không cách nào thoát thân, nếu như không phải Mặc Bạch xuất thủ cứu giúp, mình chỉ sợ cũng muốn đưa tại cái này.

"Cái này khôi lỗi rốt cuộc là thứ gì làm, cư nhiên như thế cứng rắn."

"Ta trượng sáu Kim Thân thế mà không đánh tan được nó!"

Lâm Nghiêu phẫn nộ nói một câu.

Nghe vậy, ngay tại chữa thương phong nhiễm mở miệng nói ra: "Cỗ kia khôi lỗi, hẳn là đế sư tàn sát Trường Sinh kỷ nguyên lúc sở dụng đặc thù khôi lỗi."

"Năm đó đế sư khởi động bốn ngày tai đem Trường Sinh kỷ nguyên đồ không còn một mảnh, trong đó giết chóc nhiều nhất, chính là những này đặc thù chế tạo khôi lỗi."

"Theo sách sử ghi chép, đế sư thậm chí chế tạo ra có thể đánh giết thiên mệnh người khôi lỗi, thực lực hẹn tương đương hiện tại Chuẩn Đế Cảnh."

Đạt được câu trả lời này, Lâm Nghiêu mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Khôi lỗi có thể đánh giết Chuẩn Đế Cảnh tu sĩ?"

"Những người khác chế tạo khôi lỗi đương nhiên không thể, nhưng đế sư chế tạo khôi lỗi nhất định có thể."

"Mà lại đế sư chế tạo khôi lỗi, chẳng những thực lực cường hãn, càng có thể nhằm vào địch nhân đặc tính làm ra tính nhắm vào công kích."

"Kỷ nguyên đồ sát thời điểm, rất nhiều cường giả chính là bị những khôi lỗi này ngạnh sinh sinh vây đánh mà chết."

"Loại này cự hình khôi lỗi, hẳn là vì đối phó bốn phạm tam giới bên trong chăn nuôi chăn nuôi cự thú chế tạo."

"Về phần đoàn kia ngọn lửa màu xanh lục, hẳn là đế sư không biết từ chỗ nào lấy được U Minh Quỷ Hỏa."

Nghe vậy, Lâm Nghiêu mí mắt khiêu động lợi hại hơn.

U Minh Quỷ Hỏa đây chính là trong truyền thuyết hỏa diễm, liền xem như Chuẩn Đế tu sĩ cũng không nhất định dám trêu chọc.

"Đem loại vật này đặt ở sân thí luyện, có phải hay không có chút quá mức."

"Qua không quá phận ta không biết, ta chỉ biết là chúng ta nếu như lại không trốn thoát được, vậy chúng ta nhất định sẽ chết ở chỗ này."

Đang nói, một bên phụ trách cảnh giới Mặc Bạch mở miệng nói: "Trốn là không có hi vọng, bởi vì cái này địa phương đã bị thiết kế thành một cái cho phép vào không cho phép ra lồng giam."

"Mà lại nơi này chỉ sợ không chỉ là cho chúng ta chuẩn bị."

Nghe nói như thế, ngay tại chữa thương phong nhiễm mở to mắt nói ra: "Ngươi có ý tứ gì?"

Đối mặt phong nhuộm hỏi thăm, Mặc Bạch nhìn một chút chung quanh hoang vu thế giới, nói khẽ: "Liền như là Lâm Nghiêu vừa mới nói, những vật này đặt ở sân thí luyện bên trong quả thực có chút quá mức."

"Xuất hiện loại tình huống này, vậy đã nói rõ trận này trò chơi không phải vì chúng ta chuẩn bị."

"Không phải vì chúng ta chuẩn bị, còn có thể vì ai chuẩn bị?"

"Hắc ám thời kì bên trong quật khởi đời trước thiên kiêu!"

Đạt được câu trả lời này, Lâm Nghiêu cùng phong nhiễm trong lòng lập tức xiết chặt.

Hắc ám thời kì quật khởi thiên kiêu có nào trong lòng bọn họ nhất thanh nhị sở, những người này đều là Trường Sinh kỷ nguyên trước mắt số một số hai đại năng.

Nếu như là vì bọn họ chuẩn bị thí luyện, vậy mình những người này là tuyệt đối không có khả năng thông qua.

"Đây chỉ là suy đoán của ngươi, nhưng còn không phải xấu nhất tình huống."

Suy tư một chút Mặc Bạch phỏng đoán, phong nhiễm nhẹ nói một câu.

Nghe vậy, Lâm Nghiêu hé miệng nói: "Ngươi nói tình huống xấu nhất, sẽ không phải là đế sư vẫn lạc tình huống đi."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Thế giới giả tưởng xuất hiện về sau, tất cả mọi người đang suy đoán đế sư còn sống."

"Lấy đế sư tính cách cùng thủ đoạn, khả năng này xác thực tương đối lớn, ta thậm chí hoài nghi Ngũ Linh vật đều là đế sư làm ra chướng nhãn pháp."

"Hắn mục đích thực sự, một mực giấu ở sau lưng."

"Nhưng mặc kệ những suy đoán này lớn bao nhiêu khả năng, chúng ta từ đầu đến cuối không thể loại trừ đế sư thật đã vẫn lạc loại tình huống này."

"Nếu như đế sư đã vẫn lạc, đồng thời lưu lại thế giới giả tưởng cái này chuẩn bị ở sau, các ngươi cảm thấy hắn mục đích là cái gì?"

Nghe nói như thế, Lâm Nghiêu nói khẽ: "Đế sư có thù tất báo thiên hạ đều biết, giả thiết hắn thật vẫn lạc, vậy hắn nhất định sẽ bày ra một cái sát cục hố chết rất nhiều người."

"Ngũ Linh vật cùng thế giới giả tưởng, liền là phi thường tốt mồi nhử."

"Phàm là vào cuộc người, không một có thể còn sống!"

Tiếng nói rơi, hiện trường lần nữa trầm mặc.

Hồi lâu, Mặc Bạch nhìn về phía phương xa mỉm cười nói ra: "Kỳ thật chúng ta cũng không cần quá để ý đế sư chân chính mục đích là cái gì."

"Đối với cường giả chân chính tới nói, đánh xuyên qua hết thảy, tự nhiên có thể biết chân tướng."

"Dựa theo nhiệm vụ quá trình, tại lấy được kiện thứ nhất Ngũ Linh vật trước đó, chúng ta cần từ Thánh Đế nơi đó thu hoạch được 'Nhục thân thành thánh' xưng hào."

"Nhiệm vụ này mục đích rất đơn giản, đó chính là người tham dự đề cao nhục thân cường độ, từ đó thích ứng vũ trụ lỗ đen kinh khủng áp lực."

"Mặt khác những nhiệm vụ này, cũng coi là đang biến tướng để chúng ta mạnh lên."

"Người bên ngoài cần loại này dẫn đạo, ta cảm thấy chúng ta cũng không quá cần."

Đối mặt Mặc Bạch ngữ khí, Lâm Nghiêu nhíu mày nói ra: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Không có ý gì, ta chính là nghĩ đơn thuần khiêu chiến một chút Thánh Đế mà thôi."

"Năm đó Thánh Đế cũng là trải qua ngàn vạn gặp trắc trở mới thành tựu nhục thân đệ nhất nhân danh hào."

"Bây giờ nơi này nguy hiểm, cũng không thua kém hắc ám thời kỳ Trường Sinh kỷ nguyên."

"Nếu như thế, ta vì cái gì không thể thử một chút nhục thân chi đạo, hắn có thể làm, chẳng lẽ ta liền không thể được không?"

Dứt lời, Mặc Bạch chủ động phong ấn một điểm cuối cùng có thể động dụng thần lực, nhanh chân hướng về phía trước đi đến.

Thấy thế, phong nhiễm cùng Lâm Nghiêu liếc nhau, đồng dạng bước nhanh đuổi theo.

. . .

Mây thiên thạch rơi.

"Quá phách lối, mới vào Tiên Vương cảnh mà thôi, không biết còn tưởng rằng ngươi thành đế nữa nha."

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  hình tượng, Bạch Trạch trực tiếp khí nhảy dựng lên.

"Trần Trường Sinh, cho ta quyền hạn, ta giết chết ba người bọn hắn tiểu vương bát đản!"

Đối mặt Bạch Trạch phẫn nộ, Trần Trường Sinh liếc qua trong Huyền Quang kính  ba người, nhàn nhạt nói ra: "Có thể từ ta chế tạo khôi lỗi trong tay chạy trốn, bọn hắn xác thực có ngạo vốn liếng."

"Mặt khác vũ trụ lỗ đen quyền hạn ta không cho được ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nơi đó ta không có thiết trí quyền hạn, tất cả thủ đoạn đụng phải vật sống đều sẽ kích phát tất sát chương trình."

"Dù là Trần Tiểu bọn hắn tiến vào, cũng là đãi ngộ này!"

. . ..