Chương 1908: Phân phối bánh gatô!

Chương 1908: Phân phối bánh gatô!

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trực tiếp sửng sốt một chút, sau đó hỏi dò.

"Ngươi tại vũ trụ lỗ đen, lưu lại cái gì cấp bậc thủ đoạn?"

"Chuẩn Đế cấp bậc thủ đoạn!"

"Càng đi bên trong đi, trình độ hung hiểm liền càng cao."

"Mặc dù những công kích này thủ đoạn tương đối cứng nhắc, nhưng cường độ công kích hoàn toàn đạt đến Chuẩn Đế trình độ."

"Nếu như vận khí không tốt, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể cùng mình nhân sinh nói tạm biệt."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch do dự nói: "Thí luyện mà thôi, không đến mức làm như thế quá phận đi."

"Ta không nói đây là một trận thí luyện!"

Trần Trường Sinh một bên lật xem thế giới giả tưởng hậu trường, vừa mở miệng nói ra: "Tìm kiếm Ngũ Linh vật là nhiệm vụ, là một kiện du tẩu tại sinh cùng tử ở giữa nhiệm vụ."

"Mà lại rất sớm trước kia ta cũng đã nói, Ngũ Linh vật nhiệm vụ không phải thí luyện."

"Nếu như là thí luyện, ta không cần hoa như thế lớn tinh lực."

"Cho nên Ngũ Linh vật cũng là ngươi phân phối bánh gatô một loại thủ đoạn?"

"Không sai!" Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Thế giới giả tưởng bánh gatô quá lớn, coi như ta đem Lưu Nhất Đao bọn hắn đều tính cả, vậy cũng không cách nào triệt để chia cắt sạch sẽ."

"Mà lại như thế một khối to bánh gatô, nhất định phải làm đến phân phối hợp lý, không phải tương lai nhất định sẽ xảy ra vấn đề."

"Làm kế hoạch này người đề xuất, ta muốn chiếm cứ rất lớn một bộ phận, đi theo ta cùng một chỗ hoàn thành thế giới giả tưởng người cũng muốn chiếm cứ một bộ phận."

"Trừ cái đó ra, Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên cường giả cũng muốn chiếm cứ một bộ phận."

"Chờ chúng ta những này đỉnh cao nhất người chia xong về sau, hai đại kỷ nguyên trung thượng tầng tu sĩ cũng muốn phân một bộ phận."

"Đồng thời vì cam đoan tầng dưới chót tu sĩ sức sống, khối này bánh gatô ở trong cũng cần có bọn hắn một bộ phận."

"Người khác nhau khai thác khác biệt phân phối phương thức, Mạnh Đức loại người này là may mắn, cho nên bọn hắn thu hoạch khối này bánh gatô không cần quá tốn sức."

"Lưu Nhất Đao điều kiện bọn họ phù hợp, muốn có được chỗ tốt, bọn hắn đến bán mạng."

"Chân Long Tổ Phượng, cùng Thiên Đạo Hội những tên kia, bọn hắn muốn phân khối này bánh gatô, hoặc là thắng nổi ta, hoặc là nỗ lực để cho ta hài lòng đại giới."

"Về phần giống Mặc Bạch cái này một nhóm tương lai bên trong cao tầng tu sĩ, bọn hắn muốn phân bánh gatô phương thức rất đơn giản, đó chính là tập hợp đủ Ngũ Linh vật, đánh xuyên qua ta lưu lại tất cả thủ đoạn!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Tất cả mọi người ngươi cũng phân phối xong, kia Trần Tiểu bọn hắn loại người này làm sao bây giờ?"

"Luận địa vị luận thực lực, bọn hắn so ra kém Thiên Đạo Hội cùng Chân Long Tổ Phượng."

"Nhưng bọn hắn thực lực tại toàn bộ tu hành giới, đó cũng là thuộc về bạt tiêm một nhóm, cứ như vậy đem bọn hắn không để ý đến, tựa hồ không tốt lắm đâu."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nó, khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Ai nói ta đem bọn hắn không để ý đến?"

"Ngũ Linh những này tuyệt sát chi cục, không phải Long Ngạo Thiên bọn hắn những nhân vật này có thể vượt qua."

"Coi như bọn hắn liều mạng tu hành, bọn hắn cũng không có cái này hi vọng vượt qua."

"Cho nên bọn hắn duy nhất có thể làm được biện pháp, đó chính là tìm kiếm chỗ dựa, mà chỗ dựa của bọn họ, tự nhiên cũng sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ chia cắt thế giới giả tưởng khối này bánh gatô."

"Nếu không phải là bởi vì nhìn thấu điểm này, ngươi thật sự cho rằng Trần Tiểu cùng Hóa Phượng bọn hắn sẽ liên tiếp thu đồ?"

"Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền minh bạch, nếu như không cần loại phương thức này vào cuộc, thế giới giả tưởng bánh gatô liền đối với bọn họ phần!"

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch không khỏi dựng thẳng lên móng vuốt nói ra: "Lợi hại, còn phải là ngươi nha!"

"Vậy vạn nhất thật có thiên kiêu, không tá trợ chỗ dựa lực lượng đánh xuyên qua ngươi tất cả thủ đoạn, đến lúc đó nên làm cái gì?"

"Nếu quả thật có một người như thế, vậy cái này khối bánh gatô liền nhất định có hắn phần, bởi vì đây là hắn nên được."

"Đối với nhân tài, ta Trần Trường Sinh chưa từng keo kiệt!"

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra đặc thù máy truyền tin phát ra một đạo tin tức.

【  đã đến giờ, các ngươi có thể động thủ! 】

...

Bạch Trạch trụ sở.

Nhìn xem trên máy truyền tin mặt tin tức, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói ra: "Rốt cục đến ta xuất thủ, hi vọng đợi chút nữa không nên đánh."

Nói, Lưu Nhất Đao đem máy truyền tin thu vào, sau đó nhanh chân đi hướng Bạch Trạch trụ sở.

"Tại hạ Lưu Nhất Đao, chuyên tới để cùng Bạch Trạch nhất tộc trao đổi chuyện quan trọng!"

Lưu Nhất Đao thanh âm để thiên địa cũng vì đó run rẩy, cùng lúc đó, tất cả mọi người cũng đều nghe được hắn vừa mới câu nói kia.

...

Hỗn độn bên trong.

Đặc thù máy truyền tin chấn động một cái, Giang Sơn nhìn thoáng qua phía trên tin tức, tự thân tốc độ không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Lục Lâm kỷ nguyên chuẩn bị đã hoàn thành không sai biệt lắm, nhưng muốn đả thông hai cái kỷ nguyên thông đạo, dựa vào Lục Lâm kỷ nguyên lực lượng, chỉ sợ chưa hẳn có thể đúng hạn hoàn thành.

Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là mời Trường Sinh kỷ nguyên cùng nhau xuất thủ.

...

Trường Sinh kỷ nguyên biên giới.

Hai thân ảnh lúc này chính giằng co với nhau.

Nhìn xem ý cười đầy mặt Vương Hạo, Vân Nha Tử im lặng nói: "Tin tức của ngươi thật đúng là linh thông, địa phương xa như vậy đều có thể nhanh chóng chạy đến."

"Xem ra những năm này ngươi một mực tại chú ý Trường Sinh kỷ nguyên nha!"

"Ha ha ha!"

"Tiền bối nói đùa, chúng ta loại này tiểu môn tiểu hộ ra, tự nhiên muốn nhìn chằm chằm mỗi một phần lợi ích."

"Trần Trường Sinh tên kia không quá ưa thích mang bọn ta những này cấm địa người chơi, chúng ta nếu là lại không chủ động một điểm, kia chỉ sợ ngay cả canh đều uống không lên."

Nghe được Vương Hạo, Vân Nha Tử nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải muốn uống canh, ngươi là muốn ăn thịt."

"Nếu có cơ hội, ngươi thậm chí ngay cả ta khối này đều muốn ăn rơi."

"Không có cách, ta người này khẩu vị có chút lớn, không ăn nhiều một điểm sẽ đói bụng."

Đạt được Vương Hạo trả lời, Vân Nha Tử nhìn thoáng qua sau lưng hỗn độn, bình tĩnh nói ra: "Dù sao thời gian còn sung túc, nếu không ngươi ta trước vượt qua hai chiêu thế nào?"

"Trần Trường Sinh tên kia ngay tại kỷ nguyên bên trong phiên vân phúc vũ, chúng ta nếu là đi vào đánh, động tĩnh khả năng gây có chút lớn."

"Vạn nhất phá hủy hắn bố cục, hắn cần phải cho chúng ta chơi ngáng chân."

"Tốt lắm!"

"Vừa vặn ta cũng mở mang kiến thức một chút, Đan Kỷ Nguyên cường giả thực lực."

Dứt lời, hai người cùng nhau tiến vào hỗn độn chỗ sâu.

...

Đại Thương Hoàng Triều.

Bế quan nhiều năm Ân Quân Lâm xuất quan, đương nhiệm Đại Thương đế quân ân kiệt chính cung kính đứng ở một bên.

"Phụ hoàng, đây là gần nhất chuyện phát sinh."

"Tằng tổ phụ có lẽ thật không chết."

Tiếp nhận ân kiệt đưa tới ngọc giản, Quân Lâm xem về sau, khẽ gật đầu nói: "Ngươi làm rất tốt, tại loại này hỗn loạn thời khắc mấu chốt, án binh bất động là lựa chọn tốt nhất."

"Thế cục hôm nay rắc rối phức tạp, tùy tiện vào cuộc, sẽ chỉ đem Đại Thương Hoàng Triều kéo vào vũng bùn."

"Phụ hoàng, Ngũ Linh sự vật tình, chúng ta thật mặc kệ sao?"

Nghe được ân kiệt, Quân Lâm nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Ngươi muốn tranh?"

"Đúng vậy, nhi thần muốn đi tranh một chuyến!"

"Ta không đề nghị ngươi đi, bởi vì cái này Ngũ Linh vật có rất nhiều người nhìn chằm chằm, ngươi Trần Tiểu bá bá rất có thể đều sẽ tự mình hạ tràng."

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cao thủ cũng sẽ hạ tràng, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ.".