Chương 1909: Hóa phượng đại nạn Sắp tới!

Chương 1909: Hóa phượng đại nạn Sắp tới!

Đối mặt Quân Lâm, ân kiệt chắp tay nói: "Phụ hoàng, tu sĩ muốn không ngừng tiến lên, tự nhiên cần tranh với trời, cùng địa tranh, cùng người tranh."

"Rất nhiều thúc bá tiền bối cao chót vót tuế nguyệt, nhi thần cũng chỉ có thể theo cha hoàng trong miệng cùng trong sử sách nhìn trộm một hai."

"Bây giờ có cơ hội có thể cùng chư vị thúc bá giao thủ, còn xin phụ hoàng ân chuẩn!"

Nhìn xem nhà mình nhi tử trong mắt không ngừng chiến ý thiêu đốt, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi bây giờ đã nhập Chuẩn Đế tam trọng thiên."

"Thực lực như vậy, phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên cũng là một tay hảo thủ."

"Đã ngươi có phần này tâm, vậy liền đi thôi."

"Đa tạ phụ hoàng!"

Lần nữa chắp tay hành lễ, ân kiệt quay người rời đi cung điện.

Nhìn xem ân kiệt bóng lưng, Quân Lâm cười nhạt một tiếng nói ra: "Tiểu tử thúi, lần này có ngươi khóc thời điểm."

...

Phượng Đế đạo trường.

Đem Phượng Chi dẫn tới đạo trường của mình, Hóa Phượng chỉ chỉ xa xa to lớn núi lửa nói.

"Bên trong toà kia núi lửa, có vạn năm Địa Tâm Hỏa."

"Ngươi chừng nào thì vào tay vạn năm Địa Tâm Hỏa, ngươi chừng nào thì liền có thể rời đi nơi này."

Đối mặt Hóa Phượng yêu cầu, Phượng Chi nhìn thoáng qua núi lửa, lại liếc mắt nhìn trước mặt Hóa Phượng, sau đó mở miệng nói ra.

"Tiền bối, ngươi thu ta làm đồ đệ, chỉ là bởi vì trao đổi ích lợi sao?"

"Không phải!"

"Vậy ngài là cảm thấy ta thiên phú dị bẩm, cho nên muốn thu ta làm đồ đệ?"

"Cũng không phải!"

"Vậy ngài vì cái gì thu ta làm đồ đệ?"

Phượng Chi trong mắt lóe lên một tia không hiểu, Hóa Phượng nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm từ tốn nói.

"Ta ước chừng sinh tại hơn hai trăm ngàn năm trước, từng ấy năm tới nay như vậy, chinh chiến nam bắc trải qua lớn nhỏ chiến đấu vô số."

"Mặc kệ gặp được kẻ địch cường đại đến đâu, ta đều có lòng tin đuổi theo bọn hắn."

"Nhưng là bây giờ, ta đụng phải một cái ta khả năng không cách nào siêu việt địch nhân, cho nên ta muốn vì ta cái này một thân bản lĩnh tìm cái truyền nhân."

"Tính cách của ngươi cùng năm đó ta rất giống, nhưng ngươi lại so ta nhiều hơn một phần lòng tham."

"Có lẽ phần này lòng tham có thể để ngươi so ta đi càng xa."

Nghe nói như thế, Phượng Chi con ngươi có chút rút nhỏ một chút.

"Tiền bối, ngài là phải lớn hạn sắp tới sao?"

Phải

"Mười vạn năm trước, ta đã nhập Đại Đế chi cảnh  ấn lý tới nói tuổi thọ tuyệt sẽ không chỉ có ngần ấy."

"Nhưng Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống sau khi đi ra, ta lựa chọn chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Nhiều năm như vậy thời gian trôi qua, ta đã bước vào Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, thực lực cũng so mười vạn năm trước tiến thêm một bước."

"Nhưng cuối cùng này Đại Đế cánh cửa, ta từ đầu đến cuối không bước qua được."

"Cho nên ta cần trước khi chết, tìm được một vị truyền nhân."

Nói xong, Hóa Phượng quay đầu nhìn nói với Phượng Chi: "Hài tử, đã ngươi nhập môn hạ của ta, vậy chúng ta mạch này quy củ vẫn là phải cùng ngươi nói một câu."

"Ta người dẫn đường là tiên sinh, cũng chính là trong miệng các ngươi đế sư."

"Mà ân sư của ta, thì là thượng cổ Thiên Đình người sáng lập Ngọc Đế."

"Ngày sau ngươi như gặp được đế sư một mạch, cần lễ nhượng ba phần, không được chủ động lên xung đột."

"Nếu như ngươi vi phạm với cái này lời thề, ta sắp chết không nhắm mắt!"

Nghe vậy, Phượng Chi chắp tay nói ra: "Sư phó yên tâm, ngày sau chỉ cần đế sư một mạch không đối đệ tử nổi sát tâm, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều để hắn ba phần."

"Như thế tốt lắm, ngoài ra chúng ta mạch này thu đồ quy củ ngươi cũng muốn nhớ rõ ràng."

"Tuyển đệ tử thủ trọng tâm tính, tiếp theo là nhân phẩm, cuối cùng mới là thiên phú."

"Từ từ con đường tu hành, không có một viên lòng kiên định là không cách nào đi đến sau cùng, về phần nhân phẩm phương diện, chỉ cần không phải tiểu nhân, đều có thể thu làm môn hạ."

"Về phần thiên phú phương diện, thì không cần quá mức chú trọng."

"Vì cái gì, thu đồ chẳng lẽ không phải thủ trọng nhân phẩm sao?"

Phượng Chi hiếu kì hỏi một câu, Hóa Phượng nhếch miệng lên, cười nhạt nói: "Bởi vì sư tổ của ngươi tính không được người tốt, cho nên chúng ta đối người phẩm yêu cầu không có cao như vậy."

"Nhưng nếu có nhân phẩm cùng tâm tính đều tốt đệ tử, vẫn là có thể ưu tiên thu đồ."

Phượng Chi: "..."

Câu trả lời này để cho ta quả thực có chút ngoài ý muốn nha!

"Khổng Tước nhất tộc có ngũ sắc thần quang, mặc dù có thể lấy dùng bên ngoài pháp tu luyện, nhưng cuối cùng so ra kém bẩm sinh thiên phú thần thông."

"Ngươi xuất từ Phượng tộc, huyết mạch độ tinh khiết cực cao, thần thông phương diện ta liền không dạy ngươi, bởi vì ngươi có tốt hơn."

"Chúng ta mạch này, lấy quyền pháp văn danh thiên hạ."

"Thiên hạ tập được quyền pháp này người, vẻn vẹn mấy người tai, thứ nhất là đế sư, thứ hai là sư tổ ngươi cùng ta."

"Cho nên nếu như đế sư một mạch cũng sẽ chúng ta mạch này quyền pháp, ngươi không cần kinh ngạc!"

Lời này vừa nói ra, Phượng Chi trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Sư phó, đế sư tiền bối nếu như cũng sẽ quyền pháp của chúng ta, vậy hắn chẳng phải là cùng chúng ta một mạch tương thừa?"

Đối mặt Phượng Chi nghi hoặc, Hóa Phượng mở miệng nói: "Từ truyền thừa đi lên nói, tiên sinh xác thực cùng chúng ta một mạch tương thừa."

"Nhưng tiên sinh trên thân đủ cỗ Bách gia tuyệt học, như đem hắn cũng quy về chúng ta mạch này, quan hệ không khỏi hỗn loạn chút."

"Cho nên tại chính thức truyền thừa thời điểm, tiên sinh không tính chúng ta cái môn này người."

"Về phần chúng ta cái môn này cùng tiên sinh nguồn gốc, ngươi nhớ cho kỹ chính là."

"Đệ tử nhớ kỹ!"

"Rất tốt!" Hóa Phượng khẽ gật đầu nói ra: "Toà kia núi lửa, là ta bình thường luyện công địa phương."

"Theo thời gian tích lũy, cái chỗ kia đã in dấu xuống quyền pháp của ta."

"Ngươi tại lấy được vạn năm Địa Tâm Hỏa đồng thời, còn muốn đem những cái kia quyền pháp nhớ cho kỹ, đồng thời diễn hóa xuất thuộc về chính ngươi quyền pháp."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Chắp tay đáp tạ, Phượng Chi lúc này chuẩn bị tiến về xa xa núi lửa.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Hóa Phượng đột nhiên gọi lại Phượng Chi.

"Sư phó, còn có cái gì phân phó sao?"

Nhìn xem trước mặt Phượng Chi, Hóa Phượng do dự một chút nói ra: "Về sau không muốn tùy ý đi thế giới giả tưởng bán tuyệt học."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hiện tại giá cả quá tiện nghi, rồng nói phượng ngữ bán ra, tiên sinh kiếm nhiều lắm."

Phượng Chi:? ? ?

Đây là tình huống như thế nào, ta làm sao có chút không hiểu rõ.

Vừa mới ngươi còn nói muốn đối đế sư một mạch lễ nhượng ba phần, hiện tại ngươi lại nói ta bán tiện nghi.

Thế giới giả tưởng sự tình, chín thành chín có thể là đế sư ở sau lưng điều khiển, ngươi so đo cái này, có phải hay không có chút quá móc.

Không để ý đến Phượng Chi ánh mắt, Hóa Phượng tự mình nói ra: "Tiên sinh là đế sư, càng là tài thần ân sư."

"Luận vơ vét của cải năng lực, thiên hạ không ai bằng, chúng ta cái môn này từ trước nhất mạch đơn truyền, cho nên nội tình hơi mỏng chút."

"Có nhiều thứ nếu là quá bán đổ bán tháo, cuối cùng sẽ có nhập không đủ xuất một ngày, cho nên ngươi muốn tinh tế ước lượng."

"Mặt khác bộ này vô danh quyền pháp là ngươi Thái sư tổ sáng tạo, ngươi Thái sư tổ tại trước khi vẫn lạc, tại bộ này vô danh quyền pháp trên cơ sở ngộ ra được một bộ khác quyền pháp."

"Lần này nhập thế, ngươi chẳng những muốn thu tập Ngũ Linh vật, càng phải tìm về bộ quyền pháp này."

Nghe nói như thế, Phượng Chi liếc qua Hóa Phượng, thăm dò tính nói ra: "Sư phó, bộ quyền pháp này kêu cái gì?"

"Vấn thiên!"

"Hiểu bộ quyền pháp này người, sẽ không phải chỉ có đế sư một người đi."

Đúng

Phượng Chi: "..."

Chúng ta mạch này là chính tông sao?

Làm sao cảm giác bọn hắn mới là chính tông!

....