Chương 1910: Vũ trụ hắc động hồng hiểm!

Chương 1910: Vũ trụ hắc động hồng hiểm!

Không để ý đến Phượng Chi ánh mắt khác thường, Hóa Phượng nhàn nhạt nói ra: "Lấy tu vi của ngươi, vạn năm Địa Tâm Hỏa đối ngươi không tạo được thương tổn quá lớn."

"Cho nên tiến đến lấy lửa thời điểm, không cho phép ngươi vận dụng tu vi."

Nói, Hóa Phượng tay phải vung lên, Phượng Chi thần lực trong nháy mắt bị phong ấn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Hóa Phượng biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Phượng Chi một người đứng tại chỗ.

Nhìn xem kia nóng bỏng núi lửa, Phượng Chi do dự một chút, cuối cùng vẫn sải bước đi quá khứ.

...

Không biết tên tiểu thế giới.

Oanh

Cố gắng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh Mạnh Đức, lúc này đang bị một con hung mãnh dị thú truy sát.

Mặc dù giai đoạn trước nhiệm vụ chi nhánh mười phần nhẹ nhõm, nhưng theo nhiệm vụ tiến độ làm sâu sắc  nhiệm vụ độ khó cũng bắt đầu dần dần gia tăng.

Vì để sớm ngày thu hoạch được hai mươi tám cái xưng hào cầm tới cỡ lớn dụng cụ kết nối, Mạnh Đức cũng chỉ có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng hoàn thành những này nhiệm vụ chi nhánh.

Nhưng mà hắn không biết là, hắn tất cả hành vi đều bị Trường Sinh kỷ nguyên cường giả mật thiết giám thị.

"Hắn thật sự là Trần Trường Sinh chọn trúng người sao?"

Nhìn phía dưới Mạnh Đức, một bóng người trong giọng nói mang theo nghi hoặc.

Nghe vậy, một đạo khác bóng người mở miệng nói ra: "Ban sơ sáu cái danh ngạch, hắn chính là trong đó một cái."

"Nếu như hắn không phải Trần Trường Sinh chọn trúng người, những người khác thì càng không thể nào."

"Thế nhưng là hắn cái dạng này, thấy thế nào cũng không quá giống nha!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người ảnh lần nữa trầm mặc.

Bởi vì cái này Mạnh Đức một không có bối cảnh, hai không có tuyệt đỉnh thiên phú, gần đoạn thời gian biểu hiện cũng thường thường không có gì lạ.

Nếu như không phải Trần Trường Sinh người bên cạnh có ví dụ trước đây, đám người nhất định sẽ coi là gia hỏa này chính là dùng để góp đủ số.

Trầm mặc thật lâu, một thân ảnh mờ ảo mở miệng nói: "Một mực dạng này giằng co nữa cũng không phải biện pháp."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, chúng ta căn bản làm không rõ ràng Trần Trường Sinh trong hồ lô bán là thuốc gì."

"Bây giờ Đan Kỷ Nguyên cùng cấm địa đều lần lượt hạ tràng, chúng ta nếu là không còn động tác, vậy coi như muốn lạc hậu người khác."

"Cho nên ngươi dự định đi đã từng Thượng Thương Cấm Địa đi một lần?"

Đối mặt những người khác đặt câu hỏi, bóng người kia cười nhạt nói: "Thượng Thương Cấm Địa, đó là bởi vì có Thượng Thương mới được xưng là cấm địa."

"Bây giờ Thượng Thương đã chết, Thượng Thương Cấm Địa cường giả cũng toàn bộ ngã xuống."

"Chỗ kia nhiều lắm là cũng coi như một cái đặc thù hiểm địa mà thôi, dựa vào chúng ta tu vi, chẳng lẽ còn có thể bị vây ở nơi đó sao?"

"Vẻn vẹn chỉ là vũ trụ lỗ đen chúng ta đương nhiên không sợ, nhưng nơi nào có Trần Trường Sinh lưu lại thủ đoạn."

"Vạn nhất hắn nổi điên, cái chỗ kia thế nhưng là sẽ muốn nhân mạng."

Hừ

Nghe vậy, bóng người kia cười lạnh một tiếng nói ra: "Hắn Trần Trường Sinh nếu là có can đảm lượng tái khởi kỷ nguyên đồ sát, ta cái mạng này cho hắn lại như thế nào."

"Chỉ là một cái thí luyện, ta cũng không tin hắn dám đem thế hệ này thiên kiêu đều chôn vùi đi vào."

"Nếu thật là dạng này, toàn bộ tu hành giới cũng sẽ không đáp ứng."

Nói xong, đạo thân ảnh kia trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt loại tình huống này, hiện trường đám người tất cả đều giữ vững trầm mặc.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, khoảng cách thế giới giả tưởng tin tức công bố đã qua nửa năm lâu.

Nhưng kỳ quái là, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị ở trong.

Vũ trụ lỗ đen mặc dù có số ít mấy vị cường giả đi vào, nhưng lại chưa hề có bất kỳ tin tức truyền tới.

Thế nhưng là ngay tại cái nào đó thường thường không có gì lạ một ngày, vũ trụ lỗ đen đột nhiên truyền ra kịch liệt động tĩnh.

Oanh

Màu đen bình chướng bị xé nứt, một cái chỉ còn một nửa thân thể tàn phế người đang liều mạng ra bên ngoài giãy dụa.

Mà sau lưng của hắn, thì là đứng đấy bảy tôn bộ dáng quái dị khôi lỗi, trên thân tức thì bị ngọn lửa màu xanh lục bao trùm.

Ông

Mặc dù bình chướng chỉ là bị xé mở trong nháy mắt, nhưng một mực canh giữ ở phía ngoài đại năng lại là trong nháy mắt xuất thủ.

Che khuất bầu trời đại thủ chộp tới kia một nửa thân thể tàn phế, bảy tôn khôi lỗi thấy thế, lúc này xuất thủ công kích.

Oanh

Hung hăng đối oanh một chiêu, bình chướng lần nữa quan bế, kia một nửa thân thể tàn phế cũng thành công bị mang ra ngoài.

"Đạo hữu, bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Bên trong có đại khủng bố, Trần Trường Sinh... Hạ... Tử thủ!"

Đứt quãng nói một câu, kia một nửa thân thể tàn phế lúc này thần hồn tiêu tán.

Nhìn qua bị ngọn lửa xanh lục đốt cháy sạch sẽ thi thể, sắc mặt của mọi người âm trầm đến cực hạn.

Bởi vì ngọn lửa này chính là trong truyền thuyết U Minh Quỷ Hỏa, mà vừa mới kia bảy tôn khôi lỗi, thực lực đã triệt để đạt đến Chuẩn Đế Cảnh.

Bố trí nặng như vậy thủ đoạn, Trần Trường Sinh rõ ràng là hạ tử thủ.

Ngay tại lúc đám người suy tư đối sách thời điểm, một vị đại năng đột nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi nhìn mình máy truyền tin, bên trong giống như có tin tức truyền tới."

Nghe vậy, đám người cúi đầu xem xét, trên máy truyền tin quả nhiên nhận được một đầu xa lạ tin tức.

【  ta là Mặc Bạch, Kỳ Lân nhất tộc tộc nhân, mặc kệ người nào thu được cái tin tức này, đều xin đem tin tức mang về Kỳ Lân nhất tộc hoặc là chuyển cáo cho thiên hạ tu sĩ. 】

【  vũ trụ lỗ đen tại đế sư bố trí đã thành tuyệt sát chi cục. 】

【  nơi này có truyền bên trong U Minh Quỷ Hỏa, cùng đế sư dưới trướng đỉnh cấp khôi lỗi quân đoàn, trừ cái đó ra còn có các loại hung hiểm cổ trận. 】

【  mỗi một kiện đồ vật uy lực, đều đủ để đánh giết Tiên Vương Bát phẩm tu sĩ. 】

【  cuối cùng cửa ải từ chín đầu Tướng Liễu trấn thủ, không phải không thể Chuẩn Đế tu sĩ địch, chín đầu Tướng Liễu trông coi đồ vật, chính là đế sư linh vật một trong. 】

【  ta tại nhìn thấy đế sư linh vật về sau, phát động thế giới giả tưởng ẩn tàng tin tức, món linh vật này có thể trợ thiên hạ tu sĩ sống thêm một thế, Đại Đế cảnh tu sĩ đồng dạng hữu dụng! 】

Đương xem hết một chữ cuối cùng về sau, tất cả mọi người hô hấp đều tráng kiện.

Sống lại một đời, đôi này tất cả tu hành giới đại năng, đều là không có gì sánh kịp dụ hoặc.

Có thể duyên thọ đồ vật, đã tính được là là cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo, nhiều ít người muốn cầu thứ nhất mà không thể được.

Mà sống lại một đời bảo bối, thì là so duyên thọ chi vật càng thêm trân quý.

Bởi vì sống lại một đời, vậy liền mang ý nghĩa ngươi chẳng những có thể giữ lại chính mình toàn bộ tu vi, hơn nữa còn có thể làm cho mình thân thể cùng chân linh trở về đến ban đầu trạng thái.

Trở lên một thế điểm cuối cùng làm một thế này điểm xuất phát, dạng này dụ hoặc, đủ để cho người trong thiên hạ điên cuồng.

Nghĩ đến cái này, người cầm đầu nhìn một chút mọi người chung quanh, nhàn nhạt nói ra: "Chư vị, đưa tang người tựa hồ lại tính tới tình huống của hôm nay."

"Chúng ta lo lắng hắn thiết lập ván cục giết người, hắn lại cho chúng ta ném ra một cái không cách nào cự tuyệt mồi nhử."

"Các ngươi có vào hay không ta không bắt buộc, nhưng ta không phải là tiến không thể."

Nghe vậy, một đạo khác bóng người mở miệng nói ra: "Loại vật này coi như ngươi không nói, chúng ta cũng sẽ đi vào."

"Tuế nguyệt vội vàng, chúng ta bọn gia hỏa này cũng thọ nguyên không nhiều."

"Trước kia còn có cấm địa làm chúng ta kết cục, hiện tại cấm địa bị đưa tang người đuổi đi, chúng ta cũng chỉ có thể liều mạng một cái."

"Ngươi muốn đi cấm địa không ai cản ngươi, không nên đem chúng ta cũng nhấc lên."

"Còn sống cố nhiên không tồi, nhưng người nào muốn tái khởi cấm địa, kia không ngại trước cùng ta tiếp vài chiêu!".