Chương 1911: Giang Sơn gặp phải phiền phức!

Chương 1911: Giang Sơn gặp phải phiền phức!

Tiếng nói rơi, một bóng người liền nghiêm nghị quát lớn.

Đối mặt người kia ánh mắt, lúc trước đề cập cấm địa bóng người há to miệng, cuối cùng hít một tiếng nói.

"Ngươi không cần động như thế lớn nóng tính, ta chỉ là phát cái bực tức mà thôi, cấm địa loại vật này đương nhiên không có khả năng lại xuất hiện."

"Ngươi không thích vừa mới, ta thu hồi lại chính là."

Đạt được câu trả lời này, người tính tình nóng nảy ảnh lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt của mình.

Thấy thế, người cầm đầu mở miệng nói: "Dư thừa nói nhảm liền không nói, chư vị vào cuộc đi."

Nói xong, mấy đạo nhân ảnh cùng nhau bay vào vũ trụ trong lỗ đen.

...

Thiên thạch vẫn lạc.

Trải qua nửa năm phát triển, Trần Trường Sinh dựng lâm thời dàn khung to lớn hơn.

Cùng lúc đó, Bạch Trạch lại hùng hùng hổ hổ đứng lên.

"Đám này tạp toái, bọn hắn tính là thứ gì, thế mà còn muốn tái khởi cấm địa."

"Chúng ta có phải hay không quá cho bọn hắn mặt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua trong Huyền Quang kính  hình tượng, nhàn nhạt nói ra: "Một đám kẹt tại Tiên Vương Cửu phẩm cùng Chuẩn Đế Cảnh người trung gian mà thôi, không cần để ý tới."

"Năm đó loại này cỡ nhỏ cấm địa ta diệt không biết nhiều ít, bọn hắn nếu là dám nhảy tưng đáp, tiện tay bóp chết chính là."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Bọn hắn thực lực ta ngược lại không lo lắng, chủ yếu là bọn hắn loại ý nghĩ này rất nguy hiểm."

"Nếu như cấm địa tư tưởng xuất hiện lần nữa, kia Trường Sinh kỷ nguyên chẳng phải lại biến trở về bộ dáng lúc trước."

"Hòa bình là dựa vào trật tự đi duy trì, không phải dựa vào lương tâm đi duy trì."

"Từ khi cấm địa bị đuổi đi về sau, Trường Sinh kỷ nguyên liền rốt cuộc không có hắc ám náo động, Thọ Huyết Thạch số lượng cũng tại kịch liệt giảm bớt."

"Không có Thọ Huyết Thạch, bọn hắn những người này tự nhiên là không thể giống như kiểu trước đây sống lâu."

"Sinh linh vì sống sót, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đủ loại biện pháp."

"Bọn hắn đối cấm địa có một ít ý nghĩ rất bình thường, ngươi phản ứng cũng không cần quá kịch liệt."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Không đúng rồi!"

"Trước kia đụng phải loại sự tình này, ngươi mới là kích động nhất một cái, hiện tại làm sao trấn định như vậy."

"Lấy trước kia là tuổi trẻ không hiểu chuyện, cho nên cảm xúc dễ dàng kích động, hiện tại đã thấy nhiều, tự nhiên là sẽ không giống lúc trước xúc động như vậy."

"Như vậy cũng tốt so ngươi trồng một mảnh địa, trong đất rau quả bên trên kiểu gì cũng sẽ mọc ra một chút côn trùng có hại."

"Đụng phải loại tình huống này, ngươi bóp chết nó chính là, kích động có làm được cái gì."

"Vườn rau lý trưởng trùng, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nói, Trần Trường Sinh tiện tay điểm một cái thế giới giả tưởng hậu trường, vũ trụ trong lỗ đen ba bộ đặc thù khôi lỗi bị kích hoạt.

Thấy thế, Bạch Trạch trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi thủ đoạn giết người thật sự là càng ngày càng ưu nhã."

"Ba cái Tiên Vương Cửu phẩm, hai cái rưỡi bước Chuẩn Đế Cảnh, dạng này một cỗ lực lượng ngươi nói giết liền giết."

"Náo dạng này động tĩnh, ngươi không sợ Trường Sinh kỷ nguyên những tên kia có ý kiến?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên xem xét hậu trường số liệu, một bên nói ra: "Vũ trụ trong lỗ đen, có có thể để cho Đại Đế sống lại một đời linh dược."

"Muốn cầm loại này tuyệt thế thiên tài địa bảo, không ném mấy cái mạng đi vào sao được."

"Lại nói, vũ trụ lỗ đen là địa bàn của ta, bọn hắn không có trải qua ta cho phép liền đi vào cầm đồ vật, chết cũng xứng đáng."

"Vậy người này phẩm cũng không tệ lắm gia hỏa muốn hay không tha hắn một lần."

"Vừa mới nói chuyện bên trong, hắn giống như một mực phản đối cấm địa."

Bạch Trạch chỉ chỉ hình tượng bên trong một bóng người, Trần Trường Sinh liếc qua nói ra: "Đối cấm địa có tưởng niệm đáng chết, nhân phẩm này được không sai, cũng không đại biểu hắn không thể chết."

"Vũ trụ lỗ đen là sát cục, càng là chia cắt thế giới giả tưởng lợi ích thủ đoạn."

"Đi vào người, đều phải bằng bản sự ra, hắn không có bản sự cũng chỉ có thể chết ở bên trong."

"Bất quá xem ở nhân phẩm hắn không tệ phân thượng, ta có thể chừa cho hắn toàn thây!"

...

Trường Sinh kỷ nguyên biên giới.

Trải qua dài dằng dặc đi đường về sau, Giang Sơn rốt cục đi tới Trường Sinh kỷ nguyên biên giới.

Nhưng mà không đợi hắn đi vào, sự chú ý của hắn liền bị trong hỗn độn chiến đấu hấp dẫn.

Oanh

Nồng đậm hỗn độn chi khí nổ tung, một thân ảnh chật vật từ đó chạy ra.

"Từng cái đều mạnh như thế không hợp thói thường, còn có để hay không cho người chơi."

Vỗ vỗ trên thân nhiễm hỗn độn chi khí, Vương Hạo cười hướng Giang Sơn chào hỏi.

"Mười vạn năm không thấy, ngươi cái này tu vi tốc độ tăng trưởng có chút chậm nha!"

"Trần Trường Sinh dạy ngươi thời điểm, ngươi khẳng định không có chăm chú học."

Đối mặt Vương Hạo, Giang Sơn không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Minh Hà cấm địa người sáng lập, thiên hạ đệ nhất ma Tu Minh sông lão tổ, như vậy đại nhân vật, Giang Sơn tự nhiên không có khả năng không biết.

Nhìn vừa mới tình huống, hắn tựa hồ đang cùng một vị khác cường giả giao thủ.

Mà trong thiên hạ, có thể trực diện Minh Hà lão tổ lại chiếm thượng phong người cũng không coi là nhiều.

Nhưng nhất làm cho Giang Sơn lo lắng, cũng không phải là Vương Hạo cùng cái kia không biết cường giả, chân chính để Giang Sơn lo lắng, là bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Kỷ nguyên biên giới như thế lớn, bọn hắn vừa lúc ở mình phải qua trên đường đánh nhau.

Tình huống này, thấy thế nào cũng là tại chuyên môn chờ mình.

Xoát

Không đợi Giang Sơn nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do, một thân ảnh khác cũng từ trong hỗn độn đi ra.

"Tại hạ Vân Nha Tử, gặp qua đạo hữu!"

"Vân Nha Tử?"

"Các hạ thế nhưng là tiền nhiệm Đan Tháp tháp chủ Vân Nha Tử?"

"Chính là tại hạ!"

Đạt được khẳng định trả lời, Giang Sơn càng thêm ý thức được không được bình thường.

"Nguyên lai là tiền bối tại cái này hàng yêu trừ ma, vãn bối không quấy rầy, cáo từ!"

Chắp tay hành lễ, Giang Sơn nhanh chóng hướng Trường Sinh kỷ nguyên bay đi.

Thấy thế, Vân Nha Tử cùng Vương Hạo thì là chậm ung dung cùng sau lưng Giang Sơn.

Đang phi hành một khoảng cách về sau, Giang Sơn ngừng lại nói ra: "Hai vị tiền bối, các ngươi đây là ý gì?"

Đối mặt Giang Sơn chất vấn, Vân Nha Tử cười nhạt nói: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, ta cũng muốn đi Trường Sinh kỷ nguyên, con đường này tương đối gần chút, cho nên chúng ta tạm thời cùng đường."

"Tiền bối kia ngươi đây?"

Giang Sơn đưa ánh mắt nhìn về phía Vương Hạo.

"Đại lộ chỉ lên trời các đi một bên, ta muốn làm sao đi mắc mớ gì tới ngươi."

"Lại nói, ta nhất định phải đi theo ngươi, ngươi có thể làm gì được ta?"

"Tiền bối ý tứ, không phải là muốn cùng vãn bối dây dưa đến cùng lạc?"

Phải

Vương Hạo chăm chú gật đầu nói ra: "Ngươi nếu là có năng lực từ hai chúng ta dưới mí mắt đào tẩu, chúng ta không lời nào để nói."

"Ngươi nếu là nhìn chúng ta không vừa mắt, chúng ta cũng có thể cùng ngươi tiếp vài chiêu."

"Thực sự không được, chúng ta trước đánh lên cái một ngàn năm tả hữu, dù sao lần này ta cái gì đều thiếu, chính là không thiếu thời gian."

Vương Hạo hành vi vô lại, để Giang Sơn có chút đau đầu.

Tiên sinh nhiệm vụ lửa sém lông mày, nếu để cho bọn hắn một mực đi theo mình, tiên sinh kế hoạch rất có thể bị bọn hắn nhìn ra sơ hở.

Nhưng khu trục bọn hắn, mình căn bản làm không được, thoát đi bọn hắn giám thị càng là lời nói vô căn cứ.

Trước mắt hai người này, tựa hồ đã sớm coi là tốt điểm này.

Không phải bọn hắn cũng sẽ không ở cái này chuyên chờ mình.

....