Chương 1912: Đối đầu gay gắt hai người!

Chương 1912: Đối đầu gay gắt hai người!

"Đã hai vị tiền bối muốn cùng, vậy các ngươi liền chậm rãi đi theo đi."

Mắt thấy nhất thời không thể thoát khỏi cái này hai khối kẹo da trâu, Giang Sơn cũng chỉ đành trước tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên lại tính toán sau.

Mà gian kế được như ý Vương Hạo cùng Vân Nha Tử hai người thì là nhìn nhau cười một tiếng, sau đó tiếp tục cùng sau lưng Giang Sơn.

"Đạo hữu, nghĩ không ra ma tu làm việc cũng sảng khoái như vậy, ngươi ta thật sự là gặp nhau hận muộn nha!"

Giang Sơn ở phía trước nhanh chóng phi hành, Vân Nha Tử thì là cùng Vương Hạo ở phía sau vừa nói vừa cười nói chuyện phiếm.

"Vẫn là đạo hữu ngươi hiểu ta nha!"

"Ma tu chẳng qua là thế nhân đối ta thành kiến, ta chỉ là một cái đơn thuần truy tìm tự do tu tiên giả mà thôi."

"Kỳ thật nếu bàn về thủ đoạn chi tàn nhẫn, ta so Trần Trường Sinh kém xa."

"Coi như ta là ma tu, vậy cũng chỉ có thể là thiên hạ đệ nhị ma tu, hắn mới là thiên hạ đệ nhất!"

"Đạo hữu lời nói rất đúng, ta cũng rất có đồng cảm!"

Vân Nha Tử gật đầu đồng ý một câu, sau đó tiếp tục nói ra: "Đúng rồi đạo hữu, ngươi là như thế nào nghĩ đến muốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ?"

"Đơn giản!"

Vương Hạo tay phải vung lên, cười nói ra: "Trần Trường Sinh chuyện cần làm tương đối lớn, một mình hắn là bận không qua nổi."

"Cho nên mặc kệ xảy ra tình huống gì, chỉ cần hắn nghĩ bố cục, vậy hắn liền nhất định sẽ triệu tập nhân thủ."

"Năm đó hắc ám náo động thời kì, ta liền phát hiện gia hỏa này không thành thật."

"Cấm địa chi tử cùng ta hảo đồ đệ, cơ hồ đều bị Trần Trường Sinh một trận hồng trần luyện tâm cho mang sai lệch."

"Theo lý mà nói, dạng này tốt giúp đỡ, hắn tuyệt đối không có đạo lý đặt vào không cần."

"Thế nhưng là từ khi hắc ám náo động kết thúc về sau, hắn cơ hồ liền không có phản ứng qua những người này, mà ta thì là nhìn chằm chằm vào ta hảo đồ đệ."

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, đạo hữu Quả Trí Tuệ nhưng phi phàm."

"Thế nhưng là ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi vì sao lại đến kỷ nguyên biên giới ôm cây đợi thỏ."

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Ta nếu biết hắn muốn gây sự tình, vậy khẳng định muốn suy luận một chút cách làm của hắn."

"Thần thú một mạch trở về, tam giáo Thánh Nhân mọc rễ rơi xuống đất, lại thêm Trần Tiểu bọn hắn cái này một nhóm từ hắc ám náo động thời kì quật khởi thiên tài."

"Trường Sinh kỷ nguyên cách cục cơ hồ đã xác định, hắn Trần Trường Sinh có lẽ có thể điều động Trần Tiểu nhóm người này, nhưng Trần Tiểu những người này phía sau kia cồng kềnh lại thế lực khổng lồ, lại là một cái cực lớn vướng víu."

"Nếu như ta là Trần Trường Sinh, ta nhất định sẽ từ bỏ vốn có lực lượng, quay đầu đi bồi dưỡng một chút lực lượng mới."

"Tỉ như những cái kia bị biên giới hóa cấm địa chi tử, cùng cái nào đó rời đi Trường Sinh kỷ nguyên thật lâu người trẻ tuổi."

"Thì ra là thế!"

"Đạo hữu lần này suy luận thật sự là nhịp nhàng ăn khớp, xảo diệu tuyệt luân!"

Vân Nha Tử lớn tiếng khen ngợi Vương Hạo.

Nhìn xem ngay tại lớn khen đặc biệt khen Vân Nha Tử, Vương Hạo nhíu mày nói ra: "Đạo hữu, ta cùng Trần Trường Sinh thời gian chung đụng tương đối dài, có thể đoán ra những vật này, cũng hợp tình hợp lý."

"Ngươi cùng Trần Trường Sinh tuy có qua gặp nhau, nhưng hẳn là còn không có quen đến mức này."

"Vậy xin hỏi, ngươi lại là làm sao đoán được muốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ đâu?"

Đối mặt Vương Hạo, Vân Nha Tử cười cười nói ra: "Ta đương nhiên không có ngươi quen thuộc như vậy Trần Trường Sinh, nhưng ta sống thời gian dài hơn ngươi, nhân mạch cũng so ngươi rộng."

"Ngươi không biết Lục Lâm kỷ nguyên, cũng không đại biểu ta cũng không biết."

"Đoạn thời gian trước kia cái gì thế giới giả tưởng mới xuất hiện, ta liền biết nhất định là Trần Trường Sinh gia hỏa này trở về."

"Bởi vì những người khác làm không ra như thế mới lạ đồ chơi."

"Tại xác định hắn thật còn sống về sau, ta tùy tiện điều tra một chút người đứng bên cạnh hắn, tự nhiên là có thể tính tới một vài thứ."

"Những người khác sẽ quên Trường Sinh kỷ nguyên đệ nhất kiếm khách, nhưng ta nhất định quên không được, bởi vì ta bên người cũng có một cái dùng kiếm người rất lợi hại."

"Tìm không thấy hắn Trần Trường Sinh, chẳng lẽ ta còn tìm không thấy một cái Kiếm Phi chuyển thế?"

"Ba ba ba!"

Nghe xong Vân Nha Tử, Vương Hạo lập tức vỗ tay tán dương: "Cứng rắn! Đạo hữu thủ đoạn quả nhiên là lại cao vừa cứng!"

"Vậy kế tiếp khối này bánh nướng ngươi muốn làm sao ăn?"

"Tùy tiện ăn hai cái là được rồi, Đan Kỷ Nguyên số lượng còn không có vạch ra đến, như ngươi loại này linh cẩu lại tại bên cạnh nhìn chằm chằm."

"Ăn nhiều ta sẽ ngủ không được."

Đối mặt Vân Nha Tử trào phúng, Vương Hạo cười nhạt một tiếng nói ra: "Đạo hữu luôn luôn thích nói giỡn, ta lại đánh không lại ngươi, ngươi sợ cái gì?"

"Cũng là bởi vì ngươi đánh không lại ta, cho nên ta mới sợ ngươi."

"Đi đến hôm nay cảnh giới này, ta bỏ ra nhanh một trăm vạn năm, nhưng ngươi mới bỏ ra bao lâu."

"Có thể trong tay ta chống đỡ nửa năm mà bất tử, ngươi nói ngươi có nên hay không để cho người ta sợ hãi."

"Mà lại nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thủ đoạn lợi hại nhất là kia phiến vô biên vô tận huyết hải."

"Bây giờ huyết hải chưa xuất hiện, ngươi thật xuất ra toàn bộ thực lực sao?"

"Trần Trường Sinh, Hoang Thiên Đế, Kiếm Thần, Yêu Đế, Chí Thánh, Phượng Đế, thậm chí còn có ngươi lão tổ."

"Trên đời muốn giết ngươi người rất rất nhiều, nhưng ngươi vẫn như cũ sống thật khỏe, giống ngươi khó chơi như vậy người, ta vẫn còn muốn cẩn thận một chút."

"Bất quá ta cũng khuyên ngươi khiêm tốn một chút, vạn nhất chọc chúng nộ, loại người như ngươi ngay cả toàn thây cũng sẽ không lưu lại."

Vân Nha Tử điểm phá Vương Hạo nội tình, Vương Hạo cũng không nóng giận, mà là chậm chậm rãi nói.

"Thiên Đạo Hội đối với Trần Trường Sinh tới nói, không thể nghi ngờ là một cái quái vật khổng lồ."

"Nhưng các ngươi đối với hắn đãi ngộ, không khỏi quá tốt một điểm."

"Ở trên người hắn hạ nặng như vậy chú, các ngươi cũng không phải là muốn để hắn giúp các ngươi kiếm chuộc thân tiền đi."

"Mặt khác sống nhanh một trăm vạn năm, thực lực của ngươi không có khả năng chỉ có ngần ấy, nếu thật là loại tình huống này, ngươi bây giờ liền có thể chết đi."

"Cho nên ta cho rằng ngươi hẳn là tại giấu dốt, ngươi sợ hãi trong nhà vị kia đột nhiên đem ngươi bắt lại, luyện thành một viên kéo dài tuổi thọ đan dược."

"Ta chết không toàn thây, dù sao cũng tốt hơn ngươi biến thành người khác trong bụng một đống phân muốn tốt!"

Tiếng nói rơi, Vương Hạo cùng Vân Nha Tử giữa hai người rơi vào trầm mặc.

Cùng lúc đó, một mực tại phía trước cách đó không xa Giang Sơn thì là rất cảm thấy áp lực.

Bởi vì hắn cảm giác đằng sau kia hai tên gia hỏa, chẳng những là sẽ ăn người hồng thủy mãnh thú, càng là không gì không biết tiên tri.

Không biết qua bao lâu, trầm mặc Vân Nha Tử cười nhạt một tiếng nói ra: "Theo bên người Trần Trường Sinh lâu như vậy, thế mà để ngươi học được một chút công phu thật."

"Miệng của ngươi giống như hắn thối, hi vọng ngươi tuyệt đối không nên đi vào Đan Kỷ Nguyên, không phải ta sẽ để cho biết đan lô hỏa diễm có bao nhiêu nóng bỏng."

"Ta cảm thấy như ngươi loại này người, mới thích hợp nhất dùng để luyện đan."

Đối mặt Vân Nha Tử uy hiếp, Vương Hạo nhìn thoáng qua sau lưng Đan Kỷ Nguyên phương hướng, khinh thường cười nói.

"Đan Kỷ Nguyên cũng không phải nhà ngươi mở, ngươi đan lô chưa hẳn luyện ta."

Xoát

Đang nói, ba người rốt cục xuyên thấu kỷ nguyên hàng rào, thành công đi tới Đan Kỷ Nguyên.

Nhìn xem chung quanh gần như đen nhánh hư không, Vương Hạo hít sâu một hơi nói ra: "Ta rốt cục lại trở về.".