Chương 1913: Dán khuôn mặt trào p hồng!

Chương 1913: Dán khuôn mặt trào p hồng!

Lần nữa trở lại Trường Sinh kỷ nguyên trong mắt Vương Hạo viết đầy hưng phấn.

Cùng lúc đó, Vân Nha Tử cũng quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh hết thảy.

Một hai cái hô hấp về sau, hai người làm ra mười phần kỳ hoa hành vi.

Chỉ gặp bọn họ lẫn nhau xuất ra một cái Kỳ Lân máy truyền tin, sau đó hàn huyên.

"Đạo hữu, ngươi cái này Kỳ Lân máy truyền tin tựa như là kiểu mới nhất nha!"

"Nhất định, đây là ta thông qua đặc thù con đường mua kiểu mới nhất, nhưng trong tay ngươi cái này loại hình giống như có chút lão."

"Không có cách, Kỳ Lân máy truyền tin nghiệp vụ còn không có mở rộng đến chúng ta nơi đó."

"Cái địa phương quỷ quái kia, ngay cả tín hiệu đều không có, chớ nói chi là cái gì kiểu mới Kỳ Lân máy truyền tin."

Giang Sơn: "..."

Hai người các ngươi giống như có cái gì bệnh nặng.

Vừa mới còn uy hiếp lẫn nhau, hận không thể đào đối phương mộ tổ, bây giờ lại tốt giống quan hệ mật thiết.

Chẳng lẽ lại mạnh lên đại giới chính là nổi điên.

Vương Hạo hai người hành vi để Giang Sơn không còn gì để nói, thế nhưng là ngay sau đó, càng thêm im lặng hành vi xuất hiện.

"Trần Trường Sinh, ta đã về nhà, ngươi chừng nào thì ra uống một chén?"

"Đạo hữu, cố nhân tới thăm, ngươi chẳng lẽ không có ý định ra gặp một lần sao?"

Vân Nha Tử cùng Vương Hạo cầm một cái chưa bấm máy truyền tin tự quyết định.

Thấy thế, Giang Sơn yên lặng lui ra phía sau một bước, bởi vì hắn cảm giác hai người này giống như thật sự có bệnh.

Nhưng mà có ý tứ chính là, hai người cứ như vậy tự quyết định mười cái hô hấp, trong tay bọn họ máy truyền tin vẫn không có đáp lại.

"Tiểu tử, đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ngươi không hiểu hành vi của chúng ta, đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ Trần Trường Sinh."

"Kỳ Lân máy truyền tin, bản thân liền là gia hỏa này làm ra nhãn tuyến."

"Tại cái khác địa phương ta không dám nói, nhưng là tại Trường Sinh kỷ nguyên, Trần Trường Sinh nhãn tuyến nhất định trải rộng mỗi một góc."

Đối mặt Giang Sơn ánh mắt, Vương Hạo hời hợt giải thích một chút.

Thế nhưng là đối mặt Vương Hạo, Giang Sơn cũng không nguyện ý tin tưởng

Đúng lúc này, Giang Sơn trong ngực đặc thù máy truyền tin phát ra chấn động.

Xoát

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt Vân Nha Tử cùng Vương Hạo ánh mắt liền nhìn lại.

Giang Sơn: "..."

Tiên sinh, ngươi làm sao lại lúc này tới tìm ta.

Nhìn qua bất vi sở động Giang Sơn, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Tiểu hữu, ngươi Kỳ Lân máy truyền tin vang lên, vì cái gì không tiếp đâu?"

"Sẽ không phải là Trần Trường Sinh có chuyện gì muốn tìm ngươi đi."

Đối mặt từng bước tới gần Vương Hạo, Giang Sơn mặt không đổi sắc nói ra: "Tiên sinh đã vẫn lạc, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Nếu như đây không phải Trần Trường Sinh tìm ngươi, ngươi vì cái gì không tiếp đâu?"

"Không muốn tiếp chính là không muốn tiếp, không có cái gì nguyên nhân!"

Giang Sơn cùng Vương Hạo lẫn nhau giằng co, kia đặc thù máy truyền tin cũng một mực vang lên không ngừng.

Ba cái hô hấp qua đi, Vương Hạo trong tay đời cũ Kỳ Lân máy truyền tin cũng đột nhiên vang lên.

"Để Giang Sơn kết nối tin tức khí!"

Trần Trường Sinh thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến, Vương Hạo khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Thấy thế, Giang Sơn cũng chỉ đành tiếp thông trong ngực đặc thù máy truyền tin.

"Tiên sinh, ngươi làm như vậy chẳng phải bại lộ sao?"

Giang Sơn hạ giọng nói một câu, Trần Trường Sinh thì là bình tĩnh nói ra: "Giả chết sự tình giấu giếm được những người khác, nhưng tuyệt đối không gạt được bọn hắn, cho nên không có gì tốt ẩn tàng."

"Mặt khác ngươi đem thanh âm điều lớn một chút, để bọn hắn nghe một chút chúng ta nói chuyện."

"Hai người này hiện tại rất hưng phấn, nếu là không thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của bọn hắn, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Giang Sơn mặc dù không hiểu rõ lắm, nhưng vẫn là thành thành thật thật làm theo.

Đợi đến thanh âm mở rộng về sau, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói ra: "Kỷ nguyên thông đạo mở thế nào?"

"Nhìn ta làm gì, nhà ngươi tiên sinh tra hỏi ngươi đâu!"

Gặp Giang Sơn nhìn mình chằm chằm không chịu trả lời, Vương Hạo nhịn không được thúc giục một tiếng.

Rơi vào đường cùng, Giang Sơn cũng chỉ đành thành thật trả lời: "Chúng ta đã mở ra khoảng một phần ba, muốn đúng hạn hoàn thành kỷ nguyên thông đạo, chỉ sợ còn cần Trường Sinh kỷ nguyên hiệp trợ."

"Dựa theo tiên sinh kế hoạch của ngươi, ta hiện tại đang chuẩn bị đi tìm Đại Thương Hoàng Triều cùng Thiên Đình xuất thủ."

"Rất tốt, Quân Lâm bên kia hẳn là sẽ không làm khó dễ ngươi, Thiên Đình bên kia Vương Chí Cao đoán chừng sẽ đưa ra một vài điều kiện."

"Nếu như không quá phận, ngươi đáp ứng chính là, Thiên Đình làm Trường Sinh kỷ nguyên chính quy thống nhất thế lực, xác thực có tư cách kiếm một chén canh."

"Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, ngươi còn có những vấn đề khác sao?"

Trần Trường Sinh đột nhiên thuận miệng hỏi một câu, Giang Sơn đầu tiên là sững sờ, sau đó nhếch miệng lên nói.

"Tiên sinh, hai vị tiền bối hành vi, vì sao quái dị như vậy?"

Nghe được Giang Sơn vấn đề, thân ở mây thiên thạch rơi Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

"Hai người bọn họ nổi điên rất bình thường."

"Vân Nha Tử xuất thân tương đối tốt, hơn nữa còn là Đan Tháp tháp chủ, tác phong làm việc đều mang một cỗ thế gia môn phiệt khí chất."

"Nhìn thấy Vương Hạo loại cặn bã này cùng hắn cùng một chỗ vào cuộc tranh lợi, nếu là hắn có thể cao hứng mới gặp quỷ."

"Hiện tại sở dĩ có thể an ổn đợi cùng một chỗ, đó là bởi vì bọn hắn phi thường vội vàng muốn tìm đến ta, sau đó tìm ta muốn chỗ tốt."

"Giả thiết ta trốn tránh không thấy bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ não người tử đánh thành chó đầu óc."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Giang Sơn càng thêm xác định ý nghĩ trong lòng.

Chỉ gặp Giang Sơn mang theo hưng phấn nói ra: "Thì ra là thế, kia tiên sinh ngươi dạng này trực tiếp hiện thân, hai vị tiền bối chẳng phải trực tiếp tìm tới ngài sao?"

"Trò cười, liền bọn hắn óc heo, nếu có thể tìm tới ta chỉ thấy quỷ."

"Bọn hắn coi là, ta trở về về sau sẽ sử dụng Ultron, bọn hắn cũng có thể thuận manh mối này tìm tới ta."

"Nhưng thật tình không biết, ta không sử dụng Ultron cũng có thể để Kỳ Lân máy truyền tin giám thị toàn bộ kỷ nguyên."

"Đánh nhau bọn hắn có lẽ là đem hảo thủ, nhưng nếu bàn về tính kỹ thuật vấn đề nha."

"Hai người bọn hắn cộng lại cũng so ra kém tay ta đầu ngón tay."

Vương Hạo, Vân Nha Tử: "..."

Mắng bẩn cũng coi như, ngươi thế mà còn ngay trước mặt chúng ta mắng, thật sự là quá nhục nhã người.

Nghĩ đến cái này, Vương Hạo cười tiến lên phía trước nói: "Trần Trường Sinh, ngươi bây giờ trong tay không có bao nhiêu hàng hiệu, mắng như thế bẩn, không sợ ta đi tìm ngươi gây chuyện sao?"

"Đến nha!"

"Ta dám để cho ngươi tiến đến, ta còn sợ ngươi tìm ta gây phiền phức sao?"

"Ngươi thân yêu lão tổ đã đoạt xá thành công, dùng thân thể chính là Diệp Vũ thân thể."

"Nếu là ngươi dám quấy rối, ta liền để hắn lột da của ngươi ra."

"Vậy ta đâu, chẳng lẽ lại ngươi cũng nghĩ để cho người ta rút ta..."

"Ngươi cũng giống vậy!"

Vân Nha Tử còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đem nó đánh gãy.

"Thế giới giả tưởng lợi ích rất lớn, Đan Kỷ Nguyên kia phần ta xác thực không có can đảm không cho, nhưng ngươi kia phần, ta nói không cho liền không cho!"

"Muốn từ ta cái này cầm tới ngoài định mức số lượng, ngươi tốt nhất dựa theo quy củ tới."

"Không phải ta một khối thần nguyên cũng không cho ngươi!"

Giang Sơn:(͡°͜ʖ͡°)✧

Nguyên lai đây chính là đại nhân vật ở giữa đánh cờ sao?

Minh bài đánh, thiếp mặt trào phúng, cảm giác này thật sự sảng khoái!

....