Chương 1914: Sáng tạo một cái thế giới!

Chương 1914: Sáng tạo một cái thế giới!

Mắt thấy Trần Trường Sinh không chút nào nể tình, Vân Nha Tử trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi.

"Trần Trường Sinh, như ngươi loại này hành vi có phải hay không có chút quá mức?"

"Quá phận?"

"Các ngươi chặn lấy Giang Sơn chẳng lẽ không quá phận?"

"Đại nhân sự việc đại nhân giải quyết, các ngươi chặn lấy một đứa bé khó xử tính chuyện gì xảy ra."

"Thật coi trong nhà hắn không có đại nhân?"

"Đây không phải cùng hắn đùa giỡn nha, ngươi làm sao còn tưởng là thật."

"Ít nói với ta những này, nhanh thả hắn đi, hắn còn có chuyện muốn làm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử im lặng tránh ra một con đường.

Gặp Vân Nha Tử dễ như trở bàn tay liền thả mình rời đi, Giang Sơn cũng không kéo dài, trực tiếp nhanh chóng rời đi nguyên địa.

Đợi đến Giang Sơn sau khi đi, Vân Nha Tử máy truyền tin vang lên.

Thấy thế, Vân Nha Tử kết nối thông tin khí bình tĩnh nói.

"Người chúng ta đã thả, khí ngươi cũng ra, hiện tại chúng ta có phải hay không nên đàm một chút chuyện chính."

"Năm đó ngươi chế định ra khổng lồ như vậy một cái kế hoạch, cuối cùng lại đem tất cả mọi người kẹt tại ở giữa."

"Nếu như ta không có đoán sai, thế giới giả tưởng chính là cái này kế hoạch mấu chốt cuối cùng."

"Đan Kỷ Nguyên số lượng trên cơ bản không có gì tốt thảo luận, nhưng thuộc về ta số định mức, ngươi có phải hay không nên suy tính một chút."

"Đúng đấy, phần của chúng ta trán ngươi thật nên suy nghĩ thật kỹ một chút!"

Nghe được cái này, một bên Vương Hạo lập tức đáp lời.

Đối mặt hai người một xướng một họa bộ dáng, ở xa ngoài ức vạn dặm Trần Trường Sinh cười.

"Hai người các ngươi bất kể nói thế nào chung quy là người quen, luận thủ đoạn, luận năng lực, luận trí tuệ đều là đỉnh tiêm."

"Ta muốn hoàn thành thế giới giả tưởng kế hoạch, hai người các ngươi xác thực có thể làm một vị không tệ giúp đỡ."

"Nhưng vấn đề là, ta không xác định hai người các ngươi nhất định sẽ hoàn toàn nghe lời của ta, cho nên ta không muốn dùng các ngươi, càng không muốn đem số định mức phân cho các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử nhướng mày nói ra: "Chúng ta không có ngươi biết kiếm tiền đây là sự thật, nhưng vì một điểm tiền muốn cho chúng ta cho ngươi bán mạng, ngươi có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ?"

"Không phải chuyện tiền, là quyền lực vấn đề."

"Các ngươi có biết hay không thế giới giả tưởng phía sau đại biểu cho cái gì, đừng nói là trong đó khá lớn số lượng, dù là chính là trong đó một phần trăm số lượng, cũng đầy đủ mua mạng của các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo cùng Vân Nha Tử cũng nhịn không được híp mắt lại.

Trần Trường Sinh miệng thối là sự thật, nhưng hắn mắng chửi người cũng là phân tình huống.

Thương lượng chính sự thời điểm, gia hỏa này chưa hề cũng sẽ không nói ngoa, càng sẽ không hồ ngôn loạn ngữ.

Nghĩ đến cái này, Vân Nha Tử mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh, kỷ nguyên thông thương kế hoạch xác thực liên luỵ quá nhiều, nhưng loại này kế hoạch hẳn là còn không có tư cách mua số mạng của ta."

"Ai nói cho ngươi khi đó ta chế định kế hoạch là kỷ nguyên thông thương, kế hoạch này căn bản chính là ta biên ra hố các ngươi."

"Một khi ta chân chính kế hoạch áp dụng, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên những năm này cố gắng đều sẽ bị ta thu hoạch."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Vân Nha Tử khóe miệng giật một cái nói ra: "Chơi như thế lớn, ngươi không sợ bị người đánh chết sao?"

"Đương nhiên sợ, cho nên ta mới muốn trốn đi."

"Kéo nhiều năm như vậy, ta tin tưởng thế lực khắp nơi duy trì hiện trạng đã có chút cố hết sức."

"Lúc này ta một lần nữa khởi động kế hoạch, bọn hắn đối ta hận tự nhiên là không có kịch liệt như vậy."

Trần Trường Sinh ngữ khí rất bình tĩnh, nhìn xem trong tay máy truyền tin, Vân Nha Tử thở dài một tiếng nói.

"Chúng ta những người này cũng chính là ăn sẽ không kiếm tiền thua thiệt, không phải làm sao lại để ngươi làm càn như vậy."

"Thôi được, dù sao ta muốn cầu cạnh ngươi, lần này coi như một lần thủ hạ của ngươi."

"Nói đi, ngươi chân chính kế hoạch là cái gì, ta lại có thể làm những thứ gì cho ngươi?"

Gặp Vân Nha Tử sảng khoái đáp ứng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Đừng nóng vội nha!"

"Ngươi xác thực đáp ứng, nhưng Vương Hạo gia hỏa này còn không có đáp ứng chứ."

Tiếng nói rơi, Vân Nha Tử lúc này quay đầu nhìn về phía Vương Hạo.

Nhưng mà đối mặt Vân Nha Tử ánh mắt, Vương Hạo chẳng những không có chút nào để ý tới, ngược lại hướng về phía máy truyền tin nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi gấp gáp như vậy kéo người nhập bọn, sẽ không phải là khống chế không nổi cục diện đi."

"Ta sẽ khống chế không nổi cục diện?"

"Đây quả thực là chuyện cười lớn!"

"Không dám nói một lời quyết định Trường Sinh kỷ nguyên hủy diệt hay không, nhưng ta Trần Trường Sinh mở miệng, Trường Sinh kỷ nguyên vẫn là phải run bên trên lắc một cái."

"Lời này không có tâm bệnh!"

Vương Hạo chăm chú gật đầu đồng ý Trần Trường Sinh nói.

"Nhưng đã dạng này, ngươi tại sao muốn kéo chúng ta nhập bọn?"

"Đây là tại cho các ngươi cơ hội, nếu như không phải xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, các ngươi dựa vào cái gì cầm tới số định mức."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo khóe miệng bắt đầu có chút giương lên.

"Trần Trường Sinh, ta nhớ được ngươi trước kia nói qua, ma tu càng yêu một người, vậy người này liền chết càng nhanh."

"Ngươi bây giờ cũng bắt đầu cùng ta đàm tình cảm, vậy có phải hay không chứng minh, ngươi chân chính kế hoạch, đã nguy hiểm đến đủ để cho chúng ta chí tử trình độ."

"Luận thực lực ta Vương Hạo không dám nói thiên hạ đệ nhất, nhưng tranh cãi giết trình độ, ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Coi như ngươi tự mình xuất thủ, ta tin tưởng ngươi cũng không dám nói có nắm chắc mười phần giết ta."

"Có thể coi là là như thế này, ngươi cũng muốn dùng 'Tình cảm' loại này buồn cười lý do kéo ta nhập bọn, ngươi cảm thấy ta nên như thế nào ước định lần này kế hoạch mức độ nguy hiểm?"

Tiếng nói rơi, máy truyền tin bên kia rơi vào trầm mặc, Vân Nha Tử cũng đang lẳng lặng mà nhìn Vương Hạo.

Trần Trường Sinh kế hoạch rất nguy hiểm, Vân Nha Tử là biết đến, nhưng vì thoát ly Thiên Đạo Hội chưởng khống, hắn nhất định phải hợp tác với Trần Trường Sinh.

Bởi vì trong thiên hạ, chỉ có Trần Trường Sinh có năng lực trong thời gian ngắn tích lũy một món khổng lồ đến giúp mình chuộc thân.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, an tĩnh hư không không còn có nửa điểm thanh âm.

"Kế hoạch ta có thể nói cho ngươi, nhưng nghe qua về sau, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, đều phải nhập bọn."

"Nếu như ngươi đổi ý, Vân Nha Tử muốn làm chuyện thứ nhất chính là làm thịt ngươi."

"Không có vấn đề!"

"Chết cũng muốn chết được rõ ràng, đạo lý này là ngươi dạy ta."

"Ta cũng rất muốn biết, đến cùng là dạng gì kế hoạch, để ngươi vị này đế sư đều không có nắm chắc ổn định cục diện."

Nghe vậy, cầm trong tay máy truyền tin Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Kỷ nguyên thông thương kế hoạch, chẳng qua là ta chân thực kế hoạch cơ sở nhất một bộ phận mà thôi."

"Chân chính kế hoạch, không phải cướp đoạt thế giới tài nguyên, mà là ta muốn tạo một cái trước nay chưa từng có thế giới giả tưởng."

"Quy mô của nó bản đồ chi lớn, cơ hồ có thể dùng vô hạn để hình dung."

Nghe nói như thế, Vương Hạo híp mắt nói ra: "Ngươi định đem hết thảy đồ vật đem đến ngươi sáng tạo thế giới?"

"Không phải đem hết thảy đem đến ta sáng tạo thế giới, là ta muốn rèn đúc một cái có thể chứa đựng toàn bộ sinh linh Vô Hạn Thế Giới."

"Cho nên dù chỉ là một phần trăm số lượng, đó cũng là thế giới này vô thượng quyền hành."

"Ngươi là đang nói đùa sao?"

"Bởi vì cái gọi là làm dâu trăm họ, ngươi chính là đem thế gian tất cả bảo bối đều đem đến thế giới của ngươi, ngươi cũng không dám cam đoan tất cả mọi người hướng tới ngươi sáng tạo thế giới đi.".