Chương 1915: Kỳ Lân máy truyền tin quyền hành!

Chương 1915: Kỳ Lân máy truyền tin quyền hành!

Đối mặt Trần Trường Sinh kế hoạch, Vương Hạo trực tiếp đưa ra chất vấn.

Nhưng mà đối mặt Vương Hạo chất vấn, Trần Trường Sinh thì là bình tĩnh nói ra: "Thế giới lực hấp dẫn, bản thân liền vượt qua thiên hạ hết thảy bảo vật."

"Mặt khác ta nói chính là sáng tạo một cái thế giới chân thật, mà không phải một cái ảo cảnh."

"Thế giới chân thật, đó chính là nói, toàn bộ sinh linh đều có thể ở bên trong tu hành mạnh lên, gặp đả kích trí mạng về sau lại sẽ không tử vong chân chính."

"Càng xảo diệu hơn chính là, thế giới giả tưởng thu hoạch tu vi, là có thể trả lại đến hiện thế thế giới."

Vân Nha Tử, Vương Hạo:? ? ?

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả một bên Vân Nha Tử cũng không bình tĩnh.

"Thế giới giả tưởng tu vi trả lại hiện thực, ý nghĩ như vậy có lẽ có thể thực hiện."

"Nhưng năng lượng chưa từng sẽ trống rỗng xuất hiện, cũng sẽ không hư không tiêu thất."

"Duy trì nhiều như vậy sinh linh tu hành, ngươi chính là đem Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên rút khô cũng làm không được đi."

Nghe Vân Nha Tử, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Thành lập thế giới giả tưởng dung nạp thiên hạ sinh linh, cũng không cần rút khô Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên."

"Giải quyết cái vấn đề khó khăn này, vậy sẽ phải dính đến trong tay của ta một hạng nghiên cứu."

"Đan Kỷ Nguyên thời điểm, ta đối Đại Mộng Tiên Quyết hết sức tò mò, cho nên môn này công pháp trong truyền thuyết hiểu rõ một chút."

"Thông qua đối Đại Mộng Tiên Quyết quan sát, ta phát hiện sinh linh tại vận dụng tinh thần lực thời điểm, sẽ sinh ra tràn ra hiện tượng."

"Mà loại hiện tượng này, lại tại sinh linh toàn lực vận dụng tinh thần lực thời điểm càng đột xuất."

"Cho nên tại căn cứ vào cái hiện tượng này trên cơ sở, ta làm ra một cái kế hoạch to gan, đó chính là khai phát thế giới giả tưởng."

"Sinh linh số lượng nói theo một ý nghĩa nào đó là vô hạn, nếu như sinh linh tiếp tục không ngừng tiến vào một nơi nào đó, vậy cái này địa phương mặc kệ bao lớn đều không đủ dùng."

"Nhưng nếu như bằng vào sức một mình ta mở thế giới giả tưởng không gian, vậy coi như đem ta mệt chết, ta cũng theo không kịp sinh linh tốc độ."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

"Ý của ngươi là nói, ngươi chỉ phụ trách dựng thế giới giả tưởng dàn khung, mở rộng địa bàn sự tình, ngươi thì là giao cho những cái kia tiến vào thế giới giả tưởng sinh linh?"

Phải

"Vậy là ngươi làm sao làm được thu thập những này tràn ra tinh thần lực."

"Còn có, muốn đem những này tinh thần lực trả lại thành chân thực tu vi, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Hai vấn đề này dính đến ta độc nhất vô nhị kỹ thuật, tạm thời không tiện nói cho các ngươi biết."

"Các ngươi chỉ cần biết, ta có thể làm được hai điểm này là được rồi."

Hô

Vương Hạo thở phào một ngụm, khẽ gật đầu nói ra: "Cái này cấu tứ xác thực xảo diệu, ngươi dùng thế giới giả tưởng thu thập thiên hạ công pháp."

"Sau đó lại dùng những cái kia tầng dưới chót công pháp hấp dẫn tầng dưới chót tu sĩ."

"Bình thường những này tầng dưới chót tu sĩ trong tay không có gì tốt đồ vật, cho nên bọn hắn muốn hối đoái công pháp của ngươi, cũng chỉ có thể giúp ngươi mở rộng thế giới giả tưởng."

"Ở trong quá trình này, hành vi của bọn hắn sẽ sinh ra liên tục không ngừng tinh thần lực."

"Những này để dành tới tinh thần lực, lại trở thành ngươi hấp dẫn bên trong cao tầng tu sĩ lợi khí."

"Mà lại bên trong cao tầng tu sĩ muốn tại thế giới giả tưởng thu lợi, nhất định phải trả giá đắt, đến lúc đó trong tay ngươi công pháp số lượng còn có thể tiếp tục gia tăng."

"Kể từ đó, tốt tuần hoàn triệt để hình thành, chỉ cần không ra cái vấn đề lớn gì, ngươi thế giới giả tưởng xác thực có thể vô hạn khuếch trương."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Vậy ngươi như thế nào hấp dẫn chúng ta như vậy Cao giai tu sĩ đâu?"

Lúc này, một bên Vân Nha Tử mở miệng.

Nhìn xem trong tay máy truyền tin, Vân Nha Tử mở miệng nói ra: "Giống chúng ta loại tồn tại này, mặc kệ thế giới giả tưởng tinh thần lực lại nhiều, đều không chịu được chúng ta hấp thu."

"Mà lại chúng ta nghĩ tăng trưởng tự thân tu vi, tại thế giới hiện thực tu luyện xa so với tại thế giới giả tưởng tốt."

"Coi như ngươi đem mình tất cả vốn liếng đều đặt ở thế giới giả tưởng, vậy cũng sẽ có bị hối đoái không còn một ngày."

"Đến lúc kia, ngươi lại nên dùng cái gì biện pháp lưu lại chúng ta."

Vân Nha Tử nói ra trong lòng mình nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Giống các ngươi như vậy Cao giai tu sĩ, công pháp và bảo vật cũng không thể thời gian dài lưu lại các ngươi."

"Ta có thể bảo chứng lưu lại các ngươi, tự nhiên có biện pháp của ta."

"Bất quá tại ta cho ngươi biết trước đó, ta vẫn còn muốn phê bình các ngươi một chút."

"Thân là đứng tại con đường tu hành phía trước nhất số ít sinh linh, suy nghĩ của các ngươi quá cố hóa, mà lại không muốn phát triển."

"Kỳ Lân máy truyền tin xuất hiện đã lâu như vậy, nhưng các ngươi từ đầu đến cuối chỉ coi nó là thành một cái công cụ truyền tin, thậm chí không có chân chính nhìn nó một chút."

"Nếu như các ngươi có thể chăm chú hiểu rõ Kỳ Lân máy truyền tin, các ngươi liền sẽ rõ ràng nó là cường đại cỡ nào vô thượng quyền hành."

Nghe vậy, Vân Nha Tử nhìn thoáng qua trong tay thường thường không có gì lạ máy truyền tin, khó hiểu nói.

"Thứ này, làm sao lại là vô thượng quyền hành?"

"Rất đơn giản, bởi vì nó có thể để cho sinh linh cùng sinh linh ở giữa, vượt qua cự ly xa trò chuyện."

"Phạm vi trăm dặm, máy truyền tin tác dụng cũng liền so phàm nhân thông tin thủ đoạn mạnh lên một chút."

"Ngàn dặm phạm vi, máy truyền tin tác dụng miễn cưỡng có thể đối cấp thấp tu sĩ đưa đến nhất định trợ giúp."

"Cách xa nhau một cái thế giới, máy truyền tin đối Tiên Tôn cảnh trở xuống tu sĩ phi thường trọng yếu."

"Cách xa nhau một cái kỷ nguyên, Chuẩn Đế Cảnh trở xuống tu sĩ, đều không thể rời đi máy truyền tin."

"Cách xa nhau mấy cái kỷ nguyên, dù là ngươi là Đại Đế tu sĩ, cũng không dám phủ định máy truyền tin tác dụng."

"Nhưng nếu như chỉ từ cái này tác dụng xuất phát, máy truyền tin tối đa cũng chỉ là một cái tương đối tốt dùng giao lưu thủ đoạn."

"Nhưng nếu như ngươi đem thế giới giả tưởng cùng Kỳ Lân máy truyền tin liên hệ với nhau, sau đó từ chiến lược góc độ xuất phát, ngươi liền minh bạch nó quyền hành lớn bao nhiêu."

"Mộng thực lực không thể nghi ngờ, hắn đối Đan Kỷ Nguyên chưởng khống thiên tài rõ như ban ngày."

"Liền xem như mộng bản nhân, cũng không dám nói mình nắm giữ Đan Kỷ Nguyên mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một cái sinh linh."

"Chí ít hắn không cách nào biết được, Đan Kỷ Nguyên cái nào đó thế giới, một góc nào đó, một vị nào đó phàm nhân buổi sáng hôm nay ăn thứ gì."

"Hiện tại ngươi minh bạch Kỳ Lân máy truyền tin quyền hành lớn bao nhiêu sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử nhắm mắt lại có chút ngửa đầu nói.

"Ngươi nói như vậy, ta nghe rõ, Kỳ Lân máy truyền tin đúng là cái này vô thượng quyền hành."

"Giả thiết mộng tưởng muốn điều động toàn bộ Đan Kỷ Nguyên lực lượng, hắn trước tiên cần phải tìm tới Thiên Đạo Hội, sau đó từ Thiên Đạo Hội từng bước truyền đạt mệnh lệnh."

"Nhưng nếu như có được Kỳ Lân máy truyền tin, mệnh lệnh của hắn có thể truyền bá đến trong nháy mắt truyền đạt đến mỗi người trong tay."

"Bất quá liền xem như lấy một cái kỷ nguyên vì phạm vi, vẫn như cũ không thể hoàn toàn thể hiện Kỳ Lân máy truyền tin quyền hành."

"Hiện tại chúng ta đem phạm vi vô hạn mở rộng, ngươi Trần Trường Sinh thông qua Kỳ Lân máy truyền tin ban bố một thì mệnh lệnh, đạo mệnh lệnh này truyền bá đến thiên hạ mỗi một cái sinh linh trong tay."

"Dù là thiên hạ này chỉ có một phần ngàn tỉ sinh linh nguyện ý nghe ngươi mệnh lệnh, đây cũng là một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng."

"Tầm bảo, chiến tranh, tình báo, mặc kệ là chuyện gì, tại cỗ lực lượng này trước mặt đều là nhẹ như vậy mà dễ nâng!"

....