Chương 1916: Vương Hạo đồng ý!

Chương 1916: Vương Hạo đồng ý!

Hiểu rõ Trần Trường Sinh ý nghĩ về sau, liền ngay cả Vân Nha Tử nội tâm cũng bắt đầu nhịn không được run.

Mặc dù nói tu vi của hắn cơ hồ đứng ở Đan Kỷ Nguyên đỉnh cao nhất một nhóm kia, nhưng thật muốn luận hắn đối Đan Kỷ Nguyên lực khống chế, hắn hiện tại sớm đã so ra kém đã từng.

Bởi vì hiện tại Đan Tháp tháp chủ là Quan Bình, mà không phải hắn Vân Nha Tử.

Bởi vì cái gọi là một triều thiên tử một triều thần, hiện tại Đan Tháp thế lực phát sinh biến thiên, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là làm đã từng chấp chưởng Đan Vực đại nhân vật, Vân Nha Tử rất rõ ràng nắm giữ một phương thế lực lớn sẽ có bao nhiêu chỗ tốt.

"Vậy ngươi dự định làm sao cam đoan thế giới giả tưởng an toàn?"

Nghĩ đến cái này, Vân Nha Tử mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, trong máy bộ đàm truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm nói ra: "Thế giới giả tưởng an toàn đương nhiên là cần nhờ các ngươi đến bảo đảm."

"Bởi vì mặc kệ ta đem khối này bánh gatô phân chia có bao nhiêu cẩn thận, trên đời chắc chắn sẽ có một số người không có phân đến."

"Trừ cái đó ra, ta cũng sẽ không cho mỗi người đều phân phối bánh gatô."

"Những cái kia không có được người khi nhìn đến thế giới giả tưởng ích lợi thật lớn về sau, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến tranh đoạt."

"Không giành được, bọn hắn đại khái suất liền sẽ hủy đi."

"Mà các ngươi, chính là bảo hộ thế giới giả tưởng an toàn phòng tuyến cuối cùng!"

Nghe nói như thế, một bên Vương Hạo mở miệng nói ra: "Vậy ngươi định đem nhiều ít cái kỷ nguyên đặt vào thế giới giả tưởng phạm vi?"

"Người muốn nhìn lớn bao nhiêu, thế giới giả tưởng phạm vi liền khuếch trương bao lớn."

"Ngươi biết dạng này phải đối mặt nhiều ít địch nhân sao?" Vương Hạo khóe miệng co giật lấy hỏi một câu.

"Ta đương nhiên biết, không phải hai người các ngươi dựa vào cái gì phân phối đến thế giới giả tưởng lợi ích."

"Các ngươi sẽ không cho là ta thật 'Yêu' các ngươi đi."

Trần Trường Sinh để Vương Hạo trợn trắng mắt, sau đó Vương Hạo tiếp tục nói ra: "Nguy hiểm như vậy kế hoạch, nghe liền rất kích thích, ta Vương Hạo nhất định phải tham gia cùng một chút."

"Cần ta làm cái gì, ngươi nói thẳng chính là."

Mắt thấy Vương Hạo cũng đồng ý nhập bọn, máy truyền tin một đầu khác Trần Trường Sinh trầm mặc một chút nói.

"Vương Hạo ngươi trước tiên tìm một nơi trốn đi, đằng sau ta còn có chuyện cần ngươi xuất thủ."

"Về phần Vân Nha Tử nha, ngươi bây giờ về Đan Kỷ Nguyên, thời gian vừa đến ta tự nhiên sẽ liên hệ ngươi."

Vân Nha Tử:? ? ?

"Không phải, ta vừa tới Trường Sinh kỷ nguyên ngươi liền để ta trở về?"

"Không quay về ở lại chỗ này làm gì?"

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ nghe xong liền biết có năm cái cuối cùng cửa ải, Đan Kỷ Nguyên muốn phân đến bánh gatô, kia một phần trong đó cửa ải tự nhiên muốn tại Đan Kỷ Nguyên thiết lập."

"Không quay về Đan Kỷ Nguyên, ngươi làm sao bố trí Ngũ Linh vật cửa ải!"

"Thế giới giả tưởng là một cái đủ để bao trùm khắp thiên hạ kế hoạch, cho nên không phải mỗi người đều có tư cách biết chân tướng, đồng thời cùng ta thảo luận lợi ích phân chia."

"Đan Kỷ Nguyên có thể phân đến lần này lợi ích nhân số sẽ không vượt qua ba mươi, Trường Sinh kỷ nguyên có thể phân đến lợi ích sẽ không vượt qua hai mươi cái."

"Chỉ có thực lực không có địa bàn tán tu không có tư cách, có địa bàn nhưng thực lực không đủ tu sĩ không có tư cách."

"Đơn giản điểm tới nói, chỉ có những cái kia thực lực mạnh, đồng thời chiếm cứ đại lượng địa bàn tu sĩ mới có tư cách cùng ta bàn điều kiện."

"Cho nên ngươi trở về Đan Kỷ Nguyên về sau, nhớ kỹ nói cho Thiên Đạo Hội những người kia, liên quan tới thế giới giả tưởng tin tức, tốt nhất miệng nghiêm một điểm."

"Đến lúc đó làm mọi người đều biết, các ngươi cũng đừng trách phân đến tay bánh gatô ít."

Nghe vậy, Vân Nha Tử im lặng xem thường một chút.

Bởi vì nghe Trần Trường Sinh ngữ khí, gia hỏa này tựa hồ thật đem mình làm thủ hạ.

"Được, ta hiện tại liền trở về nói với bọn hắn."

"Bất quá ta khuyên ngươi bớt thời gian vẫn là trở về một chuyến Đan Kỷ Nguyên, dù sao ngươi bây giờ vẫn là Thiên Đạo Hội thành viên."

"Rời đi thời gian quá lâu, có chút gia hỏa sẽ không nhịn được."

Nói xong, Vân Nha Tử lần nữa xông phá kỷ nguyên hàng rào rời đi Trường Sinh kỷ nguyên.

...

Đại Thương Hoàng Triều.

Thành công thoát khỏi Vương Hạo cùng Vân Nha Tử Giang Sơn, một khắc cũng không dám dừng lại, đi thẳng tới Đại Thương Hoàng Triều.

Đương cảm nhận được Giang Sơn khí tức về sau, làm Thái Thượng Hoàng Quân Lâm cũng là trước tiên ra nghênh tiếp.

Cố nhân gặp nhau, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Quân Lâm liền biết chuyện gì xảy ra.

"Mười vạn năm không thấy, ngươi vẫn là phong thái vẫn như cũ nha!"

Quân Lâm cười nói một câu, Giang Sơn cười khổ lắc đầu nói ra: "Ngươi cũng đừng tổn hại ta, không hiểu thấu bị mất gần mười vạn năm thời gian."

"Cố nhân gặp lại, ta hiện tại đến xưng hô ngươi là tiền bối!"

Nghe nói như thế, Quân Lâm cười khoát tay áo nói ra: "Một chút cảnh giới thôi, ngươi tìm chút thời giờ tự nhiên là có thể đuổi kịp ta, không cần để ý."

"Hai người chúng ta đã lâu không gặp, hôm nay không say không về!"

Nói, Quân Lâm liền muốn lôi kéo Giang Sơn đi uống rượu.

Nhưng thú vị là, Giang Sơn trực tiếp cự tuyệt Quân Lâm đề nghị.

"Rượu loại vật này ngày khác lại uống, ta hôm nay tìm ngươi là có chính sự muốn nói."

"Hiện tại ta lấy Lục Lâm kỷ nguyên kẻ thống trị thân phận, chính thức mời Đại Thương Hoàng Triều cùng Thiên Đình thành lập kỷ nguyên thông đạo."

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm nhìn trừng trừng hướng về phía Giang Sơn.

"Ngươi chính là tiếp ứng Trường Sinh gia gia khởi tử hoàn sinh người, đúng không?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Giang Sơn bình tĩnh nói: "Ta tạm thời không cách nào trả lời ngươi vấn đề này, rất nhiều quy củ ngươi hẳn là so ta rõ ràng."

Nghe vậy, Quân Lâm khẽ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch, Trường Sinh gia gia không muốn tiết lộ tin tức thời điểm  bất kỳ người nào cũng không thể đàm luận có quan hệ hắn sự tình."

"Kỷ nguyên thông đạo sự tình ta đồng ý, Thiên Đình bên kia ta cũng sẽ giúp ngươi đi câu thông."

"Đương nhiệm Ngọc Đế là cái có hùng tài vĩ lược người, hắn một mực án binh bất động, đại khái suất chính là đang chờ ngươi."

"Ngươi bây giờ có lẽ còn là Tiên Vương Cửu phẩm, cần phải mượn kỷ nguyên lôi kiếp tẩy lễ mới có thể chân chính bước vào Chuẩn Đế Cảnh."

"Loại chuyện này không được khinh thường, ngươi cần chuẩn bị cẩn thận một chút."

"Tạm thời không được!"

Giang Sơn cự tuyệt Quân Lâm hảo ý, lắc đầu nói ra: "Kỷ nguyên thông đạo sự tình phi thường khẩn cấp, ta nhất định phải nhanh hoàn thành."

"Chuẩn Đế lôi kiếp động một tí mấy tháng, thậm chí là thời gian mấy chục năm, hiện tại độ lôi kiếp, nhất định sẽ chậm trễ kỷ nguyên thông đạo tiến độ."

Nhìn xem Giang Sơn chăm chú ánh mắt, Quân Lâm nhướng mày nói ra: "Gấp gáp như vậy, ngươi dự định lúc nào động thủ?"

"Tốt nhất là hiện tại liền động thủ, hai người chúng ta đều là tu sĩ cấp cao, chúng ta đồng loạt ra tay tạo dựng kỷ nguyên thông đạo, tốc độ so phổ thông tu sĩ phải nhanh hơn không ít."

"Có thể rút ngắn một bộ phận thời gian, liền tận lực rút ngắn một bộ phận thời gian."

"Nói tóm lại, thời gian bây giờ đối với ta mà nói phi thường trân quý."

Đạt được Giang Sơn trả lời, Quân Lâm suy tư một chút nói ra: "Tinh chuẩn tọa độ ngươi nơi đó hẳn là có, đã thời gian khẩn cấp như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi kỷ nguyên biên giới."

"Thiên Đình bên kia, ta mời Ngọc Đế tới tự mình cùng mặt ngươi đàm."

"Cám ơn!"

"Ngươi ta huynh đệ không cần nói cảm ơn, ngày khác mời ta uống rượu chính là."

Nói xong, Quân Lâm mang theo Giang Sơn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

...

PS: Chương 02: Trì hoãn, trước mười hai giờ nhất định đúng giờ phát ra!.