Chương 1917: Bất Tử Ấn quyết!

Chương 1917: Bất Tử Ấn quyết!

Phượng Đế đạo trường.

Hô

Hỏa diễm nóng rực thiêu đốt lấy Phượng Chi thân thể.

Mặc dù Hóa Phượng phong ấn thần lực của nàng, nhưng làm Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, cho dù là chỉ dựa vào nhục thân chi lực, vạn năm Địa Tâm Hỏa cũng vô pháp đối nàng tạo thành trí mạng thương hại.

Nhưng có ý tứ chính là, Phượng Chi cũng không có gấp đi lấy vạn năm Địa Tâm Hỏa.

Ông

Nắm đấm chậm chạp huy động, mỗi một lần ra quyền, đều để Phượng Chi dưới chân nham tương kịch liệt ba động.

Cùng lúc đó, Phượng Chi trước mặt có một thân ảnh, cũng tại cùng nàng quơ đồng dạng quyền pháp.

Chính xác tới nói, hẳn là Phượng Chi đang bắt chước đạo thân ảnh này quyền pháp.

Oanh

Bóng người cùng Phượng Chi đồng thời ra quyền, Phượng Chi nắm đấm mang theo vô tận quyền phong hướng về phía trước đập tới.

Thế nhưng là đủ để khai sơn phá thạch một quyền, lại bị cái bóng mờ kia dễ như trở bàn tay đánh lui.

Ầm

Phía sau lưng cùng vách tường trùng điệp va chạm, một tia máu tươi từ Phượng Chi miệng hạ tràn ra.

Soạt

Mênh mông hỏa diễm tràn vào Phượng Chi thân thể, Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh công hiệu phát động.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, gió chi thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Đây chính là Phượng Đế quyền pháp sao?"

Nhìn qua kia đứng thẳng bất động Phượng Đế hư ảnh, trong mắt gió chi một trận lửa nóng.

Thế nhân đều biết, Phượng Đế có hai đại tuyệt học văn danh thiên hạ.

Một là ngũ sắc thần quang, không có gì không xoát.

Hai là quyền pháp lay trời, thế không thể đỡ.

Cho đến ngày nay, Phượng Chi đã tiến vào núi lửa nửa năm lâu.

Tại nửa năm này thời gian bên trong, Phượng Chi mỗi thời mỗi khắc đều tại học tập cái này vô danh quyền pháp.

Mới học thời điểm, Phượng Chi chỉ cảm thấy quyền pháp này thường thường không có gì lạ, tựa hồ cùng một chút cơ sở quyền pháp không có gì khác biệt.

Đương bắt chước sau một tháng, Phượng Chi lúc này mới cảm thấy được quyền pháp này huyền diệu.

Đương học tập đến tháng thứ hai, Phượng Chi lập tức kinh động như gặp thiên nhân, bởi vì nàng cho rằng, trên đời không có quyền pháp có thể so sánh trước mắt bộ quyền pháp này càng thêm tinh diệu.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Phượng Chi phát hiện mình tựa hồ sẽ không ra quyền.

Đối mặt kia mơ hồ đến cực hạn thân ảnh, Phượng Chi đã mất đi ra quyền dũng khí.

Cứ như vậy, Phượng Chi tại hư ảnh trước mặt ngồi yên ba tháng, thẳng đến tháng thứ sáu thời điểm, Phượng Chi mới một lần nữa bắt đầu luyện tập quyền pháp.

Chỉ bất quá lúc này quyền pháp của nàng, so sáu tuổi hài đồng còn thấp hơn kém.

"Nguyên lai bộ quyền pháp này tinh diệu chỗ ở chỗ thế, mà không ở chỗ kỹ."

"Học ta người sinh, giống ta người chết."

"Sư phó ngươi muốn nói cho ta đạo lý này sao?"

Nói, Phượng Chi đứng lên, ánh mắt của nàng phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa.

Giờ này khắc này, nàng không còn chấp nhất tại lúc đầu quyền pháp, mà là bắt đầu sáng tạo quyền pháp của mình.

Oanh

Lần nữa quyền pháp đụng nhau, Phượng Chi mặc dù vẫn là giống như trước đồng dạng bị đánh bay, nhưng lần này nàng không có ngã xuống.

Nhìn qua kia thấy không rõ khuôn mặt hư ảnh, Phượng Chi lớn tiếng nói ra: "Sư phó, ngươi không tham, cho nên ngươi đăng đỉnh không được quyền pháp đỉnh phong."

"Cũng chính bởi vì ngươi không tham, cho nên chúng ta mạch này nội tình không dày."

"Nhưng tất cả những thứ này, từ ta Phượng Chi bắt đầu đều sẽ không còn tồn tại."

"Ngươi không dám leo lên sơn phong ta đến trèo, ngươi không dám đối mặt người ta đến đối mặt."

"Một ngày nào đó, ta muốn để chúng ta mạch này danh hào vang vọng đất trời, càng phải đem Thái sư tổ quyền pháp từ đế sư cầm trong tay trở về."

Dứt lời, Phượng Chi lần nữa huy quyền, chỉ bất quá nàng lui ra phía sau khoảng cách càng ngày càng ít.

Nóng rực vạn năm Địa Tâm Hỏa cũng đang nhanh chóng chữa trị thân thể của nàng, tại nhục thân không ngừng chữa trị quá trình bên trong, Phượng Chi nhục thể đang nhanh chóng tăng cường.

...

Không biết tên tiểu thế giới.

Oanh

Hai tòa cự đại sơn phong trùng điệp ở cùng nhau, sơn phong dưới đáy Lý Trường Sinh đã bị ép thất khiếu chảy máu.

Nhưng liền xem như dạng này, hắn thừa nhận trọng lượng còn đang tăng thêm.

Nếu là xích lại gần cẩn thận quan sát, chắc chắn phát hiện trên thân Lý Trường Sinh quấn quanh lấy vô số kim sắc âm phù.

Cùng lúc đó, Lý Y Bạch ngay tại cách đó không xa kích thích dây đàn.

"Tổ nãi nãi, thêm ít sức mạnh, cái này cường độ còn chưa đủ."

Nghe vậy, ngay tại đàn tấu Lý Y Bạch hai tay nhẹ nhàng đè xuống dây đàn, tiếng đàn tuyệt vời cũng im bặt mà dừng.

"Tổ nãi nãi, ngươi tại sao dừng lại?"

"Ta còn có thể tiếp tục kiên trì!"

Nhìn qua thất khiếu chảy máu Lý Trường Sinh, Lý Y Bạch nhẹ giọng nói ra: "Tiếp tục như vậy xuống dưới, ngươi rất có thể làm bị thương căn cơ."

"Trước mắt vũ trụ lỗ đen hung hiểm đã rất rõ ràng, coi như ngươi có thể thích ứng vũ trụ lỗ đen kinh khủng áp lực, ở trong đó đồ vật cũng không phải ngươi có thể ứng phó."

"Tập hợp đủ Ngũ Linh vật nhiệm vụ, đối với ngươi mà nói thật trọng yếu như vậy sao?"

Đối mặt Lý Y Bạch hỏi thăm, thất khiếu chảy máu Lý Trường Sinh cắn răng nói ra: "Nếu như là vừa mới bắt đầu, có lẽ sẽ không như thế trọng yếu."

"Nhưng là hiện tại, coi như đem mệnh nhét vào bên trong, ta cũng sẽ nghĩa vô phản cố."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thế giới giả tưởng thật là đế sư làm ra, muốn gặp được trong truyền thuyết đế sư, ta nhất định phải hoàn thành Ngũ Linh vật nhiệm vụ."

"Hắn là lịch sử người chứng kiến, đạt được công nhận của hắn, ta liền có thể siêu việt thiên hạ vô số anh hùng hào kiệt."

"Dạng này dụ hoặc, ta làm sao có thể cự tuyệt!"

Lý Trường Sinh ánh mắt càng thêm kiên định, nhìn xem Lý Trường Sinh ánh mắt, Lý Y Bạch sâu trong nội tâm ký ức lần nữa bắt đầu hiển hiện.

Trước đây thật lâu, mình đã từng chứng kiến qua dạng này một nhóm anh dũng có đi không có về người.

Chỉ bất quá những người này có thể đi đến sau cùng, lại là lác đác không có mấy.

Nghĩ đến cái này, Lý Y Bạch mở miệng nói ra: "Không được!"

"Tổ nãi nãi, đều đến nước này, ngươi nói không được cũng vô dụng, vũ trụ lỗ đen ta đi định."

"Ta không có không cho ngươi đi vũ trụ lỗ đen, ý tứ của ta đó là, như ngươi loại này cường độ huấn luyện, tại tranh đoạt Ngũ Linh vật nhiệm vụ bên trong một điểm sức cạnh tranh đều không có."

"Muốn cướp đoạt Ngũ Linh vật, ngươi cần trở nên càng mạnh!"

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh lập tức hai mắt tỏa sáng nói ra: "Tổ nãi nãi, ngươi là có cái gì tăng cao tu vi linh đan diệu dược sao?"

"Tăng cao tu vi vô dụng, vội vàng tăng cao tu vi thu hoạch được lực lượng, ngươi căn bản là không có cách hoàn toàn nắm giữ."

"Tại loại này hung hiểm địa phương  bất kỳ cái gì một điểm sai lầm nho nhỏ đều sẽ trí mạng, cho nên hiện tại tăng cao tu vi tương đương muốn chết."

"Không tăng lên tu vi, vậy ta nên như thế nào đi cùng bọn hắn đoạt?"

Lý Trường Sinh không hiểu hỏi một câu, Lý Y Bạch liếc hắn một cái nhàn nhạt nói ra: "Không thể tăng cao tu vi, vậy cũng chỉ có thể đào móc tiềm lực của ngươi."

"Lũng Tây Lý thị lấy Bất Tử Ấn quyết văn danh thiên hạ, nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ tám thức Bất Tử Ấn quyết, ngươi vẫn là có cơ hội có thể cầm tới đế sư linh vật."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh một mặt im lặng nói.

"Tổ nãi nãi, Bất Tử Ấn quyết ta đích xác có tư cách tu luyện, nhưng vấn đề là ta còn không có cầm tới bí tịch nha!"

"Ngươi luôn không khả năng lúc này để gia tộc đưa bí tịch tới đi, thời gian căn bản không đủ nha."

Đối mặt Lý Trường Sinh, Lý Y Bạch nhàn nhạt nói ra: "Ngươi sẽ không, ta dạy cho ngươi chính là."

Lý Trường Sinh:? ? ?

"Tổ nãi nãi, Bất Tử Ấn quyết chỉ có Lý thị dòng chính mới có thể tu luyện thiên hạ, ngươi làm sao lại môn tuyệt học này?"

Nhìn xem Lý Trường Sinh ánh mắt khó hiểu, Lý Y Bạch cười nhạt một tiếng nói.

"Ta sẽ tự nhiên có ta biết đạo lý, ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy."

....