Chương 1918: Sớm hạ tràng!

Chương 1918: Sớm hạ tràng!

Đối mặt Lý Y Bạch, Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì chính mình vị này tổ nãi nãi, tựa hồ không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

"Tốt, ta sự tình tạm thời không phải ngươi có thể biết."

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, đó chính là nắm chặt thời gian học tập Bất Tử Ấn quyết."

"Bởi vì ngươi đối thủ cạnh tranh không chỉ chỉ là thời đại này thiên kiêu, còn có kia nhìn không thấy sờ không được thời gian."

"Mặc Bạch bọn hắn đã tại vũ trụ trong lỗ đen chờ đợi nửa năm có thừa, bọn hắn đối vũ trụ lỗ đen hiểu rõ tuyệt đối viễn siêu các ngươi."

"Nếu như tiếp tục mang xuống, vũ trụ lỗ đen đế sư linh vật làm không tốt liền bị bọn hắn cầm đi."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Tổ nãi nãi, không phải ta không có lòng tin, chủ yếu là hiện tại học tập Bất Tử Ấn quyết, thời gian tới kịp sao?"

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên không kịp, nhưng ngươi đừng quên, ngươi tổ nãi nãi ta tu chính là âm luật chi đạo."

"Nếu như ta dùng âm luật chi đạo giúp ngươi kích phát tiềm năng, ngươi vẫn là có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn học được Bất Tử Ấn quyết."

"Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh bắt đầu đi."

Lý Trường Sinh kích động nói một câu, Lý Y Bạch khóe miệng thì là có chút giơ lên một chút.

Có bỏ liền có, thời gian ngắn kích phát tiềm năng, làm sao có thể không trả một cái giá thật là lớn.

Bất quá cái này tác dụng phụ, Lý Y Bạch tạm thời không có ý định nói cho hắn biết.

...

Hắc thạch thế giới.

Phốc

Long Ngạo Thiên thân thể tại bị không ngừng lôi kéo, cường hãn long tộc thân thể cũng tại to lớn sức lôi kéo phía dưới dần dần vỡ vụn.

Nhưng mà đối mặt loại này ngũ mã phanh thây thống khổ, Long Ngạo Thiên từ đầu đến cuối cắn răng kiên trì.

Xoát

Trần Tiểu hư ảnh xuất hiện tại Long Ngạo Thiên trước mặt.

Nhìn xem đã "Phá thành mảnh nhỏ" Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu bình tĩnh nói ra: "Ngươi dạng này tốc độ quá chậm, mà lại tiếp tục như vậy xuống dưới, ngươi sẽ làm bị thương đến căn cơ."

Đối mặt Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên cắn chặt hàm răng nói: "Sư phó, nếu như ngươi là tới khuyên ta, vậy liền rất không cần phải."

"Đại thế chi tranh không tiến tắc thối, nếu là ngay cả điểm ấy nguy hiểm đều sợ hãi, vậy ta còn có tư cách gì đi cùng bọn hắn tranh."

Nghe vậy, trần hiểu mở miệng nói ra: "Ta không phải khuyên ngươi chậm dần tốc độ, ta là muốn nói, nếu là lại không tăng tốc tiến độ, ngươi ngay cả cạnh tranh tư cách cũng không có."

"Đoạn thời gian trước vũ trụ lỗ đen truyền đến tin tức, trước mắt có hai cái sự tình có thể xác định."

"Thứ nhất, bên trong hoàn cảnh rất hung hiểm."

"Thứ hai, vũ trụ trong hắc động có có thể khiến người ta sống lại một đời đồ vật, Đại Đế cảnh tu sĩ đồng dạng hữu hiệu."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tiểu.

"Sư phó, ngươi xác định là đối Đại Đế tu sĩ đều hữu dụng?"

"Là có hay không hữu dụng ta cũng không rõ ràng, nhưng Trường Sinh gia gia đã bày cục này, khẳng định là muốn thả một cái khả năng hấp dẫn tất cả mọi người mồi nhử."

"Vũ trụ trong hắc động, Trường Sinh gia gia bày ra tuyệt sát thủ đoạn."

"Chuẩn Đế cường giả tiến vào cũng có vẫn lạc phong hiểm, mà lại bởi vì cái này có thể sống lại một đời bảo vật, chúng ta những người này chuẩn bị sớm ra trận."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên khóe miệng giật một cái.

"Cho nên nói, ta rất có thể sớm gặp được sư phó ngài, đúng không?"

Phải

"Ngươi bái ta làm thầy thời điểm, ta liền cùng ngươi đã nói chuyện này, nhưng ta không nghĩ tới thầy trò chúng ta ở giữa gặp nhau sẽ đến sớm như vậy."

"Hôm nay tới gặp ngươi, chính là vì cho ngươi đề tỉnh một câu."

"Nếu như thực lực không quá quan, vậy ngươi cũng không cần đi vũ trụ lỗ đen, ta gánh không nổi người này."

Nói xong, Trần Tiểu thân ảnh bắt đầu chậm chạp tiêu tán.

Nhưng tiêu tán đến một nửa thời điểm, Trần Tiểu mở miệng lần nữa nói ra: "Có chuyện gì quên nói với ngươi, tin tức này là Mặc Bạch bọn hắn truyền tới."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, bọn hắn tựa hồ đã tại vũ trụ trong lỗ đen sống nửa năm lâu."

"Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn hiện tại triển hiện ra thực lực, muốn viễn siêu năm đó chúng ta."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Tiếng nói rơi, Trần Tiểu hư ảnh triệt để tiêu tán, Long Ngạo Thiên ánh mắt cũng bắt đầu dần dần đỏ lên.

Tại thư viện thời điểm, mình liền bị Mặc Bạch bọn hắn đè ép một đầu.

Khi đó mình luôn muốn còn có cơ hội, mọi chuyện đều có thể chầm chậm mưu toan.

Nhưng là bây giờ, mình đã không có cơ hội trốn tránh.

Lui ra phía sau vậy liền mang ý nghĩa mình muốn vĩnh viễn mất đi đăng đỉnh đỉnh phong cơ hội, tình huống như vậy, mình là tuyệt đối không cho phép phát sinh.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên huyết mạch trong cơ thể bắt đầu sôi trào, thân thể của hắn cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

...

Kỷ nguyên biên giới.

Trải qua hơn ngày thời gian đi đường, Giang Sơn cùng Quân Lâm rốt cục đi tới kỷ nguyên biên giới.

Song khi Giang Sơn đi vào tinh chuẩn tọa độ thời điểm, bọn hắn thấy được một cái ngoài ý liệu người.

"Các ngươi tới thật là chậm!"

Cứng rắn kỷ nguyên hàng rào đã bị người mở ra một lỗ hổng, đồng thời dùng trận pháp cố định.

Kia mãnh liệt hỗn độn, cũng bị người quét sạch sạch sẽ.

Nhìn qua một mặt ý cười Lư Minh Ngọc, Quân Lâm cũng không có tiến lên chào hỏi, mà là cảnh giác nhìn xem hắn.

Lư Minh Ngọc mất tích mấy trăm năm, hiện tại đột nhiên xuất hiện, có trời mới biết người trước mắt có phải hay không người khác ngụy trang.

"Lư huynh, ngươi tại sao lại ở đây?"

Quân Lâm lạnh giọng hỏi một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc đâu còn không biết Quân Lâm đang hoài nghi mình thân phận.

"Chân dài tại chính ta trên thân, ta nghĩ tại vậy liền tại kia."

Xoát

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc trực tiếp xuất hiện sau lưng Quân Lâm.

Oanh

Không chút do dự, Quân Lâm lúc này trở lại ra quyền.

To lớn sóng xung kích để Giang Sơn liên tiếp lui về phía sau hơn ba trăm dặm, mà Quân Lâm thì là không cầm được lui về phía sau ba bước.

"Chỉ lui ba bước, có tiến bộ!"

Lư Minh Ngọc thu hồi tay phải, cười tán thưởng một câu.

Nhìn xem kia cơ hồ trong suốt tay phải, Quân Lâm khiếp sợ trong lòng đã không cách nào nói rõ.

Mình bế quan hơn một vạn năm, nó mục đích chính là vì đuổi theo Lư Minh Ngọc cái này một nhóm người bước chân.

Cho đến ngày nay, mình đã đạt Chuẩn Đế Bát phẩm đỉnh phong.

Nguyên lai tưởng rằng phóng nhãn thiên hạ, chỉ cần Đại Đế không ra, mình cuối cùng rồi sẽ đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng là vừa mới một quyền kia, lại không chút do dự phá vỡ mình huyễn tưởng.

"Lư huynh, ngươi sẽ không phải đã nhập Đại Đế chi cảnh đi."

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm chua chua hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười lắc đầu nói ra: "Ta cảm thấy ta bây giờ còn chưa tư cách nhập Đại Đế chi cảnh, cho nên ta hiện tại chỉ là Chuẩn Đế Cửu phẩm mà thôi."

"Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định!"

"Nhưng ta hiện tại là Chuẩn Đế Bát phẩm đỉnh phong, vì cái gì ta ngay cả ngươi một quyền đều không tiếp nổi?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Lư Minh Ngọc chậc lưỡi nói: "Vấn đề này lão sư đã nói qua vô số lần, cảnh giới chỉ là cân nhắc thực lực tiêu chuẩn, nhưng không phải duy nhất tiêu chuẩn."

"Theo thời gian trôi qua, rất nhiều người đều sẽ xem nhẹ sự thật này."

"Đây cũng là ngươi sẽ sinh ra cái nghi vấn này căn bản nguyên nhân."

"Thế nhưng là tất cả mọi thứ ta đều đã tu đến cực hạn, ta đã không đường có thể đi!"

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.