Chương 1919: Lư Minh ngọc đối thủ!

Chương 1919: Lư Minh ngọc đối thủ!

"Ngươi còn không có tu đến cực hạn!"

Lư Minh Ngọc trực tiếp phủ định Quân Lâm nói ra: "Ngươi ta vừa mới đều ra một quyền."

"Từ quyền pháp bên trên nhìn, ngươi đã là nhất đại mọi người, nhưng quyền pháp của ngươi còn chưa từng đạt tới cực hạn."

"Không nói đến người khác, ngươi có dám nói mình quyền pháp có thể sánh vai Phượng Đế?"

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm miệng há trương, sau đó thở dài: "Ngươi nói đúng, quyền pháp của ta mặc dù có thể xưng nhất đại mọi người, nhưng cuối cùng không tính là cực hạn."

"Chí ít ta không có nắm chắc ngăn trở Phượng Đế quyền."

"Ta cái gọi là cực hạn, là chính ta cực hạn, không phải thế gian đại đạo cực hạn."

"Có lẽ con đường của ta cũng sắp chấm dứt."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc cười nói ra: "Gấp cái gì, ngươi chính vào đang tuổi phơi phới, tương lai còn có rất nhiều thời gian."

"Đợi ngươi đột phá bình cảnh này về sau, ngươi tự nhiên có thể đi càng xa."

Đối mặt Lư Minh Ngọc an ủi, Quân Lâm cười khổ nói ra: "Mười vạn năm trước, ta nhìn ngươi như núi cao."

"Mười vạn năm về sau, ngươi là ta không thể vượt qua lạch trời, trách không được Trường Sinh gia gia sẽ thu ngươi làm đồ."

"Có lẽ chỉ có ngươi dạng này tồn tại, mới sẽ không bôi nhọ Trường Sinh gia gia danh hào."

"Đừng đem ta nâng cao như vậy!"

Lư Minh Ngọc cười khoát tay áo nói ra: "Những năm gần đây, con đường tu hành ta cũng rất cảm thấy áp lực."

"Nếu như còn tìm không thấy đột phá cơ duyên, ta sợ rằng cũng phải dừng lại một đoạn thời gian."

Nghe vậy, từ đằng xa đi tới Giang Sơn khó hiểu nói: "Tiền bối ngài cũng gặp phải bình cảnh?"

"Không phải cảnh giới bình cảnh, mà là con đường tu hành bị người ngăn chặn."

"Bằng vào ta cảnh giới bây giờ mà nói, lại hướng lên đi, gặp phải người đều là trăm vạn năm khó ra thiên tài."

"Đối đầu bọn hắn, ta hiện tại không có nắm chắc tất thắng."

"Mặt khác ngươi không cần gọi ta tiền bối, thật muốn tính lên niên kỷ, ngươi bối phận lớn hơn ta, cho nên trực tiếp gọi tên ta là được rồi."

Nghe nói như thế, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Tu hành giới đạt giả vi tiên, gọi thẳng tên quá không tôn trọng."

"Ta cùng Quân Lâm là ngang hàng, nếu không ta cũng xưng hô ngươi một tiếng 'Lư huynh' đi."

"Có thể!"

"Tu hành giới bối phận luôn luôn tương đối loạn, có tâm ý này là được rồi."

Đơn giản xác định một chút xưng hô, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Lư huynh, ngươi muốn gặp phải người, đều là những người nào?"

Nhìn qua Quân Lâm ánh mắt hiếu kỳ, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Ta muốn gặp phải những người này ngươi cũng biết."

"Hoang Thiên Đế, Tiểu Tiên Ông, Ngọc Đế, Thiên Đạo Hội, tam giáo Thánh Nhân, Chân Long, Tổ Phượng, bắt đầu Kỳ Lân..."

"Dù sao đại khái chỉ những thứ này đi!"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm im lặng nói: "Ngươi làm sao còn đem Hoang Thiên Đế bỏ vào."

"Theo bối phận tính, hắn nhưng là Đại sư huynh của ngươi."

"Ta biết hắn là Đại sư huynh của ta, nhưng hắn cũng là Khổ Hải hệ thống đệ nhất nhân Hoang Thiên Đế."

"Muốn đi lên phía trước, ta chú định gặp được hắn, mặc dù không đến mức sinh tử tương bác, nhưng cuối cùng muốn phân cái cao thấp."

"Ngươi nói ta có thể hay không đụng phải hắn?"

"Trừ ra Hoang Thiên Đế, những người khác thì càng không cần nói, một khi một ngày nào đó ngõ hẹp gặp nhau, vậy chúng ta chính là không chết không thôi."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ mà nói, ta không có nắm chắc tất thắng."

Quân Lâm, Giang Sơn: "..."

Như ngươi loại này mục tiêu, đừng nói làm, chúng ta đang nghe áp lực đều lớn.

"Kia Lư huynh vì sao không vào Đế Cảnh, lấy tư chất ngươi, hẳn là sẽ không bị kỷ nguyên lôi kiếp làm khó đi."

Giang Sơn thuận miệng hỏi một câu, Lư Minh Ngọc lắc đầu nói ra: "Kỷ nguyên lôi kiếp tuy khó, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Có thể coi là ta vào Đế Cảnh, nên đánh bất quá những người này, vẫn là đánh không lại những người này."

"Bởi vì vừa mới ta nêu ví dụ những cái kia tồn tại, đều là đã không câu nệ tại cảnh giới cường giả."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là chỉ cần ở vào cùng một cái hệ thống, cùng một cái đại cảnh giới bên trong, bọn hắn cơ hồ chính là vô địch đại ngôn từ."

"Ta bây giờ cách dạng này tiêu chuẩn còn kém như vậy ném một cái ném, cho nên ta tạm thời không có tư cách nhập Đế Cảnh."

Nhìn qua trước mặt Lư Minh Ngọc, Quân Lâm hỏi dò: "Vậy ngươi cảm thấy, còn kém chút cái gì?"

"Chiến đấu!"

"Ta còn khiếm khuyết một trận chân ướt chân ráo chiến đấu!"

"Liền Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên mà nói, Đại Đế cảnh phía dưới có hai người ta không có nắm chắc chắc thắng."

"Đánh bại bọn hắn, ta liền có thể nhập Đế Cảnh."

Ai

"Trần Phong cùng Phượng Đế!"

Nghe được hai cái danh tự này, Quân Lâm cảm giác huyệt Thái Dương một trận nhảy lên.

"Lư đại ca, Trần Phong tình huống ta không rõ lắm, nhưng Phượng nãi nãi tình huống ta còn là biết một chút."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống không có ra trước đó, nàng liền vào Đại Đế chi cảnh."

"Chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống về sau, nàng đã đạt Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên đỉnh phong."

"Phóng nhãn thiên hạ, nàng là trước mắt có hi vọng nhất bước vào Đại Đế cảnh người, ngươi nhất định phải tìm nàng làm đối thủ?"

"Phi thường xác định, bởi vì những người khác ta đều có nắm chắc, duy chỉ có nàng không có nắm chắc."

"Trần Phong hiện tại ra ngoài rồi, ta không tìm nàng còn có thể tìm ai?"

Nói, Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua xa xa hư không, nhẹ giọng nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống hiện thế đã mười vạn năm."

"Nhưng trừ Ngọc Đế bên ngoài, trên đời lại không người bước vào Đại Đế chi cảnh."

"Về căn bản nguyên nhân, không phải là bởi vì trên đời cường giả không cách nào đột phá, mà là bọn hắn đều tại quan sát."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống là lão sư liên thủ với Ngọc Đế tạo ra, quen thuộc lão sư người, trong lòng nhiều ít là có một ít kiêng kị."

"Nếu như không thể chứng minh Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ tính an toàn cùng khả thi, tu hành giới những lão gia hỏa kia là sẽ không tùy tiện chuyển tu."

"Làm lão sư đệ tử, phổ biến Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống ta không thể đổ cho người khác."

"Mặt khác ta cũng nghĩ đối với việc này, cùng Đại sư huynh giành giật một hồi."

Nghe vậy, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, Trương Bách Nhẫn nhập Khổ Hải Đại Đế, kia là tình huống đặc thù, cho nên không có người cùng hắn tranh."

"Nhưng ta tin tưởng, tại Trương Bách Nhẫn nhập Khổ Hải Đại Đế về sau, lão sư nhất định đem Khổ Hải Đế Cảnh chi pháp nói cho Đại sư huynh."

"Ta hai người biết Khổ Hải Đế Cảnh chi pháp thời gian không kém bao nhiêu, cho nên trước nhập Khổ Hải Đế Cảnh người vì thắng."

"Chuyện như vậy, ta làm sao có thể không tranh!"

Nói, trên thân Lư Minh Ngọc tràn ngập ra một cỗ bàng bạc chiến ý.

Nhưng rất nhanh, Lư Minh Ngọc liền thu liễm cỗ này chiến ý, cười nói ra: "Tốt, những chuyện này sau này hãy nói đi."

"Các ngươi tới trước nhìn xem, ta chế tạo cái này kỷ nguyên thông đạo thế nào."

Lư Minh Ngọc đem Giang Sơn cùng Quân Lâm dẫn tới kỷ nguyên thông đạo trước đó.

Nhìn xem kia mở ra không biết bao xa kỷ nguyên thông đạo, Giang Sơn nghi ngờ nói: "Lư huynh, làm sao ngươi biết chúng ta muốn rèn đúc kỷ nguyên thông đạo?"

"Ta đương nhiên biết, kỷ nguyên thông đạo là lão sư dùng để ước thúc thủ đoạn của các ngươi."

"Nếu như không tìm một ít chuyện cho các ngươi làm, các ngươi như ong vỡ tổ chen đến Ngũ Linh vật nhiệm vụ đi, lão sư bố trí cục diện sẽ mất khống chế."

"Lúc đầu lão sư để cho ta tìm một chỗ trốn đi, nhưng không chuyện làm quá mức nhàm chán, cho nên giúp các ngươi làm một chút!"

....