Chương 1920: Trí lấy thế giới giả tưởng!

Chương 1920: Trí lấy thế giới giả tưởng!

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Giang Sơn trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc nói.

"Làm sao ngươi biết kỷ nguyên thông đạo là tiên sinh dùng để ước thúc thủ đoạn của chúng ta?"

Nhìn xem đầy mắt nghi ngờ Giang Sơn, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Thế giới giả tưởng là một cái rất kế hoạch khổng lồ không giả, nhưng kế sách như thế, là không cần quá rất mạnh người tự mình kết quả."

"Bởi vì cường giả quá nhiều, rất dễ dàng tạo thành to lớn phá hư."

"Đây đối với thế giới giả tưởng khai triển là phi thường bất lợi."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên, đại khái suất đã bị lão sư chia làm đủ loại khác biệt."

"Đẳng cấp khác nhau người, đối ứng đẳng cấp khác nhau bố cục."

"Trần Tiểu những người này từ trên bản chất tới nói cùng tán tu không có gì khác biệt, cho nên bọn hắn phải hoàn thành Ngũ Linh vật nhiệm vụ."

"Hai người các ngươi đều là chúa tể một phương, có chút động tác liền sẽ gây nên rất nhiều phản ứng dây chuyền."

"Vì kiềm chế lại các ngươi, lão sư nhất định sẽ tại thời khắc mấu chốt tìm một chút sự tình cho các ngươi làm, tạo dựng kỷ nguyên thông đạo chuyện này liền phi thường phù hợp."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Kia Hứa Thiên Trục tựa hồ cũng hạ tràng đi."

"Hắn nhưng là thư viện Thánh Nhân, hắn nhất cử nhất động cũng có thể đại biểu một phương thế lực ý chí."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Hứa Thiên Trục xác thực không nên tham gia đến Ngũ Linh vật nhiệm vụ bên trong, cho nên tiếp qua không lâu, nhất định sẽ có chuyện phiền toái tìm tới hắn."

"Lão sư làm việc thận trọng từng bước, làm sao lại cho phép có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

"Thần thú một mạch cùng tam giáo không có hành động thiếu suy nghĩ, chắc hẳn cũng là bởi vì đoán được lão sư ý đồ."

"Những cái kia đoán không ra lão sư ý nghĩ người, sớm muộn muốn bị lão sư trêu cợt."

Giang Sơn, Quân Lâm: ". . ."

Xem ra chúng ta cái này còn tính là may mắn.

Trong lòng hơi nhả rãnh một câu về sau, Quân Lâm mở miệng lần nữa nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy, lần này thế giới giả tưởng, chúng ta có thể chiếm cứ vị trí chủ đạo sao?"

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng chúng ta chỉ sợ cần mình tranh thủ một chút."

"Lão sư lần này trở về, trước hết nhất liên hệ người cũng không phải chúng ta, cái này nói rõ, chúng ta bây giờ thân phận sẽ cho lão sư kế hoạch mang đến trở ngại."

"Giả thiết ta không có đoán sai, phía sau chúng ta những cái kia rắc rối quan hệ phức tạp lưới, chính là trở ngại kế hoạch mấu chốt."

"Cho nên lão sư mới có thể đi tìm Lưu Nhất Đao những người này làm giúp đỡ, bởi vì bọn hắn cơ hồ đều là người cô đơn."

Nghe được cái này, Giang Sơn hiếu kì nói ra: "Vậy lần này thế giới giả tưởng, Lư huynh ngươi dự định tranh sao?"

"Tranh khẳng định là muốn tranh, lão sư làm ra đồ vật, ta cái này làm đệ tử nếu là đều không có phần, người khác sẽ châm biếm lão sư, cũng sẽ trò cười ta."

"Nhưng ta tranh thủ số định mức phương pháp cùng các ngươi không giống nhau lắm, ta chỉ có thể trí lấy không thể liều mạng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì luận tu vi, Khổ Hải Đại Đế phía dưới, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cơ hồ không có mấy người là đối thủ của ta."

"Ta như động võ, bực này cùng với hướng lão sư bức thoái vị, lão sư sẽ không cao hứng."

"Luận thế lực, sức mạnh nắm trong tay của ta mặc dù có thể kiếm một chén canh, nhưng Lư gia phía trên có Thủy tổ, Đan Tháp phía trên cũng đồng dạng có người."

"Dùng phương pháp như vậy thu hoạch số định mức, một phần trong đó lợi ích sẽ bị người ở phía trên lấy đi."

"Loại tình huống này lão sư cũng là không nguyện ý nhìn thấy, bởi vì ta phía trên những người kia, lão sư đã cho bọn hắn phân phối xong số định mức."

"Cho dù là nhiều một chút, lão sư đoán chừng cũng sẽ không nguyện ý cho."

"Lão sư chuyện không muốn làm, ta tự nhiên cũng sẽ không làm."

Nhìn qua chậm rãi mà nói Lư Minh Ngọc, Giang Sơn cảm khái nói: "Trách không được thế gian có nghe đồn, ngươi là nhất giống người của tiên sinh."

"Hiện tại xem ra, cái này truyền thuyết một chút cũng không giả."

"Nếu như không phải xác định thân phận của ngươi, ta thật hoài nghi ngươi chính là tiên sinh bản nhân."

"Bất quá phía trước hai loại phương pháp ngươi cũng không có ý định dùng, ngươi lại nên như thế nào trí lấy thế giới giả tưởng số lượng đâu?"

Đối mặt Giang Sơn, Lư Minh Ngọc cười nói ra: "Muốn trí lấy, đương nhiên muốn hiểu rõ thế giới giả tưởng chân chính tác dụng."

"Nếu như lão sư chỉ là muốn trùng kiến Thiên Uyên thế giới, hoặc là sáng tạo một cái cao cấp hơn máy truyền tin, vậy hắn đương nhiên sẽ không phí như thế lớn kình."

"Hiện tại kế hoạch đã khởi động, mặc kệ lão sư như thế nào ẩn tàng, thế giới giả tưởng chân chính tác dụng tất nhiên sẽ nổi lên mặt nước."

"Đối mặt loại tình huống này, ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, tự nhiên là có thể tìm tới mấu chốt trong đó."

Diệu

"Quả nhiên không hổ là Tiên Đế!"

Nghe được cái này, Quân Lâm vỗ tay tán dương: "Người Tiểu sư thúc kia cảm thấy, cái này mấu chốt sẽ xuất hiện ở nơi nào?"

Mắt thấy Quân Lâm đối với mình xưng hô phát sinh cải biến, Lư Minh Ngọc bất đắc dĩ cười nói.

"Ngươi cái tên này, ta cũng không biết nên nói ngươi cái gì tốt."

"Thôi được, loại chuyện này chung quy là không gạt được, cùng chờ các ngươi đến lúc đó tới tìm ta, còn không bằng hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết."

"Nhóm đầu tiên thế giới giả tưởng danh ngạch tổng cộng có sáu cái, trong đó năm vị thiên kiêu cơ hồ đều đang vì Ngũ Linh vật nhiệm vụ làm chuẩn bị."

"Nhưng có người lại tại đi ngược lại, tìm tới người này, chúng ta có lẽ liền có thể bắt lấy thế giới giả tưởng mấu chốt."

"Ngươi nói đúng lắm, cái kia gọi Mạnh Đức tiểu gia hỏa?"

Đúng

"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương, đây là lão sư thường dùng thủ đoạn!"

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quân Lâm khóe miệng có chút giương lên cười nói: "Nguyên Bản Ngã liền hoài nghi cái này Mạnh Đức có vấn đề, hiện tại xem ra, ta đoán quả nhiên không sai."

. . .

Vũ trụ lỗ đen.

Oanh

Một quyền đem một tôn Tiên Tôn cảnh khôi lỗi đánh bại, cởi trần Mặc Bạch quay đầu nhìn về phía phương xa.

Cho đến ngày nay, Mặc Bạch tiến vào vũ trụ lỗ đen đã nửa năm có thừa.

Trải qua nửa năm chém giết, nguyên bản nho nhã Mặc Bạch sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái vóc người tráng kiện, đầy mắt sát khí Kỳ Lân thiên kiêu.

"Còn kém hai cái, động tác của các ngươi tốt nhất nhanh lên."

"Nếu là lại mang xuống, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy."

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, Mặc Bạch quay người hướng một phương hướng khác đi đến.

Ba tháng trước đó, mình liều chết xông vào khu hạch tâm.

Ở nơi đó, Mặc Bạch nhìn thấy làm hắn sợ hãi một màn, cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có thể đem vũ trụ lỗ đen tin tức tung ra ngoài.

Bởi vì chỉ có dạng này, chính mình mới khả năng hấp dẫn càng nhiều người đến đây.

. . .

Đạo gia thánh địa.

Trương Lăng lúc này ngay tại diễn luyện lấy một bộ động tác.

Theo thân thể đong đưa, Trương Lăng khí huyết cũng đang phát ra tiếng oanh minh.

Cùng lúc đó, một lão giả cũng đang nhìn chăm chú Trương Lăng động tác.

Ông

Cái nào đó bình cảnh bị đánh phá, trên thân Trương Lăng bạo phát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Nhìn xem nhục thân cường độ lại đến một cái cấp bậc Trương Lăng, lão giả khẽ gật đầu nói ra: "Không tệ, ngươi có thể trong vòng nửa năm lĩnh ngộ bộ này Đạo gia hô hấp pháp, đã tính được là là phượng mao lân giác."

"Lấy thực lực ngươi bây giờ đi Thượng Thương Cấm Địa, vẫn là có cơ hội cướp đoạt Ngũ Linh vật."

Nghe vậy, Trương Lăng chắp tay nói ra: "Đa tạ Thánh Nhân chỉ điểm!"

. . .

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.