Chương 1921: Đạo gia Thánh Nhân đệ tử!

Chương 1921: Đạo gia Thánh Nhân đệ tử!

Nhìn qua hướng mình xoay người cúi đầu Trương Lăng, Đạo gia Thánh Nhân nhàn nhạt nói ra: "Chuyện của ngươi ta đã biết."

"Phù Đế vì thế bất mãn, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý, nhưng cũng coi như không là cái gì đại sự."

"Qua một thời gian ngắn ta tự mình đi tìm Phù Đế, hắn tự nhiên sẽ cho ta mặt mũi này."

"Mặt khác nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể thu ngươi làm ký danh đệ tử."

Nghe vậy, cúi đầu Trương Lăng mở miệng nói: "Ân sư vốn là Đạo gia một mạch, tiền bối là Đạo gia Thánh Nhân, thiên hạ đạo môn truyền nhân, đều là đệ tử của ngài!"

Nghe Trương Lăng, Đạo gia Thánh Nhân tự nhiên biết đây là hắn uyển chuyển cự tuyệt.

Thấy thế, Đạo gia Thánh Nhân cũng không tức giận, mà lại là nhẹ nói.

"Ngươi có ý nghĩ của mình, ta cũng không miễn cưỡng."

"Tuy nói thu ngươi làm ký danh đệ tử, nhưng lão phu đời này cũng chỉ thu qua một cái ký danh đệ tử."

"Nếu như hắn ở chỗ này, cục diện trước mắt liền sẽ không phiền toái như vậy."

"Tiền bối ngài có truyền nhân?"

Trương Lăng hiếu kì hỏi một câu, Đạo gia Thánh Nhân cười nhạt nói: "Đương nhiên là có!"

"Trước đây thật lâu ta gặp một cái rất có linh tính người trẻ tuổi, lòng yêu tài cùng một chỗ, ta liền thu hắn làm ký danh đệ tử."

"Tuy nói là ký danh đệ tử, nhưng ta là dốc túi tương thụ."

"Sự thật chứng minh, hắn cũng không để cho ta thất vọng, chỉ tiếc về sau ta cùng ý nghĩ của hắn sinh ra một điểm xung đột, cho nên chúng ta cũng liền không còn gặp mặt."

"Hắn là ai?"

Tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, Trương Lăng theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Đạo gia Thánh Nhân bình tĩnh nói ra: "Hắn gọi Cát Hồng, Trường Sinh kỷ nguyên biết hắn người không nhiều."

. . .

Hư không.

Nhìn cách đó không xa vũ trụ lỗ đen, Ân Kiệt sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Bởi vì lấy tu vi của hắn, thế mà nhìn không thấu tình huống bên trong.

Càng quỷ dị hơn là, Trường Sinh kỷ nguyên mấy vị cường giả, tựa hồ đột nhiên biến mất, mà lại đều là trước khi đến vũ trụ lỗ đen trên đường biến mất.

Nghĩ đến cái này, Ân Kiệt thở dài nhẹ nhõm, sau đó bay thẳng hướng về phía vũ trụ lỗ đen.

Ông

Theo khoảng cách tiếp cận, một cỗ cường đại hấp lực nắm kéo Ân Kiệt thân thể.

Nhưng thân là đương thời Chuẩn Đế, điểm ấy nguy hiểm Ân Kiệt cũng không có để vào mắt.

Chỉ gặp hắn quanh thân thần lực chấn động, kia cường đại sức lôi kéo trong nháy mắt bị triệt tiêu.

Giải quyết xong trước mắt phiền toái nhỏ về sau, Ân Kiệt tiếp tục bắt đầu hướng vũ trụ lỗ đen bay đi.

Ầm

Một đạo màn ánh sáng màu vàng óng ngăn cản Ân Kiệt đường đi.

Nhìn xem kia lít nha lít nhít đạo văn, Ân Kiệt vung tay lên, không thể phá vỡ bình chướng lập tức xuất hiện một lỗ hổng.

Xoát

Xuyên qua lỗ hổng, Ân Kiệt tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng hắn không biết là, có một đôi mắt ngay tại yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

"Trần Trường Sinh, ngươi cứ như vậy đem cái này tiểu tiểu tể tử bỏ vào rồi?"

"Để hắn đi vào nhẹ nhàng như vậy, có thể hay không lộ ra chúng ta rất vô năng."

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh liếc qua trong Huyền Quang kính  hình tượng nói.

"Ngoại vi trận pháp, đạo văn, cấm chế không phải là vì phòng ngừa những người khác tiến vào, mà là vì bảo vệ bọn hắn."

"Vũ trụ lỗ đen bản thân hoàn cảnh liền phi thường ác liệt  bình thường tu sĩ đi vào đó là một con đường chết."

"Nếu như không thiết trí một chút cánh cửa, vậy cái này địa phương sẽ chết rất nhiều người."

"Thế giới giả tưởng là một môn sinh ý, không phải lò sát sinh, chết quá nhiều người, sẽ ảnh hưởng chúng ta kiếm tiền."

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi giết người đó là ngươi sự tình, ta không xen vào."

"Ta liền muốn hỏi, ngươi vì cái gì đem cái này tiểu tiểu tể tử bỏ vào."

"Thật vất vả tới cái chắc nịch gia hỏa, ngươi ít nhiều khiến ta chơi một chút nha."

Nhìn xem Bạch Trạch biểu tình bất mãn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ân Kiệt là Chuẩn Đế tam trọng thiên tu vi, bên ngoài những vật kia ngăn không được hắn rất bình thường."

"Vũ trụ lỗ đen chân chính mấu chốt ở chỗ cho phép vào không cho phép ra, hắn đi vào dễ dàng, ra coi như khó khăn."

"Mặt khác ngươi nghĩ như vậy chơi, dùng cái này chơi đi."

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho Bạch Trạch một cái vòng tay.

Nhìn xem vẽ đầy đường vân vòng tay, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Đây là vật gì?"

"Thần Thức dụng cụ kết nối, đeo cái này vào đồ vật, ngươi liền có thể điều khiển ta chế tạo ra khôi lỗi."

"Thứ này trước kia không thì có sao?"

"Ngươi tại sao lại thay cái tên."

Bạch Trạch không ngừng loay hoay vòng tay, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Trước kia chỉ là cơ sở bản, đây là thăng cấp bản."

"Có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có, cơ sở bản chỉ có thể hạ đạt chỉ lệnh đơn giản, khôi lỗi hành vi là từ Ultron đi chỉ huy."

"Nhưng vật này, lại có thể để ngươi trực tiếp điều khiển khôi lỗi, đơn giản điểm tới nói, chẳng khác nào có được một bộ thân ngoại hóa thân."

"Để thế giới giả tưởng dung nạp tu sĩ Thần Thức đơn giản, có thể nghĩ muốn để những người này Thần Thức có thể tại thế giới giả tưởng thi triển thần thông, trong này liên quan đến đồ vật cũng quá nhiều."

"Trong đó phiền toái nhất, thuộc về tu sĩ ý thức truyền thâu."

"Bởi vì đang thi triển thần thông thời điểm, tu sĩ vận dụng ý thức phi thường khổng lồ, nếu như không có đặc thù kỹ thuật, thế giới giả tưởng liền không cách nào đạt tới yêu cầu của ta."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn nói ra: "Hợp lấy trong tay của ta đồ vật, chỉ là thế giới giả tưởng một cái diễn sinh phẩm?"

Đúng

"Ngươi có biết hay không, loại này tùy ý điều khiển thân ngoại hóa thân kỹ thuật ý vị như thế nào?"

"Ta đương nhiên biết!"

Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Muốn tu luyện thân ngoại hóa thân, độ khó không là bình thường lớn, mà lại trên đời chỉ có số ít công pháp có thể làm được."

"Nhưng chỉ cần ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi liền sẽ phát hiện, thân ngoại hóa thân loại vật này là có thể thay thế."

"Tu luyện thân ngoại hóa thân mục đích, đơn giản chính là không muốn để cho bản thể làm một chút tương đối nguy hiểm sự tình."

"Nếu là thay thế mình đi mạo hiểm, kia phân thân cùng khôi lỗi không có gì khác biệt."

"Tu hành giới sở dĩ không cần thay thế mình mạo hiểm, một là bởi vì khôi lỗi khống chế khoảng cách có hạn, hai là bởi vì khôi lỗi cảm giác cùng phản ứng không có phân thân tốt."

"Bây giờ khoảng cách vấn đề có thể dùng Kỳ Lân máy truyền tin kỹ thuật giải quyết, cảm giác cùng tốc độ phản ứng có thể dùng thế giới giả tưởng kỹ thuật giải quyết."

"Hai cái vấn đề mấu chốt đều giải quyết, ta vì cái gì không thể tạo ra một loại có thể thay thế thân ngoại hóa thân khôi lỗi."

Nhìn vẻ mặt ý cười Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái nói.

"Loại kỹ thuật này, có hay không có thể sáng tạo ra một chi đặc thù khôi lỗi quân đoàn?"

"Khôi lỗi quân đoàn không cần thiết, bởi vì khôi lỗi chiến thuật chính là lấy số lượng thủ thắng, ta có thể chế tạo ra rất nhiều khôi lỗi, nhưng lại không thể đồng thời ước thúc rất nhiều người."

"Bất quá xây không thành khôi lỗi quân đoàn, kiến tạo một chi đặc thù khôi lỗi tiểu đội cũng không tệ lắm."

"Đỉnh cấp khôi lỗi thân thể tăng thêm đỉnh cấp tu sĩ điều khiển, ta tin tưởng bọn chúng nhất định có thể đại sát tứ phương."

"Ngươi không phải nói ngươi không có vũ trụ lỗ đen quyền hạn sao, hiện tại tại sao lại thêm ra thứ này đến rồi!"

"Vũ trụ lỗ đen quyền hạn ta thật không có thiết trí, nhưng ta cũng không có nói sẽ không tiếp tục hướng bên trong tăng thêm thủ đoạn."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ là thế giới giả tưởng dương danh thiên hạ quảng cáo, Mặc Bạch những đứa bé này tử giày vò, ta có thể mặc kệ."

"Những người khác nghĩ giày vò, ta cũng chỉ có hảo hảo thu thập bọn họ."

Bạch Trạch: ". . ."

Đáng thương Ân Kiệt, lần này ngươi chỉ sợ phải gặp tai ương.

. . ..