Chương 1922: Cường hãn ân kiệt!

Chương 1922: Cường hãn ân kiệt!

Trong lòng hơi thay Ân Kiệt mặc niệm một lúc sau, Bạch Trạch lập tức hưng phấn nói.

"Lần này vận đi vào khôi lỗi chất lượng thế nào, cái này tiểu tiểu tể tử thế nhưng là Chuẩn Đế tam trọng thiên."

"Mà lại Quân Lâm tên oắt con này cũng không phải ăn cơm khô, nhà hắn tiểu tiểu tể tử chắc hẳn cũng sẽ không quá kém."

Đối mặt Bạch Trạch lo lắng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Yên tâm, những này ta đã sớm nghĩ kỹ."

"Vũ trụ trong hắc động thủ đoạn hạn mức cao nhất, đoán chừng tại Chuẩn Đế ngũ trọng thiên."

"Chỉ cần hắn không lâm thời đột phá hai cái cảnh giới, vậy hắn cũng chỉ có bị đánh nằm xuống phần."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, ba tôn đặc thù khôi lỗi xuất hiện tại Bạch Trạch trước mặt.

"Cái này ba bộ khôi lỗi là ta gần nhất trong khoảng thời gian này làm ra, một cái khôi lỗi tiếp nhận hạn mức cao nhất đại khái tại Chuẩn Đế nhất trọng thiên tả hữu."

"Nhưng thời khắc mấu chốt, bọn hắn có thể khởi động hình thái thứ hai, đó chính là khôi lỗi hợp thể."

"Ba bộ khôi lỗi một khi hợp thể, có thể đối đầu Chuẩn Đế tam trọng thiên cao thủ."

"Thế nhưng là cân nhắc đến Ân Kiệt tiểu gia hỏa này nội tình không kém, cho nên ta chuẩn bị cho ngươi một chút chuẩn bị ở sau."

"Ba bộ khôi lỗi hạch tâm bên trong, ta thả ta một tia bản nguyên, có phần này bản nguyên, ngươi liền có thể điều khiển vũ trụ trong lỗ đen U Minh Quỷ Hỏa."

"U Minh Quỷ Hỏa tăng thêm khôi lỗi tương trợ, ngươi đem hắn đánh răng rơi đầy đất còn không phải cái vấn đề lớn gì."

"Mà lại vì phù hợp công pháp của ngươi, ta còn đối cỗ này khôi lỗi làm một chút đặc thù xử lý."

"Thời khắc tất yếu, ngươi có thể dùng khôi lỗi thi triển Thủy Thư thần thông."

"Chuẩn bị nhiều đồ như vậy, nếu là ngươi lại đánh không lại hắn, ta cũng liền không lời có thể nói."

Nghe xong Trần Trường Sinh giới thiệu, Bạch Trạch lau đi khóe miệng nước bọt nói ra: "Đủ rồi đủ!"

"Loại trình độ này khôi lỗi nếu là đều đánh không lại, ta trực tiếp tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi."

"Bớt nói nhiều lời, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, khôi lỗi dưới chân tam sắc truyền tống trận khởi động.

Ba bộ đặc thù chế tạo khôi lỗi, trong nháy mắt đưa đến vũ trụ lỗ đen hạch tâm.

Mà Bạch Trạch cũng mang lên trên vòng tay, dùng Thần Thức bắt đầu kết nối ba bộ khôi lỗi.

...

Vũ trụ lỗ đen.

Oanh

Ân Kiệt rơi ầm ầm trên mặt đất, áp lực cường đại để hắn cảm thấy có chút hứa khó chịu.

Nhưng loại trình độ này trở ngại, đối với Chuẩn Đế tam trọng thiên cao thủ tới nói, vẫn như cũ có thể bỏ qua không tính.

Nhìn qua hoang vu thế giới, Ân Kiệt sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Làm Yêu Đế chắt trai, đưa tang người một mạch dòng chính, Ân Kiệt có thể nói là nghe Trần Trường Sinh truyền thuyết lớn lên.

Đối với vị này tràn ngập sắc thái truyền kỳ tằng tổ phụ, Ân Kiệt tự nhiên cũng là không dám khinh thường.

"Thật là tinh diệu trận pháp!"

Ngẩng đầu nhìn về phía không trung lít nha lít nhít cấm chế cùng đạo văn, Ân Kiệt nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Lúc trước xông vào bên ngoài trận pháp thời điểm, Ân Kiệt cũng không có cảm giác có cái gì chỗ đặc thù.

Thế nhưng là khi hắn sau khi đi vào, hắn mới phát hiện vũ trụ lỗ đen bên ngoài trận pháp, so với mình trong tưởng tượng muốn kiên cố gấp ba không thôi.

Xảo diệu nhất chính là, những trận pháp này đều bị thiết kế thành cho phép vào không cho phép ra trạng thái.

Thẳng thắn hơn nói, đó chính là từ bên ngoài tiến vào bên trong, Tiên Vương Bát phẩm tu vi liền có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng muốn từ bên trong ra ngoài, không có Chuẩn Đế ngũ trọng thiên tu vi, trên cơ bản là không thể nào hoàn thành sự tình.

Nghĩ đến cái này, Ân Kiệt bắt đầu nếm thử đột phá vũ trụ lỗ đen phong tỏa.

Thần Thức, bí pháp, Kỳ Lân máy truyền tin...

Phàm là Ân Kiệt biết đến thủ đoạn, hắn cơ hồ đều thử một lần, nhưng cũng tiếc chính là, hết thảy thủ đoạn đều bị Trần Trường Sinh bố trí trận pháp thành công ngăn cản.

Ngay tại lúc Ân Kiệt chuẩn bị dùng vũ lực thử một chút thời điểm, một đạo đặc thù Thần Thức khóa chặt hắn.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bộ có thể so với sông núi khôi lỗi xuất hiện tại cách đó không xa.

Ông

Đen nhánh họng pháo bắt đầu tụ năng lượng, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, năng lượng cường đại công kích liền đi tới Ân Kiệt trước mặt.

Xoát

To lớn công kích xuyên thấu Ân Kiệt thân thể, nhưng thú vị là, Ân Kiệt thân thể lại tại chậm rãi tiêu tán.

Đông

Một quyền!

Ân Kiệt không biết lúc nào xuất hiện ở cự hình khôi lỗi sau lưng, vẻn vẹn chỉ xuất một quyền, liền đem tôn này có thể so với sơn nhạc khôi lỗi đánh bay đến chân trời.

Mặc dù một kích thành công, nhưng Ân Kiệt trên mặt cũng không có cái gì vẻ cao hứng.

Lúc này ánh mắt của hắn, đang theo dõi bị mình đánh bay hơn tám ngàn dặm khôi lỗi trên thân.

Phải biết, mình vừa mới một quyền kia tối thiểu nhất dùng năm thành lực đạo.

Lực lượng như vậy, đừng nói là một tòa núi lớn, chính là mười toà đại sơn cũng phải bị oanh thành bột phấn.

Chỉ có như vậy cường đại một quyền, lại chỉ hủy đi cỗ kia khôi lỗi một phần ba thân thể.

Như thế tình huống, quả thực để Ân Kiệt hơi kinh ngạc.

"Thật là tinh diệu khôi lỗi chi thuật, vừa mới quyền kia hẳn là đem nó toàn bộ đánh nát mới là, vì cái gì chỉ hư hại một phần ba đâu?"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Ân Kiệt thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài tám ngàn dặm.

Trấn

Chuẩn Đế nói ra tức pháp, cường hãn lực lượng pháp tắc đem cự hình khôi lỗi cưỡng ép trấn áp.

Thành công vây khốn cự hình khôi lỗi về sau, Ân Kiệt trực tiếp vào tay bắt đầu phá giải khôi lỗi.

Đương toàn bộ khôi lỗi bị tháo dỡ sau khi hoàn thành, Ân Kiệt rốt cuộc biết mình vì cái gì không thể một quyền đánh nát cỗ này khôi lỗi.

Bởi vì cái này cự hình khôi lỗi nội bộ chế tác thủ đoạn phi thường đặc thù, thủ đoạn công kích của nó đều là chia mấy cái khu vực chế tác.

Dù là hư hại một phần trong đó, cũng sẽ không ảnh hưởng những bộ phận khác vận chuyển.

Càng có ý tứ chính là, cỗ này khôi lỗi nội bộ còn làm rất nhiều giảm xóc thủ đoạn, nó mục đích chính là vì phòng ngừa có người dùng lực lượng trực tiếp tổn hại khôi lỗi.

"Thật là khéo!"

"Đánh giết cự hình địch nhân, biện pháp tốt nhất đơn giản chính là lấy điểm phá diện, hoặc là từ nội bộ đem nó tan rã."

"Tằng tổ phụ thế mà phương pháp trái ngược, chủ động đem cự hình khôi lỗi công năng chia mấy cái bộ phận, từ đó phòng ngừa một nơi nào đó xảy ra vấn đề dẫn đến cả cỗ khôi lỗi tê liệt."

"Mà lại hắn còn tốt giống còn dự liệu được có người sẽ dùng nội kình phá hư khôi lỗi, cho nên sớm làm xong giảm xóc thủ đoạn."

"Giả thiết hôm nay thực lực của ta cùng cái này khôi lỗi không kém bao nhiêu, vậy ta nhất định sẽ trên tay nó bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Hao hết thiên tân vạn khổ đột phá phòng ngự của nó, sau đó đánh nát nó một phần thân thể, đồng thời đem nội kình đưa vào trong cơ thể của nó."

"Nguyên lai tưởng rằng dạng này có thể để cho khôi lỗi tê liệt, nhưng cuối cùng nghênh đón kết quả chính là khôi lỗi điên cuồng công kích."

"Năng lượng to lớn như vậy tại khoảng cách gần bộc phát, chính là không chết cũng muốn lột da nha!"

Cẩn thận phân tích một chút cự hình khôi lỗi thủ đoạn công kích, Ân Kiệt ném một chỗ khôi lỗi linh kiện, tiếp tục hướng vũ trụ lỗ đen hạch tâm đi đến.

Nhưng chờ hắn sau khi đi, vô số đơn sơ khôi lỗi từ bốn phương tám hướng đi tới.

Bọn chúng giơ lên đông đảo khôi lỗi linh kiện hướng cái nào đó địa phương chậm chạp di động.

Cùng lúc đó, Lâm Nghiêu cùng phong nhiễm cũng đã nhận ra xa xa chiến đấu ba động.

"Cỗ khí tức này tựa như là Ân viện phó, chúng ta có hay không muốn đi qua cùng hắn hội hợp?"

Cảm thụ được xa xa khí tức, Lâm Nghiêu mở miệng nói một câu.

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.