Chương 1923: Phượng đế vs Thánh Nhân!

Chương 1923: Phượng đế vs Thánh Nhân!

Nghe vậy, Phong Nhiễm đồng dạng nhìn thoáng qua Ân Kiệt phương hướng, sau đó nói.

"Tạm thời không được đi, bởi vì ta cảm giác Ân viện phó cũng chưa chắc phá cục này."

Lời này vừa nói ra, Lâm Nghiêu kinh ngạc nói: "Chuyện này không có khả năng lắm đi!"

"Ân viện phó chính là Chuẩn Đế, đương thời đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tu sĩ, hắn sao có thể khả năng không phá được cục này."

"Ân viện phó tu vi xác thực đã rất mạnh, nhưng đối mặt đế sư, ta vẫn như cũ không cho rằng hắn có thể thắng."

"Đế sư danh hào tại Trường Sinh kỷ nguyên đã lưu truyền mấy chục vạn năm, mà hắn nhất làm cho người sợ hãi thủ đoạn, chưa từng là thông thiên triệt địa tu vi."

"Vũ trụ lỗ đen là đế sư bố trí thủ đoạn, vậy hắn khẳng định đã sớm coi là tốt hết thảy khả năng phát sinh tình huống, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nhìn xem trước mặt Phong Nhiễm, Lâm Nghiêu cau mày nói: "Ngươi ý tứ ta đương nhiên minh bạch, nhưng trên đời này coi là thật có người có thể tính toán không bỏ sót sao?"

"Làm sao tính được số trời, liền xem như đế sư cũng không thể cam đoan không có bất kỳ cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh."

"Nhưng có một điểm ngươi đừng quên, đế sư mặc dù không thể phòng ngừa tất cả ngoài ý muốn, nhưng hắn có thể đem ngoài ý muốn ngăn ở vũ trụ trong lỗ đen bên ngoài."

Lời này vừa nói ra, Lâm Nghiêu trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Chỉ gặp hắn vỗ một cái đùi, hối hận nói: "Móa!"

"Ta làm sao đem việc này đem quên đi!"

Đối mặt Lâm Nghiêu hối hận, Phong Nhiễm thở dài nói ra: "Ngươi không cần quá kích động, vấn đề này ta cũng là gần nhất mới nghĩ rõ ràng."

"Lúc trước chúng ta tiến vào vũ trụ lỗ đen, mặc dù mặt ngoài nói muốn anh dũng có đi không có về, nhưng chúng ta trong lòng đều tính toán tốt đường lui."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ, tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người, trong đó khẳng định không thiếu những cái kia tu vi thông thiên đại năng."

"Vũ trụ lỗ đen bị đế sư bố trí thủ đoạn không giả, nhưng hắn còn không đến mức thiết hạ đỉnh cấp tuyệt sát thủ đoạn."

"Bởi vì cứ như vậy, thế giới giả tưởng cũng không phải là bố cục hoặc là khảo nghiệm, mà là một trận chiến tranh bắt đầu."

"Chúng ta có được thế giới giả tưởng danh ngạch, cho nên có thể chiếm trước tiên cơ."

"Nếu như cửa ải độ khó không cao, chúng ta tự nhiên có thể thuận lợi cầm tới Ngũ Linh vật, nếu như cửa ải độ khó quá cao, bằng vào chúng ta tu vi cũng không trở thành lập tức vẫn lạc."

"Chỉ cần có thể kéo lên một đoạn thời gian  chờ đến những cái kia tuyệt thế đại năng lần lượt hạ tràng, an toàn của chúng ta cũng liền có cam đoan."

"Thế nhưng là chúng ta nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới đế sư sẽ đem một bộ phận người ngăn ở vũ trụ lỗ đen bên ngoài."

Nghe Phong Nhiễm, Lâm Nghiêu nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, liền hiện tại loại tình huống này mà nói, vũ trụ lỗ đen bên ngoài đại khái suất là xảy ra vấn đề."

"Ân viện phó tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn còn không tính là Trường Sinh kỷ nguyên tuyệt đỉnh cao thủ."

"Thế giới giả tưởng việc quan hệ đế sư, những người khác có lẽ sẽ đứng ngoài quan sát, nhưng Thánh Đế cùng Đại Thương Hoàng Triều Thái Thượng Hoàng tuyệt đối sẽ không chẳng quan tâm."

"Nhưng bây giờ thời gian đã qua lâu như vậy, chúng ta ngay cả tuyệt thế đại năng cái bóng cũng không thấy."

"Ở trong đó nếu là không có đặc thù nguyên nhân, đánh chết ta đều không tin."

Nghe vậy, Phong Nhiễm khẽ gật đầu nói: "Suy đoán của ta cũng là dạng này."

"Vượt qua vũ trụ lỗ đen thủ đoạn hạn mức cao nhất cường giả, đế sư chắc là sẽ không dễ dàng bỏ vào đến."

"Có thể bị hắn bỏ vào đến, tự nhiên là không có vượt qua vũ trụ lỗ đen hạn mức cao nhất."

"Cho nên lần này chúng ta Ân viện phó hạ tràng, chỉ sợ có chút thảm rồi."

Nghe nói như thế, Lâm Nghiêu khóe miệng giật một cái.

Theo đạo lý tới nói, biết cường giả không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật nhỏ không phải một kiện an toàn sự tình.

Nhưng không biết vì cái gì, khi biết tình huống như vậy về sau, trong lòng mình thế mà còn có chút tiểu cao hứng.

. . .

Vũ trụ lỗ đen bên ngoài.

"Các ngươi hai vị đều hiện thân, vậy đã nói rõ tiên sinh là thật trở về."

Nhìn xem trước mặt Thủy Nguyệt cùng Vi Quang, Nguyễn Túc Tiên cười nói một câu.

Nhưng mà đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Vi Quang nhàn nhạt nói ra: "Ngươi vấn đề gì tại hạ cũng sẽ không trả lời, vợ chồng chúng ta hai người phụng mệnh đến đây đánh ngươi."

"Thời gian không đến, ngươi không cách nào rời đi nơi đây một bước."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nhìn thoáng qua chung quanh trận pháp, nhẹ giọng nói ra: "Loại này đặc biệt nhằm vào Phù tu thủ đoạn, xem xét chính là xuất từ tiên sinh chi thủ."

"Đã tiên sinh mệnh lệnh, ta không đi ra chính là."

"Mặt khác tất cả mọi người là người quen, một trận này có thể hay không miễn đi?"

"Không được!"

Vi Quang trực tiếp cự tuyệt Nguyễn Túc Tiên đề nghị.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên bất đắc dĩ cười nói: "Vậy được, chúng ta luận bàn một cái đi."

"Nghe nói năm đó ngươi vốn là dũng tướng người ứng cử, nhưng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân mới không thể gia nhập."

"Tám trăm dũng tướng uy chấn thiên hạ, ta cũng đã sớm muốn kiến thức một chút."

Nói, Vi Quang cùng Nguyễn Túc Tiên đều bày ra tư thế.

Lúc này, Thủy Nguyệt bên hông máy truyền tin chấn động một cái, nhìn kỹ một chút tin tức phía trên về sau, Thủy Nguyệt nhìn về phía Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói ra.

"Tiên sinh có lệnh, để chúng ta không cần cố kỵ tình nghĩa, toàn lực chém giết là đủ."

Lời này vừa nói ra, Nguyễn Túc Tiên không khỏi vui mừng nhướng mày nói: "Tiên sinh rốt cục muốn hiện thân?"

"Tiên sinh lúc nào hiện thân hắn tự có quyết định, nhưng tiên sinh có mấy lời để cho ta chuyển cáo cho ngươi."

"Hắn nói các ngươi hiện tại đã không phải là tiểu hài tử, có nhiều thứ các ngươi cần mình đi tranh thủ."

"Một thế này thế giới giả tưởng chỗ tốt, hắn không chuẩn bị phần của các ngươi, muốn ăn uống no đủ, các ngươi được bản thân động thủ."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là sinh tử có mệnh, giàu có nhờ trời."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên trầm ngâm một lát nói ra: "Được, ta hiểu được."

"Tiếp xuống ta không còn lưu thủ, hai vị phải cẩn thận nhiều hơn."

"Từ khi Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống xuất hiện về sau, nhập Chuẩn Đế Cảnh người không phải số ít, nhưng thế gian dám xưng Đế Giả lác đác không có mấy."

"Ta phải Phù Đế xưng hào, tự nhiên cũng không phải chỉ là hư danh, hai người các ngươi tuy nhập Chuẩn Đế Cảnh, nhưng chưa chắc là đối thủ của ta."

Nghe vậy, Thủy Nguyệt thu hồi máy truyền tin, sau đó lấy ra một thanh Tam Xoa Kích nói.

"Được, vậy liền thử một chút đi!"

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta còn thực sự không cùng Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu đánh nhau một trận."

"Hiện tại cũng cho ta nhìn xem, ngươi vị này Phù Đế có bao nhiêu cân lượng."

. . .

Vũ trụ lỗ đen bên ngoài khác một bên.

"Cái này không công bằng!"

"Vì cái gì Nguyễn Túc Tiên đối thủ là Thủy Nguyệt cùng Vi Quang, đối thủ của ta lại là ngài?"

Nhìn xem trước mặt Hóa Phượng, Hứa Thiên Trục trong lúc nhất thời cũng là có chút dở khóc dở cười.

Thấy thế, Hóa Phượng nhẹ giọng nói ra: "Ta đến cản ngươi, không phải tiên sinh mệnh lệnh, chí ít tiên sinh bây giờ còn chưa liên hệ ta."

"Đã không phải tiên sinh mệnh lệnh, tiền bối ngài vì sao cản ta?"

"Bởi vì ta cần vũ trụ lỗ đen bảo vật."

"Tiền bối muốn món đồ kia, vãn bối làm sao dám cùng ngươi tranh đoạt, ngài cản ta không có đạo lý nha!"

Hứa Thiên Trục lúc này là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được.

"Ngươi muốn nhập cục tranh thủ số định mức, tiên sinh sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện được như ý."

"Vừa vặn ta gần nhất cần tìm người đánh một trận, thuận tay giúp tiên sinh giải quyết một cái phiền toái, cũng coi là cho tiên sinh quà ra mắt."

"Tiền bối lời này ý gì?"

"Lư Minh Ngọc chuẩn bị nhập Khổ Hải Đại Đế, nhập Khổ Hải Đại Đế trước đó, hắn nhất định sẽ tới tìm ta."

"Gần mười vạn năm chưa từng động thủ, sớm làm nóng người một chút, ta có thể đề cao một điểm phần thắng."

. . ..