Chương 1924: Vương Hạo tuyên chiến!

Chương 1924: Vương Hạo tuyên chiến!

Đối mặt Hóa Phượng, Hứa Thiên Trục trong lúc nhất thời cũng là liên tục cười khổ.

Nhìn qua thái độ kiên quyết Hóa Phượng, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi thật sự xác định như vậy, Lư Minh Ngọc nhất định sẽ tới tìm ngươi sao?"

"Vạn nhất hắn tìm những người khác, ngươi chẳng phải là muốn một chuyến tay không."

Nhìn vẻ mặt ý cười Hứa Thiên Trục, Hóa Phượng bình tĩnh nói ra: "Một khi nhập đạo, bước vào Thánh Nhân cánh cửa."

"Thành tựu như vậy, không Billo Minh Ngọc kém bao nhiêu."

"Đã các ngươi đều muốn tranh một hồi Khổ Hải Đại Đế vị trí, vậy ta liền đến làm các ngươi đá mài đao đi."

"Vừa vặn ta cũng già, coi như cho các ngươi những bọn tiểu bối này trải đường đi."

"Vậy liền đa tạ tiền bối!"

Tiếng nói rơi, vô số kim sắc văn tự phong tỏa bốn phía, ngũ sắc thần quang chiếu sáng nửa cái vũ trụ.

Thư viện Thánh Nhân cùng uy tín lâu năm cường giả giao thủ, chiến đấu như vậy tự nhiên hấp dẫn vô số cường giả chú ý.

...

Đế sư lăng mộ.

Cảm thụ được xa xa khí tức, Vương Hạo chậc lưỡi nói ra: "Một thế này tự mình kết quả người thật đúng là nhiều, trách không được lão tổ ngươi muốn đoạt xá ngươi âu yếm dòng dõi."

"Không nói chuyện nói chúng ta đã rất nhiều năm không có chân chính động thủ qua."

"Một thế này, chúng ta muốn đấu một trận sao?"

Nghe vậy, xếp bằng ở đỉnh núi "Diệp Vũ" nhắm mắt nói ra: "Địch nhân của ta xưa nay không là ngươi."

"Dây dưa nhiều năm như vậy, vẫn luôn là ngươi quấn quít chặt lấy."

Đối mặt "Diệp Vũ" Vương Hạo gật đầu nói ra: "Nói có đạo lý, những năm gần đây, vẫn luôn là ta nhìn chằm chằm ngươi không thả, nhưng cái này cũng không thể trách ta nha!"

"Lão tổ huyết mạch của ngươi con đường trường sinh quá mức quỷ dị, ngươi không chết ta ngủ không được."

"Bất quá cũng may, trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, ta rốt cục khắc phục đối ngươi sợ hãi."

Nghe nói như thế, "Diệp Vũ" từ từ mở mắt nhìn nói với Vương Hạo.

"Người như ngươi cũng sẽ có sợ hãi?"

"Lão tổ lại nói đùa, ta là cặn bã không giả, nhưng người nào nói cặn bã liền sẽ không sợ hãi."

"Nếu như không phải ngươi khi đó thủ đoạn đối ta lưu lại khắc sâu bóng ma, ta như thế nào lại một mực quấn lấy lão tổ ngươi không thả đâu?"

Nhìn xem Vương Hạo "Chân thành" ánh mắt, "Diệp Vũ" nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi bây giờ muốn thế nào?"

"Đương nhiên là biến chiến tranh thành tơ lụa!"

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, ta cũng không phải năm đó ta, liền xem như lão tổ ngươi muốn giết ta, chỉ sợ cũng đến ước lượng một hai."

"Cho nên ta dự định cùng lão tổ ngươi bắt tay giảng hòa."

Đối với Vương Hạo, Diệp Vũ từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

Hai cái hô hấp về sau, Diệp Vũ lần nữa mở miệng nói: "Ta nhận ủy thác của người trấn thủ nơi đây, cho nên không có thời gian cùng ngươi chơi nhà chòi trò chơi."

"Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần đi vòng vèo."

"Lão tổ chính là lão tổ, quả nhiên thật sảng khoái!"

Vương Hạo tán thưởng một tiếng, sau đó nói ra: "Một thế này tự mình kết quả người biết rất nhiều, chắc hẳn sẽ là một cái đặc sắc đại thế."

"Chúng ta dây dưa lâu như vậy, cũng là thời điểm nên có cái chấm dứt."

"Một thế này chúng ta chân ướt chân ráo chơi lên một trận như thế nào?"

"Không có vấn đề, tiền đánh cược là cái gì?"

"Thế giới giả tưởng số lượng!"

Nghe được Vương Hạo nói lên yêu cầu, Diệp Vũ nhìn thoáng qua Vương Hạo, nói khẽ: "Được!"

"Sau trận chiến này, chúng ta tất cả ân oán xóa bỏ."

"Nếu như ngươi có thể giết ta, ta tất cả mọi thứ đều là ngươi."

"Tốt, vậy ta liền đợi đến nhìn lão tổ thủ đoạn."

Nói xong, Vương Hạo quay người rời đi.

"Ngươi hối hận đi đường này sao?"

Nhìn qua Vương Hạo bóng lưng, Diệp Vũ nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Vương Hạo bước chân dừng lại, sau đó khẽ cười nói: "Trước kia có lẽ có điểm hối hận, nhưng bây giờ ta không hối hận."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta còn sống!"

"Nếu như năm đó ta không phản kháng, ta đại khái suất cũng sẽ giống như Diệp Vũ biến thành ngươi một bộ y phục."

"Tuy nói ngươi không nhất định tuyển ta, nhưng người sống một thế, ta không muốn bị ngươi làm thành nuôi nhốt súc vật."

"Nhưng ta như vậy cách làm, tổn thất nhỏ nhất."

"Vậy thì thế nào?"

Vương Hạo quay đầu nhìn nói với Diệp Vũ: "Đối với gia tộc tới nói, lão tổ cách làm của ngươi có lợi cho trường kỳ phát triển."

"Nhưng gia tộc không phải ta một người gia tộc, ta dựa vào cái gì làm ra lớn nhất hi sinh."

"Trăm dạng gạo dưỡng trăm loại người, ta không có như vậy vô tư tinh thần, cho nên hành vi của ngươi trong mắt ta phi thường buồn nôn."

"Đương nhiên, trên đời cũng không hoàn toàn là ta loại này vì tư lợi người, cũng có một số người phi thường có kính dâng tinh thần, trong đó cũng tỷ như Diệp Vũ."

"Bất quá rất đáng tiếc, Diệp Vũ hiện tại đã chết."

"Nhân sinh của hắn, tính mạng của hắn, tên của hắn, hết thảy tất cả đều bị ngươi cướp đi."

"Dạng này hạ tràng, so chết không toàn thây còn thảm!"

Nhìn qua trong mắt tràn ngập trào phúng Vương Hạo, Diệp Vũ nói khẽ: "Trong mắt ngươi, ta chính là một người như vậy sao?"

"Vẫn luôn là!"

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi là người tốt lành gì đi."

"Trần Trường Sinh tên kia hại chết người đã không cách nào tính toán, nhưng từ đầu đến cuối ta đều không có xem thường hắn."

"Bởi vì hắn cho tất cả mọi người lựa chọn cơ hội, càng sẽ không đi can dự bất luận người nào lựa chọn."

"Mà lão tổ ngươi, lại sẽ chỉ dùng cái gọi là đại cục đi hi sinh người khác."

"Cũng chính bởi vì nhìn thấu điểm này, cho nên ta mới có thể không tiếc đại giới đi lên, bởi vì ta cũng muốn làm có thể chưởng khống đại cục người."

"Chỉ có dạng này, ta mới sẽ không bị các ngươi những người này tùy ý hi sinh."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi ý tứ ta hiểu được, cho nên ngươi một thế này là dự định làm người tốt?"

Phải

"Người xấu đương nhiều, lần này ta muốn làm làm người tốt."

"Làm Trường Sinh kỷ nguyên tất cả tu sĩ tâm ma, lão tổ ngươi cũng nên cẩn thận."

Nghe vậy, Diệp Vũ khẽ gật đầu nói ra: "Được, vậy lần này ta liền đến làm người xấu."

"Vừa vặn ta cũng nhìn xem, ngươi cái này người tốt có thể hay không giết ta cái tên xấu xa này."

...

Phật quốc.

Một người mặc kim tuyến cà sa hòa thượng, đang cùng một cái mang tóc tăng nhân nhìn về phía phương xa.

Cảm thụ được kia kịch liệt chiến đấu, phật chủ Bạch Chỉ mở miệng nói: "Một thế này, rất nhiều người đều tự mình hạ tràng."

"Bên ngoài là không phải có cái gì biến hóa lớn?"

Nghe vậy, mang tóc tăng nhân mở miệng nói ra: "Có người muốn trở về, cho nên rất nhiều người đều bắt đầu xao động bất an."

Ai

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân!"

Nghe được xưng hô thế này, Bạch Chỉ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi là phật môn Thánh Nhân, chẳng lẽ lại ngươi cũng sợ hắn?"

"Có thể nói như vậy."

"Hắn thật mạnh như vậy?"

"So ngươi trước mắt chỗ người quen biết đều mạnh hơn."

"Phật môn cùng hắn có thù?"

"Không cừu không oán!"

"Vậy ngươi tại sao muốn sợ hắn?"

"Bởi vì bọn họ là một đám tên điên!"

"Bọn hắn?"

Bạch Chỉ nghi ngờ nói một câu, phật môn Thánh Nhân nhẹ giọng nói ra: "Trường Sinh là tất cả tu sĩ đều theo đuổi đồ vật, thời gian càng là một đầu không có điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng con đường."

"Tại dạng này một con đường bên trên, gặp được một chút không cách nào dùng lẽ thường giải thích tồn tại, kia là rất hợp lý sự tình."

...

PS: Về nhà, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.