Chương 1925: Tiên duyên!

Chương 1925: Tiên duyên!

Đối mặt phật môn Thánh Nhân, Bạch Trạch suy tư một lát nói ra: "Ta còn là không quá lý giải."

"Muốn trở thành cường giả, lòng cường giả là ắt không thể thiếu."

"Địa vị của ngươi cùng tu vi, phóng nhãn thiên hạ cũng là đỉnh tiêm hàng ngũ, coi như trên đời thật sự có người so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi cũng không nên sinh lòng e ngại."

Nghe được Bạch Chỉ, phật môn Thánh Nhân nhìn hắn một cái, cười nhạt nói: "Ngươi có thể trở thành phật chủ, đưa tang người đối ngươi dẫn đạo là không thể bỏ qua công lao."

"Đã dạng này, vậy chúng ta hôm nay cũng không cần Phật pháp đến đòi luận chuyện này."

"Bởi vì cái gọi là ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng."

"Bọn hắn chính là một đám từ đầu đến đuôi tên điên, mà lại là một đám thực lực phi thường cường đại tên điên."

"Cho nên mặc kệ chúng ta mạnh bao nhiêu, chúng ta cuối cùng là phải e ngại bọn họ."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch mở miệng hỏi: "Bọn hắn làm sao lại là người điên?"

"Kiên định không thay đổi tin tưởng Trường Sinh, dạng này người không phải tên điên là cái gì."

"Có ý tứ gì?"

Bạch Chỉ theo bản năng hỏi một câu, phật môn Thánh Nhân chậm rãi ngồi xuống nói ra: "Vừa mới ta đã nói qua, Trường Sinh là tất cả tu sĩ đều theo đuổi đồ vật."

"Nhưng thiên hạ tu sĩ đối với Trường Sinh thái độ, lại hết sức có ý tứ."

"Quyền lực, tu vi, tình cảm..."

"Những vật này đều có người đang không ngừng truy đuổi, thậm chí nguyện ý đánh đổi mạng sống."

"Mà Trường Sinh, thì là thế gian tất cả dục vọng đỉnh điểm  ấn lý tới nói sẽ để cho vô số người lâm vào điên cuồng."

"Nhưng sự thật chính là, người trong thiên hạ thái độ đối với Trường Sinh, cũng không như trong tưởng tượng như vậy cuồng nhiệt."

"Về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì Trường Sinh cũng không tồn tại."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ mở miệng nói: "Đã Trường Sinh không tồn tại, cái kia thiên hạ tu sĩ theo đuổi lại là cái gì?"

"Tự nhiên là dục vọng kéo dài!"

"Bởi vì sinh linh chỉ có còn sống, hắn mới có thể tiếp tục hưởng thụ mình có hết thảy."

"Thay cái góc độ tới nói, Trường Sinh chính là thế gian tất cả dục vọng tập hợp thể."

"Nhưng lý tưởng là lý tưởng, hiện thực là hiện thực, rất nhiều người đều biết Trường Sinh là tồn tại, cho nên bọn hắn chỉ có thể truy cầu tận lực kéo dài mình hết thảy."

"Đương một ngày nào đó sinh linh thực sự đi không được rồi, vậy hắn cũng chỉ có thể bụi về với bụi, đất về với đất."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ suy tư một chút nói.

"Ta minh bạch ý của ngài, nhưng liền xem như dạng này, bọn hắn cũng không nên được xưng là tên điên đi."

"Trên con đường tu hành tín niệm kiên định người vô số kể, bọn hắn cũng chỉ bất quá là một thành viên trong đó mà thôi."

"Không giống!"

Phật môn Thánh Nhân lắc đầu nói ra: "Tu sĩ khác tín niệm kiên định, kia là chỉ không sợ con đường phía trước gian nguy cùng dụ hoặc, bọn hắn thì là cố chấp nhập ma."

"Trường Sinh là tất cả dục vọng tập hợp thể, làm ngươi kiên định tin tưởng Trường Sinh tồn tại lúc, ngươi tự nhiên cũng liền lọt vào dục vọng cạm bẫy."

"Vì thực hiện Trường Sinh ngươi sẽ không từ thủ đoạn, thế gian hết thảy tất cả đều là như vậy không quan trọng gì."

"Dạng này tâm tính, cũng chú định sẽ để cho bọn hắn những người này chà đạp hết thảy."

"Năm đó chúng ta rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, một là bởi vì thụ bọn hắn ảnh hưởng, hai là bởi vì có người điên làm một kiện phi thường điên cuồng sự tình."

"Sự tình gì?"

"Hắn chế tạo ra chẳng lành!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Chỉ mí mắt hơi nhúc nhích một chút nói ra: "Là đế sư hao hết thiên tân vạn khổ tiêu diệt chẳng lành sao?"

"Đúng, chính là vật kia."

"Có người điên vì tìm tới Trường Sinh biện pháp, ngoài ý muốn chế tạo ra chẳng lành."

"Về sau không biết nguyên nhân gì, chẳng lành tản nhân gian, toàn bộ kỷ nguyên bị thứ này quấy chướng khí mù mịt."

"Đúng lúc khi đó bên ngoài có tiên duyên hiện thế, chúng ta thương lượng một phen về sau, quyết định toàn thể rút lui kỷ nguyên."

"Chờ đến thời cơ thích hợp, chúng ta trở lại giải quyết triệt để chẳng lành vấn đề."

"Nhưng ngoài ý liệu là, các ngươi thế mà mình liền tiêu diệt chẳng lành, đây quả thật là để chúng ta có chút ngoài ý muốn."

Nghe vậy, Bạch Chỉ chân mày nhíu chặt hơn.

"Tiên duyên lại là cái gì đồ vật?"

"Thông hướng Trường Sinh một loại khác đường tắt thôi, cùng một ít tên điên theo đuổi đồ vật, có một chút khác biệt."

"Lời này giải thích thế nào?"

Bạch Chỉ tiếp tục truy vấn, phật môn Thánh Nhân suy tư một chút nói ra: "Mặc dù chúng ta cho rằng Trường Sinh là không tồn tại, nhưng chúng ta cũng nghĩ kéo dài tự thân hết thảy."

"Tu hành giới có nghe đồn cùng một chút rải rác chứng cứ chứng minh, trên đời có vật gì đó có thể kéo dài tu sĩ tuổi thọ."

"Vật này có thể là một chỗ, cũng có thể là là một kiện bảo vật, thậm chí có thể là một loại đặc thù sinh linh, một môn công pháp."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần tìm được vật này, chúng ta liền có thể thu hoạch được cực kỳ dài lâu tuổi thọ."

"Mà con đường này, liền bị chúng ta gọi là 'Tiên' ."

"Bởi vì chỉ có trên phố trong truyền thuyết 'Tiên' mới có thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta."

"Loại chuyện này, thật khả năng tồn tại sao?"

Nghe xong phật môn Thánh Nhân trả lời, Bạch Chỉ vẫn như cũ khó mà tin được.

"Chúng ta ban đầu cũng không tin, nhưng chúng ta thật tìm được một chút chứng cứ."

"Chứng cớ gì?"

"Thiên Tàm Cửu Biến!"

"Thiên Tàm Cửu Biến cùng 'Tiên' có quan hệ?"

Phải

Phật môn Thánh Nhân khẽ gật đầu nói ra: "Tại trước đây thật lâu, Trường Sinh kỷ nguyên cái thứ nhất Thiên Tằm đi ra ngoài lịch luyện, sau đó ngoài ý muốn thu được thứ nào đó."

"Nó cũng chính là căn cứ cái này đồ vật, đã sáng tạo ra Thiên Tàm Cửu Biến."

"Sau đó thì sao?"

"Nó chết rồi!"

"Đã nó chết rồi, vậy các ngươi vì cái gì còn tin tưởng sẽ có tiên tồn tại?"

"Bởi vì nó đạt được món đồ kia về sau, sống cực kỳ lâu, sống sót thời gian vượt ra khỏi sinh linh cực hạn."

"Bao lâu?"

"28 triệu năm!"

Nghe được cái số này, Bạch Chỉ chấn kinh, bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, một cái sinh linh tại sao có thể sống sót lâu như vậy.

"Cái kia còn có cái khác chứng cứ sao?"

Có

"Thiên Đạo Hội người sáng lập trong tay, có một bản công pháp gọi là « Đại Mộng Tiên Quyết »."

"Quyển công pháp này, để thực lực của hắn đạt đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng, tuổi thọ càng là dài dằng dặc đáng sợ."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, hắn sống thêm cái một ngàn vạn năm tả hữu, hoàn toàn không có vấn đề."

"Các ngươi vì cái gì không đi cướp?"

Bạch Chỉ theo bản năng hỏi một câu, phật môn Thánh Nhân nhếch miệng cười nói: "Ai nói chúng ta không có đoạt lấy, nhưng vấn đề là chúng ta đánh không lại hắn."

"Tại Đan Kỷ Nguyên phạm vi bên trong, hắn chính là vô địch tồn tại."

"Thần thú một mạch dĩ nhiên không phải không có phái ra đỉnh cấp cao thủ vào ở Đan Kỷ Nguyên, nhưng cuối cùng bọn chúng đều bị Thiên Đạo Hội người sáng lập luyện thành đan dược."

"Từ cái này chuyện về sau, chúng ta liền rốt cuộc không có đánh qua Đan Kỷ Nguyên chủ ý."

"Kia U Minh Sâm Lâm chủ nhân cùng Thiên Đạo Hội người sáng lập ai mạnh ai yếu?"

"Vấn đề này hỏi thật hay, những người khác ta có lẽ còn không rõ ràng lắm, nhưng hai người kia ta còn thực sự có thể nói cho ngươi."

"Bởi vì Thiên Đạo Hội người sáng lập cùng U Minh Sâm Lâm chủ nhân đã từng phát sinh một điểm nhỏ mâu thuẫn."

"Ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, biết được chuyện từ đầu đến cuối."

....