Chương 1926: Điên rồ cùng hèn nhát!

Chương 1926: Điên rồ cùng hèn nhát!

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ hiếu kì cũng bị triệt để câu ra.

"Như loại này không cách nào miêu tả cường giả, thực lực bình thường đều là bảo mật."

"Trừ phi sinh tử chi chiến, bọn hắn thực lực căn bản sẽ không bại lộ."

"Ngài biết hai người bọn họ mạnh yếu, chẳng lẽ lại giữa bọn hắn đã từng phát sinh qua tranh chấp?"

Phải

"Nguyên nhân gì?"

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân đem mộng mắng một trận, sau đó hai người bọn họ liền đánh nhau."

Bạch Chỉ:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ theo bản năng mở to hai mắt nhìn.

Nhìn xem Bạch Chỉ kinh ngạc dáng vẻ, phật môn Thánh Nhân cười nhạt nói: "Không cần kinh ngạc như vậy, trên thế giới tranh chấp một số thời khắc, so với ngươi nghĩ đơn giản nhiều."

"Năm đó U Minh Sâm Lâm chủ nhân chưa ra ngoài, khi biết mộng trong tay có 'Tiên' công pháp về sau, hắn tự mình tiến về Đan Kỷ Nguyên luận đạo."

"Hai người vừa mới bắt đầu còn trò chuyện vui vẻ, thế nhưng là đang đàm luận đến Trường Sinh thái độ lúc, quan điểm của bọn hắn xuất hiện khác nhau."

"Mộng cho rằng U Minh Sâm Lâm chủ nhân loại này mù quáng tìm kiếm Trường Sinh ý nghĩ rất ngây thơ, đúng nghĩa Trường Sinh căn bản không tồn tại."

"Sinh linh có khả năng làm, chỉ có tận lực kéo dài tuổi thọ của mình."

"Đương kéo dài tuổi thọ đạt tới không cách nào tính toán thời điểm, sinh linh tự nhiên là miễn cưỡng đạt được Trường Sinh."

"Thế nhưng là đối mặt mộng tưởng pháp, U Minh Sâm Lâm chủ nhân lại cho rằng, chỉ dám kéo dài tuổi thọ, cuối cùng chỉ là hành vi hèn nhát."

"Trên đời nếu như thật sự có tiên, vậy mình nhất định đem 'Hắn' bắt lại cẩn thận nghiên cứu."

"Đến lúc kia, giống mộng loại này người cũng không cần lại truy cầu tiên, bọn hắn trực tiếp quỳ gối trước mặt mình cầu lấy thọ nguyên là được rồi."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ khóe miệng giật một cái nói ra: "U Minh Sâm Lâm chủ nhân lời này, tựa hồ mắng có chút ô uế."

"Xác thực," phật môn Thánh Nhân khẽ gật đầu nói ra: "Kỳ thật mặc kệ là truy cầu tiên duyên, vẫn là tin tưởng vững chắc chân chính Trường Sinh."

"Hai con đường này đều có một cái khó mà mở miệng thiếu hụt."

"Tin tưởng vững chắc Trường Sinh người con đường phía trước đoạn tuyệt, căn bản không đường có thể đi, bởi vì Trường Sinh cái quan điểm này là cái nghịch lý."

"Chính bọn hắn vô cùng rõ ràng vấn đề này, cho nên ai nói với bọn hắn chuyện này, bọn hắn liền với ai gấp."

"Kia tiên duyên khuyết điểm, hẳn là các ngươi sợ hãi 'Tiên' bị đánh bại đi."

Bạch Chỉ nhàn nhạt nói một câu, phật môn Thánh Nhân khẽ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, chúng ta xác thực sợ hãi 'Tiên' bị đánh bại."

"Tìm kiếm tiên duyên con đường có vô số người đi qua, trải qua nhiều năm như vậy tìm tòi, chúng ta cũng đối 'Tiên' có một thứ đại khái hiểu rõ."

"Chúng ta phỏng đoán " tiên' là một nơi đặc thù, bên trong sinh tồn lấy một đám tuổi thọ dài dằng dặc sinh linh."

"Chỉ cần đi vào cái chỗ kia, tuổi thọ của chúng ta liền có thể vô hạn kéo dài, mà những cái kia tiên pháp, chính là bọn hắn lưu lạc ra công pháp."

"Thế giới như vậy, nhất định sẽ là tất cả người tu hành..."

"Cho nên các ngươi dự định chó vẩy đuôi mừng chủ, vẫn là cứng rắn đoạt tiên duyên?"

Phật môn Thánh Nhân bị đánh gãy, Bạch Chỉ để hắn rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, phật môn Thánh Nhân thấp giọng nói ra: "Mặc dù chúng ta một mực tại tìm kiếm tiên duyên, nhưng chúng ta cũng không có làm tốt trực diện 'Tiên' chuẩn bị."

"Về căn bản nguyên nhân, cũng đúng như ngươi vừa mới yêu cầu, chúng ta không biết là nên chó vẩy đuôi mừng chủ vẫn là cứng rắn đoạt tiên duyên."

"Nếu như chó vẩy đuôi mừng chủ, chúng ta loại người này đại khái suất là quỳ không được, những cái được gọi là tiên cũng không nhất định nguyện ý phản ứng chúng ta."

"Nhưng nếu như cứng rắn đoạt tiên duyên, chỉ từ những cái kia trên đầu mối đến xem, chúng ta bây giờ tựa hồ không phải tiên đối thủ."

"Các ngươi sợ không phải 'Tiên' mà là nguyện vọng thất bại."

Nhìn xem phật môn Thánh Nhân con mắt, Bạch Chỉ trực câu câu nói một câu.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói không sai, chúng ta sợ không phải 'Tiên' mà là suốt đời truy cầu thất bại."

"Mặc kệ tiên cường đại tới đâu, chỉ cần hắn có cụ thể độ cao, cuối cùng sẽ bị chúng ta những người này chỗ đuổi kịp."

"Nếu như có một ngày chúng ta thật siêu việt 'Tiên' vậy chúng ta sẽ là mới 'Tiên' ."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, có thể bị chúng ta siêu việt sinh linh, có tư cách gì xưng là 'Tiên' ."

"Chúng ta bây giờ không chiếm được Trường Sinh, coi như đánh bại 'Tiên' chúng ta vẫn là không chiếm được Trường Sinh."

"Nói lại thẳng thắn hơn, đánh bại tiên, chỉ có thể chứng minh chúng ta trở nên mạnh hơn, mà không phải đạt được Trường Sinh."

"Loại tình huống này nếu quả thật xuất hiện, chúng ta suốt đời theo đuổi đồ vật đều trở thành bọt nước."

"Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể giống đám kia người điên, không từ thủ đoạn đi truy tầm Trường Sinh."

"Mà con đường này tại chúng ta nhận biết bên trong căn bản là đi không thông, hiện tại ngươi có thể minh bạch chúng ta xoắn xuýt sao?"

Nhìn qua trước mắt phật môn Thánh Nhân, Bạch Chỉ cau mày nói: " 'Tiên' phải chăng có thể có được Trường Sinh tạm thời không cách nào xác định, nhưng 'Tiên' có thể kéo dài tuổi thọ đã là ván đã đóng thuyền."

"Đánh bại 'Tiên' cướp được tiên duyên, các ngươi đã được đến mình muốn hết thảy, cái này còn có cái gì không thể thỏa mãn?"

Đối mặt Bạch Chỉ, phật môn Thánh Nhân nhàn nhạt lắc đầu nói ra: "Ngươi vẫn là không có lý giải chúng ta vừa mới nói lời."

"Chúng ta theo đuổi không phải tiên duyên, là Trường Sinh cái này dục vọng tập hợp thể."

"Một ngàn vạn năm, hai ngàn vạn năm, thậm chí một trăm triệu năm, mặc kệ dài đăng đẳng thời gian, cũng không thể lấp đầy sinh linh dục vọng trong lòng."

"Thế gian chân thực tồn tại 'Tiên' nhiều lắm là tính một loại đặc thù sinh linh hoặc là tồn tại cường đại."

"Trong lòng chúng ta 'Tiên' thì là từ dục vọng của chúng ta hư cấu ra."

"Cả hai sở dĩ trùng hợp, đó là bởi vì chúng ta đem trong lòng dục vọng cùng chấp niệm ký thác vào 'Tiên' trên thân."

" 'Tiên' một ngày không bị tìm tới, chúng ta hi vọng liền từ đầu đến cuối tồn tại."

"Nhưng 'Tiên' một khi bị tìm tới, chúng ta hi vọng chín thành chín đều sẽ phá diệt."

Nghe xong phật môn Thánh Nhân, Bạch Chỉ hít sâu một hơi nói ra: "Ta minh bạch ý của ngài."

"Các ngươi đem tất cả hi vọng đặt ở 'Tiên' trên thân, bởi vì 'Tiên' là các ngươi trước mắt có thể tiếp xúc đến thần bí nhất tồn tại."

"Vạn nhất 'Tiên' thật có thể Trường Sinh, vạn nhất 'Tiên' tuổi thọ thật có thể dài dằng dặc đến lấp đầy dục vọng của các ngươi, vậy các ngươi tất cả nỗ lực đều là đáng giá."

"Các ngươi đánh cược chính là cái này 'Vạn nhất' !"

Đúng

Phật môn Thánh Nhân khẽ gật đầu nói ra: "Chúng ta đánh cược chính là cái này 'Vạn nhất' nhưng một đám người khác ngay cả 'Vạn nhất' đều không có cược."

"Cho nên chúng ta mắng bọn hắn là tên điên, bọn hắn chửi chúng ta là hèn nhát."

"Không dám nhìn thẳng chân tướng, ngược lại theo đuổi kia hư vô mờ mịt khả năng, chúng ta thực sự là từ đầu đến đuôi hèn nhát."

"Biết rõ không thể làm, nhưng lại bỏ qua hết thảy liều mạng truy cầu huyễn tưởng, bọn hắn cũng là hàng thật giá thật tên điên."

"Nghiêm ngặt nói đến, chúng ta đều là một loại người."

"Chỉ bất quá chúng ta tiến lên không đủ triệt để, bảo lưu lại một tia nhân tính, biến thành hèn nhát."

"Bọn hắn đem hết thảy tất cả đều ném vào, biến thành đánh mất lý trí tên điên!"

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.