Chương 1927: Người điên đáng Sợ!

Chương 1927: Người điên đáng Sợ!

Nhìn xem trước mặt phật môn Thánh Nhân, Bạch Chỉ trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn cảm thấy mình trước mặt sinh linh không còn là Thánh Nhân, mà là một cái hất lên da người dục vọng ác ma.

Tựa hồ là đã nhận ra Bạch Chỉ cảm xúc biến hóa, phật môn Thánh Nhân cười nhạt nói: "Ngươi bây giờ cảm thấy kinh ngạc, đó là bởi vì ngươi đối Phật pháp lý giải không đủ sâu."

"Ma Phật đều trong một ý nghĩ, ta đã là phật môn Thánh Nhân, vậy ta khoảng cách ma cũng không xa."

"Nhưng chỉ cần 'Tiên' một ngày không bị tìm tới, vậy ta liền vĩnh viễn không nhập ma đạo."

"Về phần 'Tiên' xuất hiện về sau ta có hay không sẽ rơi vào ma đạo, đây chính là một cái xa xôi lại dài dằng dặc không biết."

Cảm khái nói một câu, phật môn Thánh Nhân khoát tay nói: "Tốt, chủ đề nói có chút xa, chúng ta vẫn là trở về chính đề đi."

"Năm đó U Minh Sâm Lâm chủ nhân cùng mộng lên xung đột về sau, song phương ra tay đánh nhau."

"Bởi vì bọn hắn đều là cường giả tuyệt đỉnh, một khi giao thủ, tạo thành động tĩnh chắc chắn là hủy thiên diệt địa."

"Cho nên bọn hắn lựa chọn hai cái địa phương để chiến đấu."

"Cái thứ nhất địa phương, là Đại Mộng Tiên Quyết sáng tạo ra mộng cảnh, trận chiến kia U Minh Sâm Lâm chủ nhân lạc bại."

"Cái thứ hai địa phương, thì là một cái không gian đặc thù, kia là một cái khác tên điên truy cầu Trường Sinh kiến tạo thí nghiệm tràng địa."

"Lần này, U Minh Sâm Lâm chủ nhân thắng được."

"Cũng chính là căn cứ vào cái này hai lần chiến đấu, chúng ta cho rằng mộng thực lực tại Đan Kỷ Nguyên cơ hồ là vô địch trạng thái."

"Mặt khác cũng chính bởi vì lần thứ hai chiến đấu, dẫn đến Trường Sinh kỷ nguyên ra một điểm vấn đề."

"Kịch liệt chiến đấu để cái kia không gian đặc thù xuất hiện khe hở, chẳng lành chính là từ cái chỗ kia rơi ra ngoài."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ không khỏi trong lòng xiết chặt nói.

"Cho nên nguy hại Trường Sinh kỷ nguyên mấy trăm vạn năm chẳng lành, cũng là bởi vì một trận chiến đấu đưa tới?"

Phải

"Vậy các ngươi liền mặc kệ sao?"

"Chúng ta quản nha!"

"Vì thanh trừ chẳng lành, chúng ta phát động một trận lề mề chiến đấu, cuối cùng còn thành lập thanh đồng cổ điện."

"Nhưng lần thứ nhất đối mặt loại vật này, chúng ta cũng không có quá tốt kinh nghiệm."

"Rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể đem đám kia đúng không tường ôm lấy hi vọng người khu trục, sau đó đem một chút tương đối khó tiêu diệt chẳng lành trấn áp."

"Theo thời gian trôi qua, chẳng lành phụ thân cường giả chết rồi, nhưng thanh đồng cổ điện phía dưới chẳng lành vẫn còn có lưu lại."

"Lúc đầu chỉ cần không có người ở sau lưng thôi động, coi như thanh đồng cổ điện phía dưới chẳng lành tiết lộ, vậy cũng khuếch trương không được bao xa."

"Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, bị Trần Trường Sinh phong ấn tên kia, thế mà đúng không tường cách dùng có mới tiến triển."

"Nếu như không phải như vậy, chẳng lành cũng không có các ngươi khó như trong tưởng tượng vậy thanh lý."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ hé miệng nói: "Kia bị đế sư phong ấn tồn tại, lại là một cái dạng gì người?"

"Một cái muốn trở thành tên điên, nhưng lại bị chân chính tên điên đánh sợ người."

"Có ý tứ gì?"

"Hắn xưng hào có rất nhiều, nhưng nghe nói mọi người hiện tại cũng gọi hắn Dược lão, vậy ta tạm thời liền dùng cái tên này gọi hắn đi."

"Dược lão giống như chúng ta, đều đang theo đuổi Trường Sinh, bất quá hắn sống thời gian không có chúng ta lâu, cho nên hãm cũng không có chúng ta sâu."

"Tiên duyên cũng tốt, người điên thủ đoạn cũng được, chỉ cần có thể kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, hắn hết thảy đều muốn."

"Đan Kỷ Nguyên tiên đan, hắn trộm qua cũng đoạt lấy, nhưng cuối cùng bị mộng đánh cho chạy."

"Bởi vì mộng không thể tùy ý rời đi Đan Kỷ Nguyên, cho nên cũng không đối hắn đuổi tận giết tuyệt."

"Thẳng đến có một ngày, gia hỏa này đem lực chú ý đặt ở U Minh Sâm Lâm phía trên, sau đó chọc phải một cái không nên dây vào gia hỏa."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ nhíu mày nói ra: "U Minh Sâm Lâm chủ nhân đối Dược lão hạ tử thủ rồi?"

"Đâu chỉ tử thủ, vậy đơn giản là không chết không thôi!"

"U Minh Sâm Lâm là cái nào đó tên điên nghiên cứu đồ vật, Dược lão đánh U Minh Sâm Lâm chủ ý, vậy tương đương tại đoạn người nào đó con đường trường sinh."

"Đây đối với những người điên kia tới nói, là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ sự tình."

"Cũng chính là ra ngoài nguyên nhân này, Dược lão bị U Minh Sâm Lâm chủ nhân truy sát hơn ba vạn năm."

"Lúc ấy toàn bộ kỷ nguyên đều bị hai người bọn họ quấy long trời lở đất."

"Sau đó thì sao?"

Bạch Chỉ tiếp tục truy vấn, phật môn Thánh Nhân mở miệng nói ra: "Về sau U Minh Sâm Lâm chủ nhân giống như có chuyện gì, cho nên liền không có tiếp tục đuổi giết Dược lão."

"Vậy các ngươi lúc ấy vì cái gì không diệt Dược lão?"

"Chúng ta tại sao muốn giết hắn?"

"Dược lão trộm tiên đan kia là chuyện của hắn, dù sao lại không trộm đồ đạc của chúng ta."

"Lại nói, khi đó tu hành giới vốn chính là ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi, làm sao giống các ngươi như bây giờ giảng đạo lý."

Phật môn Thánh Nhân để Bạch Chỉ trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Suy tư một lát, Bạch Chỉ mở miệng hỏi: "Ngài nói đồ vật ta tất cả đều nhớ kỹ, nhưng các phương cường giả lần lượt hạ tràng cùng U Minh Sâm Lâm chủ nhân trở về có quan hệ gì."

"Từ ngài vừa mới miêu tả đến xem, U Minh Sâm Lâm chủ nhân tựa hồ rất không có khả năng tham dự vào Trường Sinh kỷ nguyên phân chia thế lực ở trong đi."

"Hắn xác thực đối loại chuyện này không hứng thú, nhưng ngươi đừng quên hắn là một cái nguy hiểm tên điên."

"Vì Trường Sinh, bọn hắn những người này thứ gì cũng dám làm, thứ gì cũng dám nếm thử."

"Đã cách nhiều năm hắn lần nữa trở về, có trời mới biết hắn mang về thứ gì."

"Nếu như không nói trước chuẩn bị, đến lúc đó chỉ sợ liền chạy trốn tư cách đều không có."

"Vạn nhất hắn trở về là tìm mộng tử chiến, ngươi biết này lại tạo thành bao lớn ảnh hưởng sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Chỉ cái trán rịn ra một giọt mồ hôi lạnh.

"Hắn hẳn là không như thế điên đi."

"Không điên có thể để tên điên sao?"

"Bọn hắn những người này mặc dù không đồng ý 'Tiên' nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn không muốn tìm đến 'Tiên' ."

" 'Tiên' là trước mắt có khả năng nhất Trường Sinh tồn tại, bọn hắn đám điên này muốn đem tiên bắt lại nghiên cứu đã sớm không phải một ngày hai ngày."

"Mộng nắm trong tay có Đại Mộng Tiên Quyết, trên đời muốn quyển công pháp này cường giả đếm đều đếm không đến."

"Đợi tại Đan Kỷ Nguyên, mọi người có lẽ sẽ không đi tìm hắn gây phiền phức, chỉ khi nào hắn rời đi Đan Kỷ Nguyên, vậy liền khó mà nói."

"Đã mộng tại Đan Kỷ Nguyên cơ hồ bằng không địch, kia..."

"Ta đều nói hắn là tên điên, tên điên làm việc có thể sử dụng lẽ thường đến suy tính sao?"

Phật môn Thánh Nhân trực tiếp đánh gãy Bạch Chỉ, chăm chú nói ra: "Chúng ta muốn Đại Mộng Tiên Quyết, sẽ tính toán một chút cách làm này tạo thành tổn thất, cùng kế hoạch này lớn bao nhiêu xác suất thành công."

"Mà những người điên kia muốn Đại Mộng Tiên Quyết, hắn sẽ trực tiếp dùng nắm đấm đạp nát ngươi đại môn, sau đó từ trên người ngươi cướp đi."

"Loại hành vi này tạo thành tổn thất, cùng chính mình có phải hay không sẽ chết, những này đều không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong."

"Tại bọn hắn nhận biết bên trong, nếu như không thể được đến Trường Sinh, bọn hắn cùng chết không có gì khác biệt!"

"Hiện tại biết chúng ta vì cái gì sợ những tên điên này đi."

"Bởi vì một khi bị bọn hắn để mắt tới, bọn hắn là thực sẽ cùng ngươi cùng chết."

"Càng kinh khủng chính là, những tên điên này một cái so một cái mạnh, bọn hắn khởi xướng điên đến, thật không có nhiều ít người đánh thắng được."

....