Chương 1928: Phật môn Thánh Nhân động Sát tâm!

Chương 1928: Phật môn Thánh Nhân động Sát tâm!

Phật môn Thánh Nhân ngữ khí rất nhẹ nhàng, cảm giác kia tựa như là đang giảng giải lấy một chút râu ria việc nhỏ đồng dạng.

Cùng lúc đó, Bạch Chỉ cũng đang dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn xem phật môn Thánh Nhân.

Thấy thế, phật môn Thánh Nhân cười nhạt nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì."

"Chẳng lẽ lại ngươi là đang nghĩ, trong truyền thuyết tam giáo Thánh Nhân vì sao lại yếu như vậy, đúng không?"

Nghe vậy, Bạch Chỉ lắc đầu nói ra: "Không! Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi thật đáng buồn!"

"Ha ha ha!"

"Mong mà không được, chúng ta xác thực rất thật đáng buồn."

"Nhưng ở thời gian cùng vận mệnh trước mặt, chúng ta có thể làm cũng không nhiều."

"Các ngươi loại tồn tại này, sẽ còn bị vận mệnh trói buộc sao?"

Bạch Chỉ nhẹ giọng hỏi một câu, phật môn Thánh Nhân nhìn về phía phương xa nói ra: "Đã từng chúng ta, cũng cho là mình đã vượt ra vận mệnh."

"Thế nhưng là tại kinh lịch thời gian dài dằng dặc về sau chúng ta phát hiện, chúng ta kỳ thật cũng không có đào thoát vận mệnh."

"Các ngươi bây giờ, đang vì Trường Sinh kỷ nguyên tương lai mà cố gắng."

"Trong thời gian ngắn, các ngươi cũng xác thực lấy được thành tựu không tệ."

"Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, tại thời gian dài dằng dặc trước mặt, các ngươi làm hết thảy đều chỉ bất quá là thời gian thủy triều bên trong một bọt nước thôi."

"Mặc kệ các ngươi phải chăng cố gắng, thế giới cuối cùng rồi sẽ sẽ tồn tại."

"Hoa nở, hoa rơi, đây chính là một cái vĩnh viễn không gặp cuối Luân Hồi, có hạn sinh mệnh, tại vô tận Luân Hồi trước mặt, mãi mãi cũng là nhỏ bé."

"Đây cũng là chúng ta vì cái gì một mực truy tìm Trường Sinh nguyên nhân."

"Bởi vì mặc kệ là làm ác vẫn là vì thiện, chúng ta đều cần thời gian rất dài đi hoàn thành chuyện này."

"Không cầu Trường Sinh, chúng ta làm hết thảy, đều là không trung lâu các."

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ giữ yên lặng không tiếp tục mở miệng.

Thấy thế, phật môn Thánh Nhân cười nói ra: "Ngươi không hiểu hành vi của chúng ta rất bình thường, bởi vì ngươi không biết thế giới tại chính thức cường giả trước mặt đến cùng có bao nhiêu yếu ớt."

"Năm đó đưa tang người thực lực, so sâu kiến không mạnh hơn bao nhiêu."

"Nhưng hắn lại bằng vào một chút vật nhỏ huyết tẩy toàn bộ kỷ nguyên."

"Luận thực lực, luận đối ngoại đạo nghiên cứu, trên đời này thắng qua hắn người không phải số ít."

"Nếu như những người này muốn ra tay, thế giới sẽ chỉ ở trong khoảnh khắc tan rã."

"Ngươi tại được chứng kiến những thủ đoạn này về sau, mới có thể minh bạch chúng ta vì cái gì theo đuổi Trường Sinh."

"Bởi vì có được Trường Sinh, chúng ta mới có đầy đủ thời gian đi bảo hộ thế giới này."

Nói, phật môn Thánh Nhân lấy ra một cái máy truyền tin cười nói: "Trần Trường Sinh, ta vừa mới nói những lời kia, ngươi nghe rõ ràng sao?"

Đối mặt phật môn Thánh Nhân, kia trong máy bộ đàm truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm nói.

"Nghe rất rõ ràng, Thánh Nhân không hổ là Thánh Nhân, đối thế giới lý giải mãi mãi cũng là khắc sâu như vậy."

"Lãng phí nhiều nước bọt như vậy, các ngươi muốn từ ta cái này cần đến cái gì?"

Nghe vậy, phật môn Thánh Nhân cười nhạt nói: "Thế giới là vô hạn, nhưng chúng ta tinh lực lại là có hạn."

"Coi như chúng ta cuối cùng sức lực cả đời, chỉ sợ cũng lục soát không được mấy cái kỷ nguyên."

"Nhưng ngươi thế giới giả tưởng, cho chúng ta mang đến một phần hi vọng."

"Nếu như thế giới giả tưởng có thể vô hạn độ khuếch trương, chúng ta có khả năng tiếp xúc tin tức cũng sẽ nhiều hơn rất nhiều."

"Có cái này trợ giúp, chúng ta có lẽ thật có thể tại sinh thời tìm tới chân chính tiên duyên."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thế giới giả tưởng số lượng đã sớm cho các ngươi giữ lại, suy nghĩ nhiều muốn một chút số định mức, các ngươi được bản thân nghĩ biện pháp."

"Vũ lực uy hiếp loại sự tình này không cần phải nói cho ta nghe, ta không sợ!"

"Trường Sinh kỷ nguyên cũng không phải ta một người, các ngươi muốn đem nó đập nát, ta không có chút nào quan tâm."

"Tả hữu bất quá là một đầu nát mệnh, có năng lực các ngươi cầm đến liền là."

"Bất quá các ngươi hạ thủ thời điểm nhất định phải hung ác, tuyệt đối không nên lưu cho ta một hơi, không phải ta sẽ vĩnh viễn quấn lấy các ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, phật môn Thánh Nhân cười.

"Ha ha ha!"

"Thí chủ, ngươi quá để ý mình!"

Xoát

Phật môn Thánh Nhân trực tiếp đứng dậy, vẻn vẹn chỉ là vừa sải bước ra, hắn liền tới đến Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện phật môn Thánh Nhân, nằm rạp trên mặt đất Bạch Trạch bị giật nảy mình.

Nhưng mà đối mặt thần lực ngập trời Bạch Trạch, phật môn Thánh Nhân chỉ là tay phải vung lên, nó liền bị gắt gao trấn áp trên mặt đất.

"Hiện tại ngươi sợ sao?"

Phật môn Thánh Nhân đi tới Trần Trường Sinh trước mặt, hai người cách xa nhau khoảng cách vẻn vẹn chỉ có nửa bước.

"Ngươi đáng giá ta sợ sao?"

Trần Trường Sinh mặt không đổi sắc trả lời một câu.

"Nửa bước bên trong, ta giết ngươi, không người có thể cản!"

"Ta biết!"

"Thế giới giả tưởng lâm thời dàn khung liền sau lưng ta, có thể chơi minh bạch, ngươi tùy thời có thể lấy lấy đi."

"Mệnh của ta khoảng cách ngươi chỉ có nửa bước không đến, có lá gan, ngươi cũng có thể lấy đi."

Nhìn qua trong mắt không hề sợ hãi Trần Trường Sinh, phật môn Thánh Nhân trầm mặc.

Ngay tại lúc hắn trầm mặc thời điểm, mấy đạo ánh mắt vượt qua khoảng cách ngàn tỉ dặm nhìn về phía nơi này.

Ngay tại thành lập kỷ nguyên thông đạo Lư Minh Ngọc, ánh mắt băng lãnh nhìn xem phật môn Thánh Nhân.

Mộng phân thân thì là tại Đan Kỷ Nguyên yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy, không biết trốn ở cái nào đó xó xỉnh Vương Hạo, cũng tại say sưa ngon lành xem kịch.

Cùng lúc đó, Chân Long, Tổ Phượng, bắt đầu Kỳ Lân, cùng vô số cường giả đều chú ý tới nơi đây.

"Ngươi lại không động thủ, ta muốn phải chạy trốn."

Trần Trường Sinh phách lối nói một câu, sau đó hắn trực tiếp lui về sau một bước.

"Thật không có ý định động thủ sao?"

Lần nữa lui lại một bước, Trần Trường Sinh ánh mắt vẫn như cũ phách lối.

Nhưng đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, phật môn Thánh Nhân từ đầu đến cuối không có dấu hiệu động thủ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liền hỏi ba lần, cũng tương tự liền lùi lại ba bước.

Nhìn xem tại mình năm bước bên ngoài phật môn Thánh Nhân, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi nói nửa bước bên trong, ngươi muốn giết ta không người có thể cản, hiện tại ngươi ta khoảng cách năm bước có thừa, ngươi còn có thể giết ta sao?"

"Bần tăng như muốn giết ngươi, trong chốc lát là được, khoảng cách với ta mà nói, không có bao nhiêu trở ngại."

"Nhưng ngươi chưa nghe nói qua sát na tức là Vĩnh Hằng sao?"

"Nửa bước bên trong ngươi giết không được ta, năm bước bên ngoài ngươi càng giết không được ta."

"Nếu như ta Trần Trường Sinh ngay cả điểm ấy lực lượng đều không có, lại thế nào dám trở lại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Có lẽ không gì làm không được 'Phật' có thể giết ta, nhưng ngươi tuyệt đối không được."

"Phật môn bởi vì ngươi mà lên, ngươi có thể là phật môn tín đồ trong miệng 'Phật' cũng có thể là vô tận Phật quốc 'Phật' nhưng ngươi tuyệt đối không phải trong lòng ta phật."

"Thế nhân trong lòng phật đạo người hướng thiện, cứu chúng sinh thoát ly Khổ Hải, hắn tuyệt đối không phải là một cái bởi vì dục vọng giết người tồn tại."

"Có dục vọng, phật liền không còn là phật."

"Phật pháp để cho người ta buông xuống tham giận si hận, ngươi làm sao ngay cả đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu."

Tiếng nói rơi, hiện trường lần nữa lâm vào trầm mặc.

Phật môn Thánh Nhân không có bị Trần Trường Sinh ảnh hưởng, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn năm bước bên ngoài Trần Trường Sinh.

Nhưng mà đối mặt phật môn Thánh Nhân ánh mắt, Trần Trường Sinh mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại thấp thỏm đến cực hạn..