Chương 1929: Đan kỷ nguyên kiếm đạo đệ nhất!

Chương 1929: Đan kỷ nguyên kiếm đạo đệ nhất!

Thế giới giả tưởng đối tin tức thu hoạch có bao nhiêu thuận tiện, Trần Trường Sinh so với ai khác đều rõ ràng.

Đồng thời, hắn vô cùng rõ ràng Trường Sinh kỷ nguyên những người này đối tìm tiên duyên chấp niệm mạnh bao nhiêu.

Chẳng lành giáng lâm thế gian, bọn hắn có thể không thèm quan tâm, bởi vì chẳng lành sẽ không trở ngại bọn hắn tìm kiếm tiên duyên.

Cấm địa mở ra hắc ám náo động, bọn hắn cũng sẽ không quá nhiều để ý, bởi vì phổ thông sinh linh vẫn lạc, cùng bọn hắn có thể hay không tìm tới tiên duyên không hề có một chút quan hệ.

Thế nhưng là thế giới giả tưởng xuất hiện, sẽ để cho tìm kiếm tiên duyên tốc độ nhanh hơn vô số lần.

Đối mặt có thể ảnh hưởng tìm kiếm tiên duyên tiến trình đồ vật, bọn hắn là thực sẽ động thủ giết người.

Mặt khác tam giáo Thánh Nhân tại đỉnh cấp tu sĩ bên trong, tuyệt đối là cực kì tồn tại đặc thù.

Bởi vì bọn hắn chẳng những có đỉnh cấp tu vi, còn có một bộ mười phần đặc biệt tu hành phương thức.

Tại không tiến hành sinh tử chi chiến thời điểm, không có ai biết bọn hắn thực lực cụ thể đến cùng có bao nhiêu.

Đối mặt địch nhân như vậy, Trần Trường Sinh nội tâm sao có thể không thấp thỏm.

Ba cái hô hấp qua đi, phật môn Thánh Nhân nhẹ giọng nói ra: "Thí chủ, ngươi bại qua sao?"

"Ta đương nhiên bại qua, nhưng ta chưa từng thiếu..."

"Không không không!"

"Ta nói không phải một lần đơn giản thất bại, mà là một lần đem hết toàn lực cuối cùng thất bại thảm hại kết cục."

Phật môn Thánh Nhân trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, ánh mắt bên trong càng là lộ ra từng tia từng tia sát ý.

Đối mặt kia mang theo sát ý ánh mắt, trong lòng Trần Trường Sinh trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Tâm tình thấp thỏm là bởi vì không biết kết cục, hiện tại đã biết kết quả, vậy liền không có cái gì tốt e ngại.

"Thượng Thương một trận chiến, các ngươi từ đầu đến cuối không có sử xuất toàn lực."

"Hôm nay liền để ta xem một chút, chúng ta Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Dứt lời, Trần Trường Sinh trong tay xuất hiện một cây cần câu.

Nhìn qua đã chuẩn bị động thủ Trần Trường Sinh, phật môn Thánh Nhân có chút chắp tay trước ngực.

"Ngươi như lại cử động, ta liền rút kiếm!"

Một thanh âm từ sau lưng Trần Trường Sinh vang lên, chỉ gặp một cái lãnh khốc nam tử chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng Trần Trường Sinh.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, một ngôi sao trong nháy mắt bị tan thành phấn mạt.

Phật môn Thánh Nhân tay phải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo vết thương thật nhỏ.

Nhìn xem cầm trong tay trường kiếm nam tử, phật môn Thánh Nhân nhàn nhạt nói ra: "Đây là Trường Sinh kỷ nguyên việc nhà, thí chủ cớ gì nhúng tay?"

Đối mặt phật môn Thánh Nhân chất vấn, lãnh khốc nam tử nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi những cái kia loạn thất bát tao sự tình ta lười nhác quản, ta chỉ biết là, hắn hiện tại không thể chết."

"Vừa mới một kiếm kia chưa phân thắng bại, lại ra tay liền phân sinh tử!"

Đạt được câu trả lời này, phật môn Thánh Nhân nhìn thoáng qua Đan Kỷ Nguyên phương hướng, sau đó mở miệng nói ra.

"Trần Trường Sinh, hôm nay có người bảo đảm ngươi, bần tăng xác thực không giết được ngươi."

"Nhưng ngươi nhớ kỹ bần tăng, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ thất bại thảm hại!"

Nhìn qua năm bước bên ngoài phật môn Thánh Nhân, Trần Trường Sinh trực tiếp lấy ra Kỳ Lân máy truyền tin.

"Bạch Chỉ, lời kế tiếp ngươi muốn nghe rõ ràng."

"Phật môn Thánh Nhân đại biểu không được thiên hạ nhân tâm bên trong phật, ngươi nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không cần nhìn sắc mặt của bọn hắn."

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, các ngươi những này sóng sau, sớm muộn có một ngày có thể đem bọn hắn chụp chết tại trên bờ cát."

"Con đường phía trước có lẽ gian nan, nhưng ta còn tại phía trước đi tới, các ngươi sợ cái gì."

"Chờ ta lúc nào ngã xuống, các ngươi suy nghĩ thêm từ bỏ loại ý nghĩ này đi."

Nghe nói như thế, nguyên bản tâm tình có chút nặng nề Bạch Chỉ lại cháy lên hi vọng nói: "Tiền bối, con đường của chúng ta thật có thể đi thông sao?"

"Có đi hay không đến thông, muốn đi qua mới biết được."

"Bọn hắn con đường phía trước một mảnh mê mang, cho nên bọn hắn bị 'Không biết' tra tấn điên rồi."

"Nhưng các ngươi cùng bọn hắn không giống, các ngươi con đường phía trước có ta ở đây cho các ngươi đương dẫn đường đèn sáng."

"Khi các ngươi có một ngày tìm không thấy tiến lên phương hướng, vậy các ngươi liền ngẩng đầu nhìn về phía trước, ta vĩnh viễn sẽ vì các ngươi chỉ rõ phương hướng."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ lòng tin triệt để bị nhen lửa.

"Đa tạ tiền bối, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Minh bạch liền tốt, cố gắng đi lên phía trước đi!"

"Ngươi con đường phía trước bên trên, còn có vô số khiêu chiến chờ ngươi đi chinh phục đâu!"

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó nhìn trừng trừng lấy phật môn Thánh Nhân nói.

"Nghĩ luận đạo, tìm ta chính là, lừa gạt bọn này tiểu hài tử tính chuyện gì xảy ra."

"Không muốn tổng lấy chính mình sống thật lâu tới nói sự tình, chuyện đã qua đã không cách nào cải biến, tương lai hết thảy mơ hồ không rõ."

"Chân chính có thể thấy được sờ được, chỉ có hiện tại!"

"Có lẽ tương lai ta lại biến thành tên điên, biến thành hèn nhát, nhưng giờ này khắc này, ta là một cái tràn ngập hi vọng lại người sống sờ sờ."

"Giết ta cũng tốt, diệt ta đạo tâm cũng được, muốn đối phó ta, các ngươi đến xuất ra công phu thật tới."

"Nếu như các ngươi thật có thể diệt đạo tâm của ta, ta Trần Trường Sinh không lời nào để nói!"

Nhìn xem ánh mắt nóng bỏng Trần Trường Sinh, phật môn Thánh Nhân cười nhạt một tiếng, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến phật môn Thánh Nhân biến mất về sau, nhìn chăm chú nơi đây ánh mắt mới dần dần biến mất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Huynh đệ, cám ơn!"

Đối mặt Trần Trường Sinh xưng hô, lãnh khốc nam tử hơi kinh ngạc nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

"Bảo ngươi 'Huynh đệ' nha!"

" 'Đạo hữu' xưng hô thế này quá lạ lẫm " tiền bối' xưng hô thế này quá bài cũ."

"Ngươi gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ta bảo ngươi một tiếng 'Huynh đệ' cũng coi là hợp tình hợp lý."

Nghe nói như thế, lãnh khốc nam tử không khỏi cười nói: "Làm sao ngươi biết ta là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ?"

"Bởi vì ta đối với các ngươi những này dùng kiếm người hiểu rất rõ, các ngươi chuyện không muốn làm, không ai có thể ép buộc các ngươi."

"Đã sớm nghe nói thân Biên Vân người môi giới có Đan Kỷ Nguyên đệ nhất kiếm đạo cao thủ bảo hộ, hiện tại xem ra, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Được, đã ngươi biết thân phận của ta, vậy ngươi không ngại nói một chút, ta cùng Kiếm Thần kiếm, ai mạnh ai yếu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quan sát một chút lãnh khốc nam tử nói.

"Mười ba kiếm mạnh hơn ngươi nửa phần."

"Làm sao mà biết?"

"Kiếm đạo cao thủ dùng kiếm, thắng bại thường thường chỉ ở một ý niệm."

"Mười ba tại lâm chung trước đó vung ra cuối cùng một kiếm, cũng là chói mắt nhất một kiếm."

"Ngươi bây giờ khí huyết tràn đầy, tự nhiên không sánh bằng hắn."

Đạt được câu trả lời này, lãnh khốc nam tử nghĩ nghĩ nói ra: "Đạo lý tuy là như thế, nhưng chưa từng tận mắt thấy một lần, ta còn là khó mà tin được."

"Ngươi có biện pháp có thể để cho ta gặp lại Kiếm Thần phong thái sao?"

"Được, xem ở ngươi ra tay giúp mức của ta, ta liền để ngươi quan sát một chút."

Nói, Trần Trường Sinh hướng một bên Bạch Trạch đưa tay phải ra.

"Ngươi nhìn ta làm gì, ta không có thứ này."

"Người ta giúp chúng ta, đừng nhỏ mọn như vậy có được hay không."

"Thế nhưng là thứ này ta chỉ có ba phần, dùng một phần thiếu một phần, ngươi muốn thứ này còn không bằng muốn mạng của ta!"

Mắt thấy Bạch Trạch chết sống không cho, lãnh khốc nam tử nghĩ nghĩ, lấy ra một thanh trường kiếm đưa cho Bạch Trạch nói.

"Đây là ta thuở thiếu thời dùng bội kiếm."

"Quan sát Kiếm Thần kiếm đạo, không có một phần lễ mọn cuối cùng không nói được."

Lãnh khốc nam tử cách làm, để Bạch Trạch trong lúc nhất thời có chút hơi khó.

Bởi vì người ta cách làm, xác thực không thể nói.

....