Chương 1930: Gặp lại Kiếm Thần!

Chương 1930: Gặp lại Kiếm Thần!

Nhìn xem lãnh khốc nam tử hành vi, Bạch Trạch thở dài một tiếng nói ra: "Thôi được, hôm nay nếu là không có ngươi xuất thủ, tình thế chỉ sợ cũng không cách nào khống chế."

"Nếu như thế, vậy liền cho ngươi một phần đi."

"Bất quá có cái đạo lý ta hi vọng ngươi minh bạch, vật này ý nghĩa không hề tầm thường, ta không hi vọng ngươi khinh thị nó."

"Mười ba kiếm đạo hết sức đặc thù, năm đó ta dùng hết thủ đoạn cũng liền lưu lại cái này ba phần hình ảnh."

"Trong này giữ lại, không chỉ là thiên hạ kiếm đạo đỉnh phong, càng là ta đối cố nhân tưởng niệm."

"Hôm nay nếu như không phải nhận ngươi một phần ân tình, ngươi coi như đem khắp thiên hạ bảo bối cho ta, ta cũng sẽ không cùng ngươi đổi."

Nói, Bạch Trạch đem một khối đặc thù ảnh lưu niệm thạch đưa cho lãnh khốc nam tử.

Thấy thế, lãnh khốc nam tử vội vàng xuất ra một cái hộp ngọc đón lấy.

Ngay sau đó, lãnh khốc nam tử ngưng tụ ra một đoàn thanh thủy rửa tay khiết mặt.

Làm xong hết thảy về sau, lãnh khốc nam tử khoanh chân sau đó thâu nhập một tia thần lực đi vào.

Theo thần lực đưa vào, kia đặc thù ảnh lưu niệm thạch lập tức tản mát ra hào quang chói sáng.

Hô

Âm phong trận trận, tiếng chém giết, tiếng kêu to bên tai không dứt.

Lãnh khốc nam tử trực tiếp xuất hiện tại một cái chiến trường thê thảm phía trên.

Nhưng hoàn cảnh chung quanh cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối gắt gao khóa chặt tại một cái chất phác nam tử trên thân.

Trường kiếm tới tay, kiếm khí tứ ngược, hắn vẻn vẹn chỉ là một kiếm, liền đem hắn cường đại Chúc Long một phân thành hai.

Cũng chính là tại một kiếm này về sau, chất phác đầu của nam tử phát từ đen thành trắng.

Diệu

"Chỉ dựa vào một kiếm này, hắn nhưng dẫn trước Trường Sinh kỷ nguyên kiếm đạo mười vạn năm!"

Nhìn thấy một kiếm này, lãnh khốc nam tử nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là lóe lên một chút thất vọng, bởi vì một kiếm này mặc dù kinh diễm, nhưng lại không phải hắn muốn tìm tìm kiếm nói.

"Tiên sinh, ta có thể lại trảm nó một kiếm sao?"

Nguyên bản trong lòng có chút thất vọng lãnh khốc nam tử đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp kia tóc trắng chất phác nam tử đang cùng một cái mang theo người đeo mặt nạ đối thoại.

Bởi vì lãnh khốc nam tử cùng mặt nạ nam tử đứng tại cùng một cái phương hướng, cho nên hắn thấy rõ ràng nam tử tóc trắng ánh mắt.

Kia là một đôi không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả con mắt, nó phảng phất là thế giới này nhất thanh tịnh, thuần túy nhất đồ vật.

Vẻn vẹn chỉ là cái ánh mắt này, lãnh khốc nam tử liền biết mình bại.

Một chỉ điểm ra, Chúc Long thân ở mà hồn tiêu!

Tuyệt sắc nữ tử bay về phía nam tử tóc trắng trong ngực, bông tuyết đầy trời từ không trung bay xuống, hai người hóa thành điểm sáng tiêu tán trên thế gian.

Một màn này, tuyệt đối là thế gian nhất thê mỹ hình tượng một trong.

"Tích đáp!"

Một giọt chất lỏng nhỏ xuống, lãnh khốc nam tử giơ tay gạt một cái, khóe mắt của mình chẳng biết lúc nào xuất hiện một giọt nước mắt.

Nhìn xem trên ngón tay ướt át, lãnh khốc nam tử nói khẽ: "Nguyên lai Kiếm Thần chưa hề liền không có nghĩ tới làm thiên hạ đệ nhất."

"Hắn dùng kiếm, chỉ là bởi vì thích, huy kiếm thì là vì thủ hộ."

"Dạng này kiếm đạo, ta xác thực mặc cảm."

"Đúng nha! Mười ba chưa hề đều không nghĩ tới muốn làm gì kiếm đạo thứ nhất."

"Bởi vì hắn không tranh, cho nên hắn liền 'Vô địch thiên hạ' ."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó đem trong hộp tổn hại ảnh lưu niệm thạch cất kỹ.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, lãnh khốc nam tử mở miệng nói: "Ngươi là đại danh đỉnh đỉnh đế sư, ngươi có thể nói cho ta, vì cái gì của ta kiếm đạo muốn so kiếm thần yếu sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn xem lãnh khốc nam tử nói ra: "Kiếm đạo là không có cuối cùng  mặc cho ngươi như thế nào truy cầu, đều là kết quả này."

"Chính là bởi vì như thế, trong tay có kiếm mười ba, chỉ có thể dẫn trước kiếm đạo mười vạn năm."

"Thế nhưng là trong tay không Kiếm Thập Tam, lại trở thành kiếm đạo chi thần."

"Bởi vì hắn vung không phải kiếm, mà là mình tâm."

"Tâm hướng tới, không có gì không thể trảm, trong tay ngươi hữu hình chi kiếm, như thế nào so ra mà vượt hắn tâm kiếm."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, lãnh khốc nam tử cất tiếng cười to.

"Nguyên lai võ đạo cuối cùng đều là buông xuống, nhưng nếu như chúng ta đều buông xuống, chúng ta lại như thế nào theo đuổi võ đạo cuối cùng?"

"Buông xuống không phải dừng lại, truy cầu không có cuối cùng mục tiêu bản thân liền là một loại tra tấn."

"Đã dạng này, vậy ngươi sao không buông xuống mình truy cầu, cúi đầu đi thưởng thức trên đường đi phong cảnh."

"Ngày tốt cảnh đẹp làm bạn, luôn luôn so buồn tẻ tiến lên muốn đi xa một chút."

"Diệu! Diệu nha!"

"Nghĩ không ra đế sư đối với tu hành lý giải, cư nhiên như thế độc đáo."

"Sớm biết như thế, ngươi đến Đan Kỷ Nguyên thời điểm ta nên cùng ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu."

Nói xong, lãnh khốc nam tử đứng dậy nói ra: "Tốt, giúp ngươi lần này, ta cũng nên trở về."

"Đan Kỷ Nguyên bên kia mặc dù nhìn như hòa bình, nhưng cũng là đầm rồng hang hổ."

"Không có ta tại, Vân Nha Tử chưa chắc là an toàn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Các ngươi thật sự như thế sợ hãi hắn sao?"

"Đúng vậy, bởi vì toàn bộ Đan Kỷ Nguyên sinh tử đều nắm giữ trong tay hắn."

"Chỉ cần hắn nguyện ý, chúng ta những người này đều sẽ trở thành miệng của hắn lương."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ý của ngươi là nói, mộng sẽ 'Ăn người' ?"

"Không sai, đây cũng là vì cái gì chúng ta một mực phải thoát đi Đan Kỷ Nguyên nguyên nhân."

"Đại Mộng Tiên Quyết ảo diệu vô tận, trải qua nhiều năm như vậy thời gian biến hóa, mộng cảnh sớm đã cùng hiện thực hòa làm một thể."

"Cho nên nói chỉ cần hắn nghĩ, chúng ta những người này đều sẽ trở thành miệng của hắn lương."

"Đã dạng này, vậy các ngươi vì cái gì không tập thể trốn đi?"

"Nếu như Đan Kỷ Nguyên tất cả cao thủ liên hợp cùng một chỗ, hắn coi như mạnh hơn, sợ là cũng không thể đem các ngươi toàn bộ giết sạch đi."

"Biện pháp này không làm được," lãnh khốc nam tử lắc lắc nói ra: "Mộng mặc dù có thể ăn toàn bộ Đan Kỷ Nguyên, nhưng nếu như chúng ta tập thể phản kháng, hắn đại khái suất sẽ bị nghẹn lại."

"Cũng chính bởi vì loại tình huống này, hắn tại thôn phệ kỷ nguyên thời điểm, đều sẽ tránh đi chúng ta."

"Bất quá xuất hiện tình huống đặc biệt thời điểm, vậy liền không tốt lắm nói."

"Mà lại chúng ta muốn đi, những người khác chưa hẳn muốn đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch trong đó nguyên do.

"Ta hiểu, trong các ngươi, có người ham tiên đan duyên thọ hiệu quả, cho nên không quá muốn đi, đúng không?"

Phải

"Trường Sinh là thiên hạ tu sĩ cộng đồng mục tiêu theo đuổi, dù là mạnh như chúng ta những người này cũng không thể ngoại lệ."

"Tiên duyên tìm kiếm kéo dài không biết bao nhiêu năm, Trường Sinh kỷ nguyên vì thế đầu nhập vào vô số nhân lực vật lực, nhưng đến đầu đến cuối cùng vẫn là công dã tràng."

"Cùng tìm kiếm hư vô mờ mịt tiên duyên cùng Trường Sinh, bọn hắn vì cái gì không ở lại Đan Kỷ Nguyên sống thật khỏe."

"Làm như vậy có lẽ sẽ có phong hiểm, nhưng chỉ cần vận hành thoả đáng, bọn hắn trên cơ bản không có cái gì phong hiểm."

"Chí ít phong hiểm so tìm kiếm tiên duyên cùng Trường Sinh muốn nhỏ hơn rất nhiều."

"Mà lại ngươi có hay không nghĩ tới, rời đi Đan Kỷ Nguyên, bọn hắn lại có thể đi đâu?"

Lãnh khốc nam tử câu nói sau cùng đâm thẳng Trần Trường Sinh nội tâm.

Lần nữa nhìn về phía lãnh khốc nam tử, Trần Trường Sinh đột nhiên cảm thấy bọn hắn tựa như một đám không nhà để về hài tử đồng dạng..