Chương 1931: Trần Trường Sinh tức giận!

Chương 1931: Trần Trường Sinh tức giận!

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, rời đi Đan Kỷ Nguyên, bọn hắn xác thực không nhà để về."

"Thiên hạ chi lớn, khẳng định không chỉ có Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên."

"Nhưng có nhân địa phương liền có giang hồ, cái khác kỷ nguyên chưa hẳn liền so Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên tốt hơn chỗ nào."

"Chỉ cần trên đời tên điên một ngày chưa trừ diệt, thiên hạ này liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Là như thế cái đạo lý, đây cũng là ta nguyện ý ra tay giúp nguyên nhân của ngươi."

"Bởi vì từ ngươi sở tác sở vi đến xem, ngươi còn tính là người."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Tại tu hành giới có thể được đến dạng này một cái đánh giá, quả nhiên là ta vô thượng quang vinh nha!"

"Ngươi yên tâm trở về đi, thời gian vừa đến, ta sẽ đem ngươi cùng Vân Nha Tử chuộc ra."

"Vậy xin đa tạ rồi, ngày sau cần xuất kiếm, tìm ta là được!"

Nói xong, lãnh khốc nam tử quay người rời đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cao giọng hô: "Huynh đệ, ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Danh tự ta đã không nhớ rõ, ngươi gọi ta 'Độc Cô' là được, bọn hắn đều gọi ta như vậy."

Tiếng nói rơi, lãnh khốc nam tử biến mất không thấy gì nữa.

Trần Trường Sinh lặp đi lặp lại thì thầm một chút cái tên này, sau đó nhếch miệng cười nói: "Thật là một cái có ý tứ danh tự."

"Nếu như không phải thời cơ không đúng, ta nhất định phải cùng hắn nâng ly ba chén!"

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra đặc thù máy truyền tin, hai cái màn sáng trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt.

Quét sạch màn bên trong hai người, theo thứ tự là Lư Minh Ngọc cùng Hóa Phượng.

Nhìn qua Trần Trường Sinh, hai người cái gì cũng không nói, tựa hồ là đang chờ đợi Trần Trường Sinh mở miệng trước.

"Ta làm việc quen thuộc các ngươi là biết đến, không phải đến sống chết trước mắt, ta tuyệt sẽ không để cố nhân xuất thủ."

"Nhưng tình huống trước mắt, tựa hồ vượt ra khỏi ta mong muốn, cho nên ta cần một chút lợi hại giúp đỡ."

"Một thế này sẽ rất khó, thậm chí sẽ bỏ mệnh, các ngươi nếu là sợ, ta không trách các ngươi!"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, hình tượng bên trong Lư Minh Ngọc cất tiếng cười to.

"Lão sư nha! Lão sư!"

"Ngài rốt cục bỏ được để cho ta xuất thủ, qua nhiều năm như vậy, đệ tử thế nhưng là đã sớm đối ngươi 'Sinh lòng bất mãn' ."

"Quần hùng thiên hạ tranh giành, ta lại chỉ có thể ở một bên nhìn xem, ngươi biết ta có bao nhiêu khó chịu sao?"

"Ta biết ngươi đã sớm nhanh không nhẫn nại được, nhưng chúng ta phải đối mặt cường giả..."

Nói đến một nửa, Trần Trường Sinh dừng lại một chút.

"Được rồi, những này lo lắng, đối những người khác nói một chút còn tạm được, ngươi đại khái suất là không cần, bởi vì ngươi làm việc ta từ trước yên tâm."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Hóa Phượng: "Nha đầu, một trận chiến này cũng không phải đùa giỡn."

"Ngươi thọ nguyên còn thừa không nhiều, nếu như không muốn tham chiến, ta có thể đối ngươi cái khác an bài."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hóa Phượng cười.

"Tiên sinh, Hóa Phượng cả đời đấu chiến, như thế nào lại sợ hãi những chuyện này đâu?"

"Kỳ thật chúng ta những người này trong lòng, vẫn luôn muốn theo Tùy tiên sinh ngươi chinh chiến."

"Chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta tin tưởng trong thiên hạ sẽ có vô số người nguyện ý đi theo tiên sinh ngươi."

"Được, ta đã biết!"

"Một thế này tiên sinh liền tự mình hạ tràng, mang các ngươi giết ra một cái quang minh thịnh thế."

Nghe được Trần Trường Sinh nguyện ý tự mình chinh chiến, Hóa Phượng kích động trong lòng là không cách nào nói rõ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Trần Trường Sinh một mực là rất nhiều trong lòng người hải đăng.

Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không nguyện ý tự mình hạ tràng, cái này cũng thành vì rất nhiều cố nhân trong lòng tiếc nuối.

Bây giờ thời gian qua đi mấy chục vạn năm, tiên sinh rốt cục chuẩn bị tự mình hạ tràng, cái này khiến Hóa Phượng trong lòng làm sao có thể không cao hứng.

"Tiên sinh, cần nói cho những người khác sao?"

"Không cần, thế giới giả tưởng thành lập về sau, bọn hắn tự nhiên sẽ nhận được tin tức, hiện tại còn không phải bọn hắn trở về thời điểm."

"Lão sư, cần ta đi một chuyến sao?"

Lúc này, một mực trầm mặc Lư Minh Ngọc mở miệng.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bình tĩnh ánh mắt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta biết ngươi bây giờ còn thiếu một trận chân ướt chân ráo chiến đấu."

"Nhưng phật môn Thánh Nhân tuyệt đối không phải ngươi đối thủ tốt nhất, ngươi vẫn là cùng Hóa Phượng phân một phần cao thấp đi."

"Lão sư, Phượng tiền bối mặc dù là ta thích hợp nhất đối thủ, nhưng Thánh Nhân vì cái gì liền không thể là đối thủ của ta đâu?"

"Đơn giản chính là thực lực mạnh một điểm mà thôi, ta còn không đến mức chết ở trong tay của hắn."

"Ta nói không được là không được!"

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Lư Minh Ngọc đề nghị, nghiêm túc nói ra: "Thánh Nhân đối ta động sát tâm, vậy đã nói rõ cục diện đã có sai lầm khống xu thế."

"Đơn độc một cái phật môn Thánh Nhân ta không sợ, không tầm thường liền xem như tái chiến Thượng Thương là được."

"Chân chính để cho ta lo lắng, là ta không biết những cao thủ này bên trong, có bao nhiêu người cùng phật môn Thánh Nhân đồng dạng đối ta động sát tâm."

"Nếu như nhân số không ít, vậy chúng ta bây giờ nhất nên làm hẳn là chấn nhiếp, mà không phải tử đấu."

"Mặt khác một thế này ta chuẩn bị nhập Khổ Hải Đại Đế."

Lư Minh Ngọc, Hóa Phượng:? ? ?

Đột nhiên xuất hiện tin tức để Hóa Phượng cùng Lư Minh Ngọc vô cùng kinh ngạc.

Thế nhân đều biết, đế sư dạy dỗ cái này đến cái khác cường giả, cũng biết hắn mưu trí vô song, ngoại đạo vô địch.

Nhưng đế sư bản thân tu vi, người trong thiên hạ bình thường đều là xem nhẹ cái đề tài này.

Bởi vì quen thuộc Trần Trường Sinh người đều biết, hắn mười phần lười nhác, chưa từng thích khổ tu.

Hiện tại Trần Trường Sinh nói hắn chuẩn bị nhập Khổ Hải Đại Đế, cái này khiến hai người làm sao có thể không kinh ngạc.

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta."

"Tình huống khác biệt, tự nhiên muốn làm ra khác biệt ứng đối phương pháp."

"Hiện tại chúng ta đối mặt địch nhân càng cường đại, điên cuồng hơn, vì cam đoan kế hoạch thuận lợi, ta nhất định phải đề cao tự thân năng lực tự vệ."

"Lão sư nói có lý, kia nếu không đệ tử chờ ngươi nhất đẳng?"

Lư Minh Ngọc hưng phấn nói một câu, bởi vì nếu như Trần Trường Sinh nhập Khổ Hải Đại Đế, hắn liền có lý do cùng lão sư giao thủ.

"Không cần các ngươi, ta lại không tranh thiên hạ này đệ nhất nhân, cho nên ta không cần thiết cùng ngươi tranh."

"Mặt khác coi như vào Khổ Hải Đại Đế, ta cũng là lão sư của ngươi."

"Ngươi nếu là dám mượn luận bàn cớ để cho ta mất mặt, vậy ngươi liền xong đời."

Lư Minh Ngọc: "..."

Thật mất hứng, ta tiểu tâm tư thế mà bị nhìn xuyên.

Không để ý đến Lư Minh Ngọc thất vọng nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh phất tay nói ra: "Tốt, kế hoạch đại khái chính là như vậy, cụ thể hành động đến lúc đó ta sẽ thông báo cho các ngươi."

"Mặt khác ta tại vũ trụ trong lỗ đen lưu lại ít đồ, nha đầu ngươi nhớ kỹ đi lấy."

"Biết tiên sinh!"

Kết thúc trò chuyện, Trần Trường Sinh mười phần hiếm thấy bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Nhìn xem trạng thái có chút không đúng Trần Trường Sinh, Bạch Trạch thăm dò tính nói ra: "Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không tức giận."

Phải

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Đem không nghe lời toàn giết."

"Thế nhưng là bọn hắn rất mạnh, đánh nhau sẽ chết rất nhiều người."

"Ta biết, cho nên dự định thử một chút tự mình động thủ, nếu quả thật đánh không lại, vậy ta cũng chỉ có thể cụp đuôi trượt."

"Chính diện cứng rắn giết, vẫn là dương mưu giảo sát?"

"Không từ thủ đoạn giết!"

Bạch Trạch: "..."

Đầu trọc, ngươi lần này đá trúng thiết bản!

....