Chương 1932: Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch náo tách ra !

Chương 1932: Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch náo tách ra !

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra đáp án, Bạch Trạch trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Trần Trường Sinh đều là đứng tại phía sau màn thao bàn, hiện tại đột nhiên xuất hiện tại trước sân khấu, vạn nhất xảy ra chút ngoài ý muốn, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Lại nói, Trần Trường Sinh bị bắt án lệ cũng không phải không có.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch lần nữa thăm dò tính nói ra: "Tự mình hạ tràng, ngươi thật sự có nắm chắc sao?"

"Những lão gia hỏa này đó cũng không phải là đùa giỡn, thực sự không được, ngươi để Minh Ngọc bọn hắn bên trên thế nào."

Mắt thấy Bạch Trạch một mực tại bên cạnh mình líu lo không ngừng, Trần Trường Sinh mở to mắt nhìn nói với Bạch Trạch.

"Tiểu Hắc, ta không thích đánh nhau đây là sự thật, ta không giỏi tranh đấu cũng là sự thật."

"Nhưng trên thế giới này sự tình, sẽ không bởi vì ngươi không thích liền có thể không đi làm."

"Như như lời ngươi nói, ta xác thực có thể để Lư Minh Ngọc bọn hắn đè vào phía trước, bọn hắn cũng sẽ hết sức cao hứng vì ta gánh chịu phong hiểm."

"Nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ nhẫn tâm nhìn xem bọn hắn vì ta đổ máu hi sinh sao?"

"Nhưng ngươi trước kia đều là dạng này nha!"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch có chút gấp, bởi vì nó thật không muốn để cho Trần Trường Sinh xông lên phía trước nhất.

Nhìn qua Bạch Trạch nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trước kia ta không xông lên phía trước nhất, đó là bởi vì tốc độ của ta không có bọn hắn nhanh."

"Nhưng hiện nay ta tích lũy nhiều năm như vậy, ta cũng là thời điểm nên xông lên phía trước nhất."

"Minh Ngọc bọn hắn thực lực xác thực rất mạnh, nhưng chúng ta địch nhân nhiều lắm."

"Thủ hạ không có lương tướng có thể dùng, ta người quân sư này cũng chỉ đành tự thân lên trận."

"Vậy ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Mặc kệ có nắm chắc hay không, chuyện này đều muốn đi làm."

"Ta nguyên lai tưởng rằng, bọn hắn những này đứng tại đỉnh cường giả sẽ có một chút lý trí."

"Nhưng hiện thực lại nói cho ta, bọn hắn là một đám từ đầu đến đuôi tên điên."

"Muốn để thế giới này trở nên mỹ hảo, biện pháp duy nhất chính là giết sạch bọn hắn."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt sửng sốt một chút.

"Ngươi nói bọn hắn, là chỉ ai?"

"Ai không từ thủ đoạn truy cầu Trường Sinh, ta giết kẻ ấy!"

"Vậy nếu như có một ngày Vu Lực cũng không từ thủ đoạn truy cầu Trường Sinh đây?"

"Giả thiết thật có một ngày như vậy, ta sẽ đích thân tiễn hắn lên đường."

Trần Trường Sinh không chút do dự, nói thẳng ra đáp án.

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ngươi có biết hay không ngươi vừa mới đang nói cái gì?"

"Ta biết, nếu như ngươi không có nghe rõ, ta có thể lặp lại lần nữa."

"Ai không từ thủ đoạn truy cầu Trường Sinh, ta giết kẻ ấy, Vu Lực, Niệm Sinh, thậm chí bao gồm ngươi, đều như thế."

"Tốt, vậy ta liền đợi đến ngươi tới giết ta!"

"Bản đại gia không bồi ngươi chơi, ngươi trông coi ngươi kia cẩu thí thiên hạ thương sinh một người đi qua đi!"

Nói xong, Bạch Trạch Thần Thức dụng cụ kết nối ném xuống đất, trực tiếp quay người đi.

Nhìn xem trên đất vòng tay, Trần Trường Sinh chỉ là yên lặng nhặt lên, cái gì cũng không nói.

...

Vũ trụ lỗ đen.

"Rầm rầm rầm!"

Ân Kiệt một đi ngang qua quan trảm tướng, rất nhanh liền tới đến khu vực hạch tâm.

Mắt thấy tiến triển thuận lợi như vậy, Ân Kiệt khẩn trương trong lòng cũng đã biến mất không ít.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, Lâm Nghiêu bọn người lại là trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì dựa theo suy đoán của bọn họ, Ân Kiệt Phó viện trưởng hẳn là sẽ thảm bại mới là, nhưng vì sao hiện tại tiến triển sẽ như thế thuận lợi.

Nghĩ đến cái này, Lâm Nghiêu cau mày nói: "Phong Nhiễm, ngươi nói có phải hay không là suy đoán của chúng ta sai lầm?"

"Không có đạo lý nha!"

"Nếu như Ân viện phó có thể tuỳ tiện thông qua vũ trụ lỗ đen, kia đế sư thiết trí cái này cửa ải ý nghĩa liền không có."

"Chờ một chút xem đi, có lẽ Ân viện phó còn không có tiếp xúc đến hạch tâm cũng nói không nhất định."

Nói, hai người cùng nhau nhìn về phía phương xa.

"Tiền bối, Ân Kiệt cả gan xin chỉ giáo!"

Ân Kiệt hướng về phía sâu không thấy đáy hang động hô một tiếng, mặc dù còn không có đi vào, nhưng hắn đã sớm cảm nhận được chín đầu Tướng Liễu khí tức.

Ông

Cường đại uy áp tràn ngập, chín đầu Tướng Liễu chậm rãi từ trong huyệt động thò đầu ra.

Nhìn phía dưới Ân Kiệt, chín đầu Tướng Liễu mở miệng nói: "Ngươi có thế giới giả tưởng danh ngạch sao?"

"Không có!"

"Không phải được tuyển chọn người, không có tư cách tới lấy đế sư di vật!"

Chín đầu Tướng Liễu quát lớn một tiếng, to lớn khí lưu thổi Ân Kiệt tóc đen bay tán loạn.

Thấy thế, Ân Kiệt không kiêu ngạo không tự ti nói: "Vãn bối đã thông qua được tất cả cửa ải, coi như ta không có thế giới giả tưởng danh ngạch, ta cho là ta cũng có tư cách cướp đoạt đế sư di vật."

Đối mặt Ân Kiệt chấp nhất, chín đầu Tướng Liễu cũng là có chút đau đầu.

Nếu như không có nhiệm vụ mang theo, mình không ngại cùng hắn chơi một chút.

Nhưng bây giờ mình hành động bất tiện, nếu như tùy tiện xuất thủ, vậy rất có thể sẽ ảnh hưởng đến vốn có kế hoạch.

Ngay tại lúc chín đầu Tướng Liễu tình thế khó xử thời điểm, chuyên môn đối phó Ân Kiệt chuẩn bị ở sau rốt cục có động tĩnh.

Cảm nhận được điểm này, chín đầu Tướng Liễu trong nháy mắt tức giận.

Hừ

"Ngươi còn không có khiêu chiến tư cách của ta, nghĩ đến khiêu chiến ta, ngươi trước tiên đem bọn chúng ba cái giải quyết đi."

Tiếng nói rơi, trong huyệt động truyền đến trận trận tiếng bước chân.

Tập trung nhìn vào, ba tôn tản ra kim loại sáng bóng khôi lỗi đi ra.

"Không phải, các ngươi làm sao hiện tại mới đến?"

"Tiểu tử này vừa mới nếu là xông vào, ta lúc trước bố trí đồ vật coi như không còn giá trị rồi."

Chín đầu Tướng Liễu truyền âm cho khôi lỗi oán trách một chút.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh truyền âm nói ra: "Bên ngoài gặp được chút chuyện, cho nên lãng phí chút thời gian."

"Mặt trước cái kia truyền tống ba bộ khôi lỗi là dùng để làm gì?"

"Tiểu Hắc đồ chơi, hiện tại nó có việc đi ra, cho nên ta lâm thời tiếp nhận một chút."

"Ngươi chuẩn bị cẩn thận đi, phía ngoài những tiểu tử kia sắp tiến đến."

"Được, ta đi chuẩn bị, ngươi chậm rãi chơi."

Truyền âm kết thúc, chín đầu Tướng Liễu lần nữa lùi về hang động.

Nhìn xem trước mặt ba bộ tản ra hàn quang kim loại khôi lỗi, Ân Kiệt cũng không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không biết vì cái gì, mình thế mà từ cái này ba bộ khôi lỗi trên thân cảm nhận được sát ý lạnh như băng.

Oanh

Không có nửa điểm kéo dài, ba bộ kim loại khôi lỗi trực tiếp phát động công kích.

Kim loại nắm đấm cùng Ân Kiệt nắm đấm đụng vào nhau, Chuẩn Đế tam trọng thiên thực lực, trực tiếp đem kim loại khôi lỗi đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là còn không đợi Ân Kiệt tiếp tục xuất thủ, một cái khác cỗ kim loại khôi lỗi đã cầm trong tay trường kiếm đánh tới.

Lăng lệ kiếm thuật đánh Ân Kiệt liên tục bại lui, cùng lúc đó, bộ thứ ba khôi lỗi thì là cầm trong tay trường đao đánh tới.

Đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp, ba bộ khôi lỗi phối hợp không có chút nào sơ hở.

Càng làm cho Ân Kiệt nhức đầu là, ba bộ khôi lỗi hoàn toàn không có phổ thông khôi lỗi nên có cảm giác cứng ngắc.

Chính xác tới nói, bọn chúng hẳn là ba cái người sống.

"Đông đông đông!"

Kịch liệt công kích, trực tiếp đem Ân Kiệt từ khu vực hạch tâm đánh ra ngoài.

Cùng lúc đó, điều khiển ba bộ khôi lỗi Trần Trường Sinh, cũng đang phát tiết lấy trong lòng mình phẫn nộ.

Tất cả mọi người coi là, đế sư có thể vĩnh viễn giữ vững tỉnh táo.

Nhưng thế nhân không biết là, đối mặt một lần lại một lần uy hiếp cùng bức bách, trong lòng Trần Trường Sinh góp nhặt quá nhiều phẫn nộ.

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.