Chương 1933: Yếm thắng thuật tái hiện!

Chương 1933: Yếm thắng thuật tái hiện!

Thế nhưng là vì đại cục, vì suy nghĩ trong lòng, Trần Trường Sinh một mực tại áp chế phẫn nộ trong lòng.

Hắn biết mình là rất nhiều người đèn sáng, cũng biết rất nhiều người đều đang đợi mình cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng.

Một khi mình ngã xuống, kia rất nhiều người đều sẽ lâm vào tuyệt vọng.

Cũng chính bởi vì dạng này, Trần Trường Sinh mới từ đầu đến cuối không nguyện ý xông lên phía trước nhất.

Nhưng mỗi một cái cố nhân vẫn lạc, đối Trần Trường Sinh tới nói đều là một trận đả kich cực lớn.

Tích lũy nhiều năm như vậy, Trần Trường Sinh chính là vì một ngày nào đó có thể thế thân bên cạnh người che gió che mưa.

Mà lúc này giờ phút này, Trần Trường Sinh tích lũy đã đầy đủ, chí ít hắn cho rằng đầy đủ.

Xoát

Trường kiếm xé rách bầu trời, Ân Kiệt ngực xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Tích đáp!"

Máu tươi từ kiếm nhọn trượt xuống, ba bộ kim loại khôi lỗi phong tỏa Ân Kiệt bốn phía.

Nhìn lấy mình trước ngực thương thế, Ân Kiệt nói khẽ: "Có thể phá vỡ nhục thể của ta phòng ngự, vậy đã nói rõ, tằng tổ gia gia hạ tử thủ."

"Nếu như thế, vậy ta cũng muốn chăm chú một chút!"

Dứt lời, như ý phong lôi côn xuất hiện tại Ân Kiệt trong tay.

Cánh chim màu xanh bỗng nhiên triển khai, vẻn vẹn chỉ là một lần huy động, Ân Kiệt trực tiếp xuất hiện tại kiếm pháp khôi lỗi sau lưng.

Ầm

Một côn đập nát kiếm đạo khôi lỗi, không đợi Trần Trường Sinh kịp phản ứng, quyền pháp khôi lỗi cùng đao pháp khôi lỗi cũng bị trong nháy mắt đánh nát.

Nhìn qua rơi lả tả trên đất mảnh kim loại, Ân Kiệt suy tư một lát, trực tiếp tế ra mình hắc thủy tinh Mệnh Đăng.

Ông

Ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy trên đất mảnh kim loại.

Đương thời Chuẩn Đế Mệnh Đăng chi hỏa, thiên hạ ít có đồ vật có thể chống đỡ được nó thiêu đốt, liền xem như Trần Trường Sinh tự tay chế tạo khôi lỗi cũng không thể ngoại lệ.

Thiêu đốt sau một canh giờ, tất cả mảnh kim loại đều biến thành nước thép.

Cẩn thận cảm thụ một chút bên trong nước thép những này lại không Thần Thức ba động về sau, Ân Kiệt lúc này mới chuẩn bị lần nữa tiến vào khu vực hạch tâm.

Xoát

Hình thoi miếng sắt từ chân trời bay tới, tại khối này đặc thù miếng sắt ảnh hưởng phía dưới, tất cả nước thép bắt đầu nhanh chóng hội tụ.

"Trượt xuống!"

Trong nháy mắt, vô số nước thép hội tụ thành một cái lăn nóng kim loại khôi lỗi.

Đồng thời theo nhiệt độ giảm xuống, những cái kia nước thép lần nữa khôi phục nguyên bản hình dạng, liền ngay cả mảnh kim loại bên trên nhỏ bé trận văn cũng cùng nhau khôi phục.

Ông

Ngưng tụ thành hình, khí lãng khổng lồ thổi bay vô số cát đá.

Nhìn qua hoàn toàn mới hình thái kim loại khôi lỗi, Ân Kiệt khiếp sợ trong lòng là không cách nào nói rõ.

"Thật là kỳ lạ kim loại, nhiệt độ biến hóa về sau, thế mà lại trở về vốn có hình dạng."

"Quả nhiên không hổ là tằng tổ gia gia thủ bút, trùng hợp như vậy nghĩ, thiên hạ người nào có thể so sánh."

Nói, Ân Kiệt trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, kia bối rối hắn nhiều năm bình cảnh cũng có một tia buông lỏng.

Soạt

Không đợi Ân Kiệt động thủ, kim loại khôi lỗi trên thân bay thẳng ra vô số lưỡi đao sắc bén.

Kim loại dòng lũ tạo thành một đầu cự long thẳng đến Ân Kiệt đánh tới.

"Kiếm bốn thất xảo, nghĩ không ra tằng tổ gia gia thế mà thanh kiếm gia gia chín kiếm cũng dung nhập trong đó."

"Đây thật là thật là khéo!"

Rống

Một con vượn trắng hư ảnh trống rỗng hiển hiện, Ân Kiệt không chi kỳ huyết mạch triệt để bị kích phát.

Như ý phong lôi côn hóa thành kình thiên trụ lớn, vượn trắng cầm trong tay như ý phong lôi côn cùng kim loại cự long đại chiến cùng một chỗ.

Vốn cho là, có thể hảo hảo mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết chín kiếm.

Thế nhưng là tại giao thủ trăm chiêu về sau, Ân Kiệt ý thức được không thích hợp, bởi vì cái này căn bản liền không phải hắn hiểu biết kiếm bốn.

Soạt

Bị đánh tan lưỡi dao tạo thành kiếm trận, cường đại kiếm ý bắt đầu giảo sát trong trận hết thảy.

"Đây mới là thế gian cực tốc, ngươi vừa mới động tác quá chậm."

Máy móc thanh âm tại Ân Kiệt phía sau vang lên, không đợi hắn xuất thủ phản kích, một đạo kiếm quang trực tiếp chặt đứt thân thể của hắn.

Liền ngay cả hắn nắm chặt như ý phong lôi côn tay phải, cũng bị Trần Trường Sinh cùng nhau chặt đứt.

Giết

Trường kiếm trong tay hóa đao, kim loại khôi lỗi trường đao toát ra xích hồng sát khí.

Nếu rơi vào tay cái này Nhất Đao bổ trúng, cho dù Ân Kiệt có Chuẩn Đế tam trọng thiên tu vi, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đừng tổn thương cháu của ta!"

Ngay tại Ân Kiệt mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, quát to một tiếng từ bầu trời truyền đến.

Ẩn chứa đế uy tiếng rống, thậm chí làm vỡ nát toàn bộ vũ trụ lỗ đen đạo văn.

Một con ngập trời cự thủ hướng Ân Kiệt chộp tới, chuẩn bị dẫn hắn thoát đi nơi đây.

"Ngươi cứu không được hắn!"

Kim loại khôi lỗi lạnh lùng nói một câu, một cây cần câu phá toái hư không, thẳng đến Trần Tiểu trái tim vị trí.

Keng

Cần câu đâm trên người Trần Tiểu phát ra kim loại va chạm thanh âm, kia đủ để phá vỡ thiên hạ vạn vật cần câu, thế mà trực tiếp bị Trần Tiểu dùng nhục thân ngăn lại.

"Đi đi!"

Một phát bắt được còn sót lại một phần ba thân thể Ân Kiệt, Trần Tiểu cười to rời đi.

Nhìn qua biến mất ở chân trời hai người, kim loại khôi lỗi cười lạnh một tiếng, sau đó quay người về tới chín đầu Tướng Liễu trong huyệt động.

. . .

Vũ trụ lỗ đen nơi hẻo lánh.

Ba

Tiện tay đem chỉ còn một phần ba Ân Kiệt ném xuống đất, Trần Tiểu tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút nói.

"Ranh con, loại địa phương này ngươi cũng dám xông loạn, không muốn sống nữa!"

Đối mặt Trần Tiểu răn dạy, Ân Kiệt xấu hổ cười nói: "Chủ yếu là ta không nghĩ tới kia khôi lỗi biến chiêu lại nhanh như vậy."

"Nếu là một lần nữa, ta liền sẽ không dễ dàng như vậy trúng chiêu."

Nói, Ân Kiệt nhục thể bắt đầu trùng sinh, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Một lần nữa ngươi vẫn là cái chết, ngươi tằng tổ gia gia suốt đời đều đang nghiên cứu làm sao làm chết trên đời tu sĩ cấp cao."

"Ngươi cho rằng ngươi điểm ấy mèo ba chân công pháp, liền có thể là đối thủ của hắn?"

"Nhìn xem tâm mạch của ngươi vị trí, cái mạng nhỏ của ngươi liền muốn hết rồi!"

Nghe nói như thế, Ân Kiệt vội vàng nhìn về phía mình ngực, chỉ gặp vốn là huyết nhục chi khu ngực, chẳng biết lúc nào biến thành từng trương tiền giấy.

"Đây là cái gì?"

"Yếm Thắng Thuật, năm đó ngươi tằng tổ gia gia phí hết rất lớn kình mới từ Luân Hồi Cấm Địa giành được."

"Nếu như ta không nhìn lầm, loại này Yếm Thắng Thuật phải gọi đồng tiền ghét."

"Mệnh như tờ giấy mỏng, hồn giống như tiền nhẹ!"

"Một cái cân ba tiền, sâu kiến ở giữa!"

"Chờ thân thể ngươi toàn bộ hóa thành tiền giấy, mệnh của ngươi cũng liền không!"

Đạt được câu trả lời này, Ân Kiệt lúc này vận chuyển thần lực, muốn khu trục cái này vật kỳ quái.

Nhưng kỳ quái là  mặc cho Ân Kiệt như thế nào thôi động thần lực, hoặc là vận dụng Mệnh Đăng chi hỏa thiêu đốt, những cái kia tiền giấy từ đầu đến cuối chưa từng tiêu trừ.

Kinh khủng hơn chính là, theo bộ phận tiền giấy bị tổn hại, Ân Kiệt tự thân cũng bị trọng thương.

"Đừng uổng phí sức lực, những cái kia tiền giấy là ngươi tự thân tính mệnh biến thành."

"Ngươi tiêu hủy bọn chúng  tương đương với tại tiêu hủy chính ngươi mệnh."

Nói, Trần Tiểu tiến lên kiểm tra một hồi Ân Kiệt thương thế, tại xác định mình cũng bất lực về sau, Trần Tiểu chân mày nhíu chặt hơn.

"Trần bá bá, ngươi là thế nào biết thứ này, chẳng lẽ lại ngươi cũng học qua Yếm Thắng Thuật?"

"Ta không có học qua thứ này, năm đó ngươi tằng tổ gia gia cầm tới ghét thắng sách về sau, cảm thấy thứ này hữu thương thiên hòa, cho nên ai cũng không có truyền thụ."

"Ngươi bên trong cái này Yếm Thắng Thuật ta sở dĩ biết, đó là bởi vì ngươi tằng tổ gia gia, cũng từng trúng qua giống nhau như đúc Yếm Thắng Thuật."

. . ..