Chương 1934: Trần Trường Sinh thủ đoạn giết người!

Chương 1934: Trần Trường Sinh thủ đoạn giết người!

Nghe được Trần Tiểu, Ân Kiệt cũng ý thức được sự tình có chút không đúng.

"Trần bá bá, một trận thí luyện mà thôi, vì sao lại hạ chết như vậy tay?"

"Ai nói với ngươi đây là thí luyện rồi!"

Trần Tiểu trực tiếp đánh gãy Ân Kiệt, nghiêm túc nhìn xem hắn nói ra: "Đối với tu sĩ tới nói, nhân sinh liền không có cái gọi là thí luyện."

"Những cái kia ngươi cho rằng thí luyện, chẳng qua là một ít người vì bảo hộ ngươi, cho ngươi thiết trí vòng bảo hộ thôi."

"Lúc có một ngày năng lực của ngươi vượt ra khỏi cái này vòng bảo hộ, kia trên đời liền rốt cuộc không có ngươi thí luyện rồi."

"Ngươi là làm thế Chuẩn Đế, tu vi y nguyên đứng tại cái này kỷ nguyên tầng cao nhất một bộ phận."

"Đối với ngươi mà nói, thiên hạ đã không có ngươi thí luyện tràng."

Ân Kiệt bị Trần Tiểu đỗi nói không nên lời.

Thấy thế, Trần Tiểu có chút lắng lại một chút lửa giận trong lòng nói ra: "Vũ trụ lỗ đen, đúng là ngươi tằng tổ gia gia lưu lại thủ đoạn."

"Nhưng lần này sự tình, rất có thể liên quan đến Trường Sinh kỷ nguyên tương lai cách cục."

"Cho nên phàm là vào cuộc người, đều sẽ bị ngươi tằng tổ gia gia coi là đối thủ."

"Đối mặt trên chiến trường đối thủ, ngươi tằng tổ gia gia xưa nay sẽ không lưu thủ, lần này ngươi minh bạch đi."

Nghe vậy, Ân Kiệt chăm chú gật đầu nói ra: "Đa tạ Trần bá bá dạy bảo, chất nhi minh bạch."

"Vậy ta trên người Yếm Thắng Thuật nên như thế nào giải trừ?"

"Ngươi tằng tổ gia gia năm đó giải trừ đồng tiền ghét, tổng cộng dùng ba kiện bảo bối."

"Theo thứ tự là địa chi máu, địa chi xương, địa chi thịt."

"Cái này ba kiện trân bảo chỉ có Luân Hồi Cấm Địa có, thế lực khác phải chăng có cất giữ, ta không được rõ lắm."

"Chờ từ nơi này ra ngoài, ta giúp ngươi hỏi một chút, nếu như tìm không thấy cái này ba kiện đồ vật, ta lại để cho ngươi bá mẫu giúp ngươi nhìn một chút."

Nói, Trần Tiểu ngực chậm rãi thấm ra một đám màu đỏ.

Thấy cảnh này, Ân Kiệt lúc này mở miệng nói: "Trần bá bá, ngươi thụ thương rồi?"

Xoát

Giật ra cổ áo, Trần Tiểu cúi đầu nhìn về phía mình ngực.

Chỉ gặp chỗ ngực chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái vết thương thật nhỏ, mà vết thương phụ cận dưới làn da, còn có rất nhiều nhỏ nhô lên đang ngọ nguậy.

"Nguyên lai tưởng rằng ta thân thể này trên đời khó gặp địch thủ, không nghĩ tới Trường Sinh gia gia lại lên cho ta bài học."

Ông

Khí huyết cuồn cuộn, Trần Tiểu nhục thân cường độ bắt đầu cấp tốc kéo lên.

Dưới làn da nhỏ nhô lên, thế mà bị hắn ngạnh sinh sinh từ miệng vết thương ép ra ngoài.

Xoát

Năm, sáu con giáp trùng tại thoát ly Trần Tiểu nhục thể về sau, thẳng đến Ân Kiệt mi tâm.

Nhưng làm Chuẩn Đế tu sĩ, Ân Kiệt làm sao có thể bị công kích như vậy đánh trúng.

Chỉ gặp hắn tiện tay tế ra một cái hồ lô, trong nháy mắt liền đem kim sắc giáp trùng thu vào.

"Trần bá bá, đây là vật gì?"

Cảm thụ được pháp khí bên trong hung mãnh giáp trùng, Ân Kiệt không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Tiểu nhíu mày nói ra: "Thứ này ta tại một chút thượng cổ điển tịch trông được từng tới, giống như gọi Phệ Kim Trùng."

"Nghe nói cái này Phệ Kim Trùng lấy thiên hạ kim loại làm thức ăn, cho nên cơ hồ có thể cắn khai thiên tiếp theo cắt đồ vật."

"Không nghĩ tới thân thể của ta thế mà cũng chịu không được nó cắn xé."

Đạt được câu trả lời này, Ân Kiệt trong nháy mắt liền kinh ngạc.

"Trần bá bá, nhục thể của ngươi đã đương thời vô địch, kia khôi lỗi sao có thể phá vỡ phòng ngự của ngươi."

"Mà lại tại vừa mới thời điểm chiến đấu, ta không có phát hiện Phệ Kim Trùng tung tích nha!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy không hiểu Ân Kiệt, Trần Tiểu nhìn hắn một cái nói.

"Thế nhân chỉ biết ngươi tằng tổ gia gia tinh thông Bách gia tuyệt học, nhưng lại ít có người biết, ngươi tằng tổ gia gia vẫn là tà đạo cao thủ."

"Hạ độc, dùng cổ, ghét thắng, nguyền rủa, những vật này hắn cơ hồ không gì không giỏi."

"Cái này Phệ Kim Trùng, hẳn là hắn dùng cổ trùng phương thức bồi dưỡng."

"Mà lúc trước món kia công kích pháp bảo của ta, là ngươi tằng tổ gia gia từ một vị kẻ địch hết sức mạnh mẽ trong tay đoạt tới."

"Vội vàng phía dưới, món pháp bảo này mặc dù không đủ để đối ta tạo thành trí mạng thương hại, nhưng phá vỡ ta bộ phận phòng ngự vẫn không được vấn đề."

"Tại phá vỡ phòng ngự đồng thời, giấu ở pháp bảo trúng cổ độc cũng sẽ tiến vào thân thể của ta."

"Hiện tại ngươi minh bạch ngươi tằng tổ gia gia có bao nhiêu sẽ giết người đi."

Đối mặt Trần Tiểu, Ân Kiệt cũng là theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được, như thế khó lòng phòng bị giết chóc thủ đoạn.

"Vậy bây giờ ngài giải trừ cổ độc sao?"

"Giải không được!"

Trần Tiểu lắc đầu nói ra: "Phệ Kim Trùng cổ độc đã rải toàn thân, chỉ cần ta tiếp tục vận dụng thần lực, vậy chúng nó liền sẽ nhanh chóng ấp."

"Dần dần, nhục thể của ta liền sẽ bị bọn chúng gặm ăn trống không."

"Muốn triệt để trừ tận gốc, ta cần bế quan chữa thương."

"Đứa cháu kia hộ pháp cho ngươi như thế nào?"

"Không có thời gian, toàn bộ vũ trụ lỗ đen đều tại ngươi tằng tổ gia gia trong khống chế."

"Chúng ta nếu như dám bế quan chữa thương, lúc trước loại kia đặc thù khôi lỗi liền sẽ giết tới."

"Ngươi bây giờ thân trúng ghét thắng chi thuật, đặc thù khôi lỗi đánh tới ngươi là không ngăn nổi."

"Mà lại ta cũng không xác định những khôi lỗi kia trên thân còn có bao nhiêu sát chiêu, nếu là lần nữa trúng chiêu, ngươi ta mạng nhỏ liền thật nguy hiểm."

Tiếng nói rơi, hai người trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh thủ đoạn giết người sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt.

Không biết qua bao lâu, Ân Kiệt nhỏ giọng nói: "Trần bá bá, ngươi là thấy tận mắt tằng tổ gia gia, mà lại ngươi còn chiếm được tằng tổ gia gia chỉ điểm."

"Năm đó tằng tổ gia gia thủ đoạn cũng là như thế lăng lệ tàn nhẫn sao?"

"Không rõ ràng, bởi vì ta cũng chưa từng thấy qua Trường Sinh gia gia thủ đoạn giết người."

"Ta sinh ra ở hắc ám náo động thời kì, khi đó ngươi Trường Sinh gia gia mặc dù xuất thủ đã bình định hắc ám náo động, nhưng đa số chỉ là ở sau lưng bố cục."

"Nhìn chung Trường Sinh gia gia cả đời, hắn chân chính động sát tâm thời điểm, đại khái suất chính là vì Chí Thánh gia gia lúc báo thù."

"Một lần kia, Trường Sinh gia gia bằng sức một mình giết sạch toàn bộ kỷ nguyên người."

"Nếu như không có dạng này lăng lệ tàn nhẫn sát phạt thủ đoạn, hắn làm sao có thể hoàn thành chuyện này."

"Mặt khác ngươi mặc dù vào Chuẩn Đế, nhưng ta hi vọng ngươi có thể càng thêm cẩn thận, bởi vì chết tại ngươi tằng tổ gia gia trong tay Chuẩn Đế nhiều lắm."

Nghe nói như thế, Ân Kiệt suy tư một chút nói ra: "Trần bá bá, gần mười vạn năm, giống như không có bao nhiêu Chuẩn Đế vẫn lạc đi."

"Gần nhất mười vạn năm không có, nhưng mười vạn năm trước lại không ít."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống ra trước đó, tu hành giới xác thực không có Chuẩn Đế cảnh giới này, nhưng này cái thời điểm có Thiên Đế cường giả."

"Có lẽ thiên mệnh Đế Cảnh tu sĩ tại một số phương diện so ra kém Khổ Hải Đế Cảnh tu sĩ, nhưng cả hai thực lực chênh lệch cũng không tính quá nhiều."

"Tàn sát kỷ nguyên thời điểm, chết tại ngươi tằng tổ gia gia trong tay Thiên Đế không biết có bao nhiêu."

"Hắn có thể giết nhiều ngày như vậy mệnh Đế Cảnh tu sĩ, chẳng lẽ còn không giết được ngươi cái này Khổ Hải Chuẩn Đế?"

"Khổ Hải hệ thống, đối với tu sĩ khác có lẽ sẽ tương đối khó quấn, nhưng đối ngươi tằng tổ gia gia tới nói, cơ hồ sẽ không hình thành trở ngại gì."

"Bởi vì hắn là Khổ Hải thể hệ người sáng lập!"

. . .

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ!.