Chương 1935: Không tin trường sinh Trần Trường Sinh!

Chương 1935: Không tin trường sinh Trần Trường Sinh!

Nói xong, Trần Tiểu nhìn thoáng qua phương xa, thở dài nói: "Chờ lấy đi, vũ trụ lỗ đen phá cục người nhất định sẽ xuất hiện."

"Đến lúc kia, chú cháu chúng ta liền có thể thoát khốn."

"Bất quá như thế nháo trò, mặt của chúng ta cũng coi là vứt sạch."

. . .

Hư không.

Vô số kim sắc văn tự vỡ nát, ngũ sắc thần quang cũng cơ hồ biến mất hầu như không còn.

Từ Hứa Thiên Trục cùng Hóa Phượng cộng đồng chế tạo kết giới vỡ vụn không chịu nổi, nơi này tựa hồ phát sinh một trận kinh thiên động địa chiến đấu.

"Khụ khụ khụ!"

Ho ra vài tia máu tươi, Hứa Thiên Trục miễn cưỡng cười vui nói: "Phượng Đế không hổ là Phượng Đế, một quyền này ta xác thực ngăn không được."

Nhìn qua ngực ấn có một cái quyền ấn Hứa Thiên Trục, Hóa Phượng nhàn nhạt nói ra: "Nguyên lai tưởng rằng trận chiến này trong vòng ba ngày liền có thể kết thúc, không nghĩ tới lại đánh ròng rã mười ngày."

"Các ngươi thế hệ này người, xác thực không để cho chúng ta thất vọng."

"Nếu không phải may mắn thắng ngươi một chiêu, trận chiến này thua chính là ta."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục khoát tay nói ra: "Tiền bối cũng không cần lưu cho ta mặt mũi, cao thủ so chiêu, một chiêu liền phân ra sinh tử."

"Ta thua một chiêu, cùng mất mạng không có gì khác biệt."

"Một trận chiến này, vãn bối thua tâm phục khẩu phục."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng khẽ gật đầu nhìn về phía phương xa nói ra: "Đã ngươi nhận thua, vậy thì tìm cái địa phương hảo hảo chữa thương đi."

"Vũ trụ lỗ đen có tiên sinh để lại cho ta đồ vật, ngươi cũng đừng đi."

"Tiên sinh thật sự là bất công, làm sao chỉ cấp ngươi lưu, không cho ta lưu?"

Hứa Thiên Trục cười nhả rãnh một câu, Hóa Phượng bình tĩnh nói ra: "Tiên sinh làm việc chưa từng bất công, hắn nói vật kia lưu cho ta, đó là bởi vì thứ này chỉ có ta có thể lấy đi."

"Ngươi bại, chính là chứng minh tốt nhất."

"Trần Tiểu tiểu tử kia tiến vào vũ trụ lỗ đen, đến tiếp sau còn sẽ có cái khác cao thủ ra trận, ta cũng không cùng ngươi hàn huyên."

Nói xong, Hóa Phượng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua Hóa Phượng biến mất thân ảnh, trong lòng Hứa Thiên Trục đã tuôn ra một tia nhàn nhạt không cam lòng.

Nguyên lai tưởng rằng mình đã đuổi kịp đã từng tiên hiền bước chân, thế nhưng là trận chiến ngày hôm nay, Hứa Thiên Trục phát hiện mình cách bọn họ còn cách một đoạn.

"Tiên sinh, trách không được ngươi luôn yêu thích đem bọn hắn treo ở bên miệng."

"Nguyên lai bọn hắn cường đại, là như vậy làm cho người bất đắc dĩ, bất quá ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ siêu việt bọn hắn."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Hứa Thiên Trục quay người đi.

. . .

Một chỗ khác không gian đặc thù.

Một trương lại một trương phù triện tản mát tại bốn phía, những phù triện này nếu là tiện tay lấy ra một tờ đặt ở tu hành giới, tất nhiên sẽ gây nên vô số gió tanh mưa máu.

Nhưng là bây giờ, bọn chúng tựa như rác rưởi đồng dạng bị tùy ý ném ở bốn phía.

Nhưng mà cái này cực phẩm phù triện lại không phải đáng giá nhất làm người khác chú ý, chân chính hấp dẫn ánh mắt, là cái kia đạo khắc hoạ tại toàn bộ hư không to lớn ký hiệu.

"Phù Đế chi danh, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Tại hạ tâm phục khẩu phục!"

Bán thú nhân hình thái Vi Quang chắp tay nói một câu, sau đó thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Ném đi trong tay đứt gãy Tam Xoa Kích, Thủy Nguyệt cõng Vi Quang hướng nơi xa đi đến.

"Thủy Nguyệt cô nương, có thể hay không để tại hạ thay Vi Quang đạo hữu chữa thương một hai?"

Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói một câu, cõng Vi Quang Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói ra: "Không cần, ngươi bị thương cũng không nhẹ, mình tìm một chỗ chữa thương đi."

"Trận chiến này ngươi bại, vũ trụ lỗ đen ngươi cũng đừng đi."

"Nếu như ngươi khư khư cố chấp, chúng ta chỉ sợ còn muốn tái chiến một lần."

"Tích đáp!"

Nói, Thủy Nguyệt khóe miệng xuất hiện một tia máu tươi.

Rất rõ ràng, tại vừa mới trận đại chiến kia bên trong, Thủy Nguyệt cũng bị thương không nhẹ.

Bất quá trong đó tương đương một bộ phận công kích đều bị Vi Quang cản lại, không phải Thủy Nguyệt hiện tại chỉ sợ cũng không cách nào bảo trì thanh tỉnh.

Phốc

Đợi đến Thủy Nguyệt cùng Vi Quang triệt để đi xa, Nguyễn Túc Tiên rốt cục nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiên sinh, ngươi cuối cùng vẫn là tính toán không bỏ sót nha!"

"Ta thật không nghĩ tới, ngươi sẽ dùng sóng âm thần thông phá phù triện của ta."

"Một trận chiến này, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên lau đi khóe miệng máu tươi biến mất tại vô ngần hư không.

Cùng lúc đó, mấy chỗ chiến trường cũng bị Trần Trường Sinh dùng thủ đoạn đặc thù ghi xuống.

. . .

Mây thiên thạch rơi.

Chăm chú nhìn màn sáng bên trong hình tượng, Trần Trường Sinh tựa hồ là đang phân tích cái gì.

Lúc này, Bạch Trạch lén lén lút lút đi trở về.

"Không phải nói muốn cùng ta mỗi người đi một ngả sao?"

"Làm sao hiện tại lại đột nhiên trở về."

Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại nói một câu, Bạch Trạch gãi đầu một cái nói ra: "Ta ở bên ngoài đi dạo mệt mỏi, trở lại thăm một chút nha."

"Mà lại ta phát hiện một loại linh quả hương vị vẫn được, cho nên làm hai cái tới nếm thử."

Nói, Bạch Trạch xuất ra một viên linh quả đưa cho Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Bạch Trạch trên móng vuốt linh quả, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Lần sau lại nháo, ta liền đem ngươi đuổi ra gia môn mười vạn năm."

"Biết! Biết! Ăn quả bớt giận!"

"Hai ta quan hệ, so đo nhiều như vậy làm gì."

Bạch Trạch đem quả nhét vào Trần Trường Sinh trong tay, một người một chó cứ như vậy yên lặng bắt đầu ăn.

Ba cái hô hấp về sau, Bạch Trạch nói khẽ: "Trần Trường Sinh, ngươi về sau thật sẽ giết chúng ta sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn xem màn sáng nói ra: "Ta nếu là ngay cả các ngươi đều giết, vậy ta cùng tên điên cũng không có nhiều khác biệt."

"Vậy chúng ta nghĩ Trường Sinh không có gì sai nha!"

"Người người đều nghĩ Trường Sinh, các ngươi hi vọng mình có thể Trường Sinh tự nhiên không có gì sai."

"Nhưng ta không hi vọng các ngươi bởi vì truy cầu Trường Sinh, mà không để mắt đến nguyên bản có hết thảy."

"Nếu như chúng ta từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, không từ thủ đoạn theo đuổi kia hư vô mờ mịt Trường Sinh."

"Coi như cuối cùng để chúng ta tìm được Trường Sinh, nhân sinh của chúng ta còn có ý nghĩa sao?"

"Truy cầu Trường Sinh là vì vĩnh viễn có được bên người hết thảy, nhưng ở truy cầu Trường Sinh quá trình bên trong, chúng ta lại phải bỏ qua hết thảy."

"Ngươi không cảm thấy dạng này thuyết pháp là một cái nghịch lý sao?"

"Thế nhưng là ngươi sẽ một mực còn sống nha!"

Bạch Trạch kích động nói một câu.

Nhìn xem Bạch Trạch ánh mắt, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Không sai, trên lý luận ta có thể một mực còn sống."

"Nhưng có thể hay không sống nổi, kia lại là một chuyện khác."

"Cố nhân mỗi một lần ly biệt, với ta mà nói đều là một kiện chuyện đau khổ."

"Cho đến ngày nay, liền ngay cả ta đã từng địch nhân đều sắp chết không sai biệt lắm."

"Loại này trên đời cô độc cảm giác, ta cũng không biết ta có thể tiếp nhận bao lâu."

"Làm ta chịu không được ngày đó, ngươi cảm thấy ta còn sẽ có dũng khí sống sót sao?"

"Nếu như ta lựa chọn tử vong, vậy ta lại có cái gì tư cách nói mình thu được chân chính Trường Sinh."

"Trên đời duy nhất Trường Sinh loại cũng không tin Trường Sinh, những người khác đi tìm Trường Sinh, cái này chẳng lẽ không phải kính hoa Thủy Nguyệt sao?"

"Cho nên chúng ta có thời gian đi lo lắng tương lai tử kỳ, vậy còn không như cố mà trân quý lập tức."

"Chí ít làm như vậy  chờ tử vong tiến đến thời điểm, chúng ta bởi vì có lưu tiếc nuối mà chết không nhắm mắt."

"Ta không muốn để cho các ngươi có lưu tiếc nuối, càng không muốn để các ngươi chết không nhắm mắt, cho nên ta không cho phép các ngươi không từ thủ đoạn truy cầu Trường Sinh."

. . ..