Chương 1936: "Cứu tinh " Tới!

Chương 1936: "Cứu tinh " Tới!

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch mím môi một cái nói ra: "Ngươi vẫn là giống như trước đồng dạng mạnh miệng mềm lòng."

"Nhưng ngươi làm việc bá đạo như vậy, không sợ người bên cạnh không hiểu ngươi sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Chân chính lý giải chúng ta, bất kể như thế nào đều sẽ lý giải ta."

"Không hiểu chúng ta, coi như ta đem tất cả đạo lý đều nói rõ, hắn vẫn là đồng dạng không hiểu ta."

"Nếu như không phải có các ngươi này một đám lý giải chúng ta ủng hộ ta, ngươi thật cảm thấy ta tại làm ra những cái kia quyết định trọng đại lúc tay sẽ không run sao?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khóe miệng có chút giương lên, sau đó nói ra: "Cái này còn giống câu tiếng người."

"Lại nói ngươi đối Ân Kiệt bọn hắn xuống tay nặng như vậy, không sợ giết chết bọn hắn nha!"

"Phệ Kim Trùng cùng Yếm Thắng Thuật đều đã vận dụng, bọn hắn vẫn là tôn tử của ngươi cùng tằng tôn tử sao?"

Đối mặt Bạch Trạch "Chất vấn" Trần Trường Sinh nhìn xem màn sáng bên trong hình tượng nói ra: "Hạ nặng tay như vậy, là vì để bọn hắn minh bạch, bọn hắn hiện tại cũng không có vô địch thiên hạ."

"Có lẽ bọn hắn thực lực đã đăng đường nhập thất, nhưng khi đối phó một chút xương cứng thời điểm, hỏa hầu vẫn là thiếu sót một chút."

"Trải qua cuối cùng này một lần rèn luyện, bọn hắn liền chân chính xuất sư."

"Mặt khác một thế này ta dự định tự mình hạ tràng, không thiết trí mấy cái đối thủ sao được."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Ngươi định đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã?"

"Không sai biệt lắm, ngoại trừ Minh Ngọc tiểu tử kia ta không cùng hắn đánh bên ngoài, những người khác đại khái suất đều sẽ trở thành đối thủ của ta."

"Muốn nhập Khổ Hải Đại Đế, không nói đương thời vô địch, chí ít cũng hẳn là là khó gặp địch thủ đi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch cái đuôi lúc này lắc lư.

"Nghe ngươi ý tứ này, bản đại gia cũng muốn hạ tràng?"

"Ngươi muốn, cũng có thể hạ tràng."

"Đương nhiên muốn, bản đại gia muốn đánh ngươi dục vọng cũng không phải một ngày hai ngày."

"Hiện tại có loại này công bằng cơ hội, ta vì cái gì không tham gia?"

Nhìn xem Bạch Trạch kích động ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Được, vậy chúng ta hai cũng tới một trận chiến đấu chân chính."

"Xem ở giao tình của chúng ta bên trên, cùng ngươi động thủ, ta không động dùng bất luận cái gì ngoại đạo thủ đoạn."

"Như thế cuồng?"

Bạch Trạch quan sát một chút Trần Trường Sinh, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đối mặt Bạch Trạch ánh mắt, Trần Trường Sinh nâng tay phải lên, dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ so với một đoạn khoảng cách rất nhỏ cười nói.

"Không tính thật ngông cuồng, chính là có một chút điểm cuồng mà thôi."

"Ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

"Tiên Vương Tam phẩm!"

"Ngươi Tiên Vương Tam phẩm, ta Tiên Vương Lục phẩm, ngươi cảm thấy ngươi có thể đuổi kịp tốc độ của ta sao?"

Biết được Trần Trường Sinh so với mình lạc hậu ba cái tiểu cảnh giới, Bạch Trạch trong nháy mắt khoa trương.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía màn sáng cười nói: "Chân chính thiên kiêu đều là lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp mà chiến."

"Vượt ba cái tiểu cảnh giới, ta hẳn là không cái vấn đề lớn gì."

"Ngươi liền khoác lác đi!"

"Đối phó bản đại gia, ngươi còn muốn vượt qua ba cái tiểu cảnh giới tác chiến, ngươi thật sự cho rằng bản đại gia là bùn nặn nha!"

"Ngươi không tin quên đi, dù sao vừa mới hứa hẹn vĩnh viễn chắc chắn."

"Nếu là ngươi nguyện ý, chúng ta bây giờ liền có thể động thủ."

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt biểu lộ, Bạch Trạch trong nháy mắt có chút chột dạ.

Ở bên người Trần Trường Sinh chờ đợi nhiều năm như vậy, người khác không rõ ràng Trần Trường Sinh bản lĩnh, Bạch Trạch lại là nhất thanh nhị sở.

Chỉ dẫn trước ba cái tiểu cảnh giới, mình thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng gia hỏa này.

"Bản đại gia hiện tại không tâm tình cùng ngươi đánh, cao thủ chân chính mãi mãi cũng là cái cuối cùng ra sân."

"Ta tạm thời trước hết để cho ngươi tu luyện một đoạn thời gian!"

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, cũng không có lựa chọn vạch trần.

...

Vũ trụ lỗ đen.

Ông

Khổng lồ cấm chế đột nhiên có một cơn chấn động.

Cảm nhận được cái này động tĩnh, một mực tiềm phục tại vũ trụ trong lỗ đen Lâm Nghiêu mấy người cũng nhao nhao hiện thân.

Bởi vì bọn hắn đợi nửa năm lâu "Cứu tinh" hiện tại rốt cuộc đã đến.

Nhìn xem phương xa xẹt qua lưu tinh, Phong Nhiễm mở miệng nói ra: "Tổng cộng bốn người, chúng ta một người phụ trách một cái?"

Nghe vậy, Lâm Nghiêu nhìn một chút nói ra: "Được, ta phụ trách Long Ngạo Thiên đi."

"Gia hỏa này từ khí tức nhìn lại, hẳn là bế quan khổ tu một đoạn thời gian."

"Ta cũng rất muốn nhìn xem, phật môn Kim Thân cùng long tộc nhục thân đến cùng ai mạnh hơn một điểm."

"Ngươi tuyển Long Ngạo Thiên, vậy ta tuyển Lý Trường Sinh đi."

"Gia hỏa này trên thân tựa hồ mang theo một chút xíu vật có ý tứ, ta nghĩ cẩn thận nghiên cứu một chút."

"Tốt, cứ như vậy đi!"

"Còn lại hai người, Ân viện phó cùng Mặc Bạch bọn hắn sẽ xử lý."

Nói xong, Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm trong nháy mắt chia ra hành động.

Mà tiến vào vũ trụ lỗ đen Long Ngạo Thiên bọn người, không chút nào không biết mình tiếp xuống sắp đối mặt cái gì.

...

Vũ trụ lỗ đen phía đông.

Oanh

Đập ầm ầm trên mặt đất, Long Ngạo Thiên cảnh giác đánh giá hết thảy chung quanh.

Nhưng mà không đợi hắn biết rõ ràng mình thân ở chỗ nào, một thanh khổng lồ Lưu Tinh Chùy liền thẳng đến mặt của hắn mà tới.

Keng

Cái kia có thể so với núi nhỏ Lưu Tinh Chùy bị Long Ngạo Thiên một tay đón lấy, nhìn qua kia băng lãnh máy móc khôi lỗi, trong mắt Long Ngạo Thiên không có chút nào e ngại.

Kít

Chỉ gặp Long Ngạo Thiên bàn tay có chút dùng sức, từ cao cấp kim loại chế tạo Lưu Tinh Chùy phát ra rợn người thanh âm.

Ầm

Tay trái huy quyền, Long Ngạo Thiên một quyền liền đem Lưu Tinh Chùy đánh nát.

Sau đó hắn thả người nhảy lên, chỉ dựa vào nhục thân lực bộc phát, hắn liền đuổi kịp nhanh chóng rút lui kim loại khôi lỗi.

"Keng keng keng!"

Rèn sắt âm thanh bên tai không dứt, Long Ngạo Thiên chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đem to lớn kim loại khôi lỗi nện thành đĩa sắt.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Long Ngạo Thiên trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Bởi vì mình bây giờ, xa so với một năm trước mình muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Xoát

Đinh

Hàn quang lóe lên, to lớn tử vong nguy cơ trong nháy mắt bao phủ Long Ngạo Thiên.

Nhưng mà kỳ quái là, trong tưởng tượng công kích cũng không có tới lâm  chờ đến hắn xoay người nhìn lại, một cái vóc người to con nam tử xuất hiện ở phía sau hắn.

"Có tiến bộ là chuyện tốt, nhưng đừng quá mức buông lỏng cảnh giác."

Nhìn cách đó không xa Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên lúc này cao hứng nói: "Sư phó, ngươi làm sao tại cái này?"

"Chuyện cụ thể chờ một lát lại nói cho ngươi, hiện tại ngươi cần nhanh chạy."

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên lúc này mới phát hiện nơi xa có một cá thể hình quái dị khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi ngoại hình cùng bọ ngựa tương tự, thể tích cùng nam tử trưởng thành không sai biệt lắm.

Trong đó hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, thì là nó kia hai thanh từ kim loại đen chế tạo to lớn liêm đao.

"Sư phó, đây chính là trông coi vũ trụ lỗ đen khôi lỗi sao?"

Xoát

Keng

Lời còn chưa dứt, một thanh khổng lồ liêm đao liền xuất hiện ở Long Ngạo Thiên đỉnh đầu.

Tốc độ kia nhanh chóng, thậm chí để Long Ngạo Thiên căn bản không có cơ hội làm ra phản ứng.

Bất quá may mắn chính là, màu đen liêm đao bị Trần Tiểu dùng hai ngón tay kẹp lấy.

"Còn không đi?"

Nhìn qua ngu ngơ tại nguyên chỗ Long Ngạo Thiên, Trần Tiểu tức giận thúc giục một câu.

...

PS: Hôm nay có chút bận bịu, Chương 02: Chậm một chút một chút phát ra (vì đền bù những ngày này trì hoãn, ngày mai tăng thêm một chương! ).