Chương 1937: Bị Sợ ngu Lý Trường Sinh!

Chương 1937: Bị Sợ ngu Lý Trường Sinh!

Nghe được Trần Tiểu thúc giục, ngây người Long Ngạo Thiên lúc này mới kịp phản ứng.

Không chút do dự, Long Ngạo Thiên trực tiếp thi triển long tộc bí thuật bắt đầu bỏ chạy.

Nhưng mà kinh khủng là, kia bọ ngựa hình khôi lỗi từ đầu đến cuối đang đuổi giết Long Ngạo Thiên.

Keng

Keng

Keng

Mỗi một lần va chạm, đều để Long Ngạo Thiên trái tim nhảy lên kịch liệt một chút.

Bởi vì dù là hắn hiện tại thi triển long tộc bí thuật, kia khôi lỗi bọ ngựa tốc độ vẫn tại trên mình.

Chuẩn xác một điểm tới nói, tốc độ của mình tại trước mặt nó, cùng tản bộ cơ hồ không có gì khác biệt.

Nếu như không phải sư phó chặn khôi lỗi bọ ngựa công kích, mình bây giờ chỉ sợ sớm đã đông một khối tây một khối.

Oanh

Một quyền đem khôi lỗi bọ ngựa đánh bay, xuất hiện tại Long Ngạo Thiên trước mặt Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Quá chậm!"

"Thân là thể tu, chẳng những nếu có thể kháng có thể đánh, còn muốn có thể chạy."

"Nếu như độn thuật tốc độ không đủ nhanh, ngươi chỉ có thể trở thành trong tay người khác đống cát."

"Nhanh lên nữa!"

Đối mặt Trần Tiểu thúc giục, Long Ngạo Thiên đấu chí cũng bị triệt để kích phát, tràn đầy tinh huyết bắt đầu thiêu đốt.

Mà tốc độ của hắn, cũng rốt cục lần nữa thu được đột phá.

...

Vũ trụ lỗ đen phía tây.

"Ta đi!"

"Áp lực này cũng quá biến thái đi."

Vừa mới rơi xuống đất, Lý Trường Sinh đầu gối liền có chút cong một chút.

Hơi thích ứng một lúc sau, Lý Trường Sinh mới khôi phục bình thường năng lực hành động.

Đúng lúc này, một thanh âm từ phía sau hắn vang lên.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng vận dụng Thần Thức, không phải này lại cho chúng ta hai cái đều mang đến phiền phức."

Nghe được thanh âm, Lý Trường Sinh lúc này quay đầu.

"Phong học trưởng, ngươi làm sao tại cái này?"

"Đương nhiên là tới đón ngươi, may mắn ngươi không có giống Long Ngạo Thiên tên ngu xuẩn kia đồng dạng cao điệu, không phải hai ta liền phiền toái."

"Học trưởng cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường Sinh không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Phong Nhiễm từ trên đá lớn nhảy xuống tới nói ra: "Vừa đi vừa nói đi, bất quá ta khuyên ngươi không nên dùng Thần Thức cùng thần lực."

Đối mặt Phong Nhiễm hành vi, Lý Trường Sinh suy tư một chút, vẫn là lựa chọn đuổi theo cước bộ của hắn.

"Học trưởng, các ngươi tiến vào vũ trụ lỗ đen lâu như vậy, đế sư di vật chẳng lẽ một điểm tiến triển đều không có?"

Lý Trường Sinh thăm dò tính hỏi một câu, Phong Nhiễm thuận miệng nói ra: "Tất cả mọi người muốn đế sư di vật, chúng ta những người này cũng đều là cạnh tranh quan hệ."

"Bất quá bây giờ chúng ta chỉ sợ muốn hợp tác một chút."

"Vì cái gì?"

Lý Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu, Phong Nhiễm quay đầu một mặt cười xấu xa nhìn xem Lý Trường Sinh nói.

"Bởi vì chúng ta đều bị đế sư tính kế nha!"

"Vũ trụ lỗ đen không phải thí luyện, mà là một trận tuyệt sát chi cục."

"Đừng nói là chúng ta mấy cái, chính là Ân viện phó cùng Thánh Đế đều bị vây ở chỗ này."

"Nếu như tìm không thấy phá cục chi pháp, chúng ta đều phải chết."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh con ngươi bắt đầu phóng đại.

"Ngươi vừa mới nói cái gì, Ân viện phó cùng Thánh Đế đều bị vây ở chỗ này?"

Phải

"Ước chừng hai tháng trước đó, Ân viện phó cùng Thánh Đế đi tới vũ trụ lỗ đen, sau đó mỗi người bọn họ thụ vô cùng nghiêm trọng thương thế."

"Về phần Mặc Bạch lan rộng ra ngoài tin tức, tự nhiên là vì hấp dẫn các ngươi tiến đến phá cục."

"Cái này sao có thể!"

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh người choáng váng.

"Ân viện phó là làm thế Chuẩn Đế, Thánh Đế tiền bối càng là văn danh thiên hạ cường giả."

"Có lẽ Thánh Đế thực lực không tính là đương thời thứ nhất, nhưng hắn nhục thân mạnh, trên đời ít có địch thủ, hắn làm sao lại thụ thương đâu?"

"Chúng ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng đây là Thánh Đế chính miệng thừa nhận."

"Đế sư không hổ là đế sư, dù chỉ là hắn để lại thủ đoạn, cũng đủ để chấn nhiếp quần hùng thiên hạ."

Đối mặt Phong Nhiễm cảm khái, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Cho nên đến cùng là dạng gì nguy hiểm, có thể để cho Ân viện phó cùng Thánh Đế tiền bối bị thương?"

"Khôi lỗi!"

"Đế sư năm đó dùng cho tàn sát kỷ nguyên đặc thù khôi lỗi!"

"Vũ trụ trong hắc động khu vực tồn phóng chúng ta muốn đồ vật, mà khối khu vực này đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, đều có cực kỳ cường đại khôi lỗi thủ hộ."

"Cực hạn tốc độ, cực hạn phòng ngự, cực hạn lực lượng, mỗi một loại khôi lỗi đều có một loại cực hạn thuộc tính."

"Một khi bị những khôi lỗi này cuốn lấy, cho dù là Chuẩn Đế, cũng sẽ không chết cũng bị thương."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Vậy cái này bốn cỗ khôi lỗi, các ngươi tìm tới ứng đối phương pháp sao?"

Lời này vừa nói ra, Phong Nhiễm lúc này dừng bước nhìn trừng trừng lấy Lý Trường Sinh.

Tựa hồ là có chút không thích ứng Phong Nhiễm ánh mắt, Lý Trường Sinh nghi ngờ nói: "Học trưởng, ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta vừa mới nói sai cái gì sao?"

"Nói ngược lại là không sai, chính là ý nghĩ có chút ngây thơ."

"Ta lúc nào nói cho ngươi, loại này cực hạn thuộc tính khôi lỗi chỉ có bốn cỗ."

Lý Trường Sinh:? ? ?

"Không phải, loại này cường đại khôi lỗi, chẳng lẽ không phải trấn thủ khu vực cuối cùng lực lượng sao?"

"Muốn thật sự là dạng này, vũ trụ lỗ đen cũng không phải là tuyệt sát chi cục."

"Vừa mới nói những khôi lỗi kia, chỉ là ngoại vi lực lượng phòng ngự, trấn thủ đông tây nam bắc tứ đại khu vực, còn có lợi hại hơn đồ vật."

"Cho tới bây giờ, chúng ta chỉ biết là trấn thủ phía bắc khu vực hạch tâm lực lượng là U Minh Quỷ Hỏa, cái khác ba cái khu vực tình huống hoàn toàn không biết."

"Bất quá Mặc Bạch cái kia chết biến thái ngược lại là thành công từng tiến vào khu vực trung ương, nhưng hắn trở về về sau, liên tiếp trầm mặc ba ngày."

"Ngươi muốn biết hắn ở trung ương khu vực nhìn thấy cái gì sao?"

"Nhìn thấy cái gì?"

Lý Trường Sinh mở miệng hỏi một câu, Phong Nhiễm khóe mắt khiêu động nói ra: "Hắn thấy được thực lực thâm bất khả trắc chín đầu Tướng Liễu, cùng mười mấy bộ đủ loại khôi lỗi."

"Những khôi lỗi này mỗi một cái đều là Chuẩn Đế cường độ, một khi triệt để kích hoạt, bình định một cái nhất lưu thế lực cơ hồ không phải vấn đề gì."

Lý Trường Sinh:! ! !

"Không phải, đối phó chúng ta, về phần dùng tới mười mấy bộ Chuẩn Đế khôi lỗi sao?"

"Mặt khác khôi lỗi có thể đạt tới Chuẩn Đế tu vi sao?"

"Những người khác khôi lỗi, đương nhiên không cách nào đạt tới Chuẩn Đế tu vi, nhưng đế sư khôi lỗi liền không nói được rồi."

"Mà lại nếu như không phải như vậy, chúng ta làm sao lại đem vũ trụ lỗ đen nói thành là tuyệt sát chi cục."

Đối mặt Phong Nhiễm miêu tả, Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Vậy chúng ta có hay không biện pháp, phá hủy những này Chuẩn Đế khôi lỗi đâu?"

"Đương nhiên là có!"

"Những khôi lỗi này, mặc dù tại một ít số liệu trên phương diện đạt đến Chuẩn Đế trình độ, nhưng khôi lỗi chung quy là khôi lỗi, bọn chúng cũng có thuộc về mình sơ hở."

"Một tháng trước đó, Ân viện phó xuất thủ, thành công phá hủy một bộ khôi lỗi."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó Ân viện phó tổn thương thì càng nặng."

"Vì cái gì, chẳng lẽ những khôi lỗi này thực lực còn tại Ân viện phó phía trên?"

"Này cũng không đến mức, lấy Ân viện phó thực lực, coi như đối đầu mười bộ loại này khôi lỗi cũng có thể thành thạo điêu luyện."

"Bất quá đế sư tại chế tác khôi lỗi thời điểm, tựa hồ đã sớm liệu đến loại tình huống này."

"Cho nên những khôi lỗi này trên thân, ngoại trừ có cường đại thủ đoạn công kích bên ngoài, còn có đủ loại ám chiêu."

"Độc dược, nguyền rủa, ghét thắng, cổ trùng..."

"Ngươi có thể nghĩ tới tà ma hai đạo thủ đoạn, những khôi lỗi này trên thân đều có, hơn nữa còn là đứng đầu nhất trình độ."

"Tiêu diệt khôi lỗi vấn đề không phải rất lớn, những này âm độc thủ đoạn ngươi có thể bảo vệ tốt mấy lần?"

Lý Trường Sinh: "..."

Không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác mình giống như không có nhiệt huyết như vậy.

....