Chương 1938: Bá khí mực trắng!

Chương 1938: Bá khí mực trắng!

Nghe được Phong Nhiễm, Lý Trường Sinh nhiệt huyết trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Bởi vì liền tình huống trước mắt mà nói, đây cũng không phải là nhiệt huyết có thể giải quyết vấn đề.

Nếu như mù quáng xông vào khu vực trung ương, vậy cũng chỉ có chết không toàn thây cái này một cái hạ tràng.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Sinh ngẩng đầu nhìn nói với Phong Nhiễm: "Học trưởng, ngươi vừa mới chuyên môn căn dặn ta không nên dùng thần lực và Thần Thức, các ngươi có phải hay không phát hiện cái gì."

Đối mặt Lý Trường Sinh, Phong Nhiễm nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Thật thông minh, chúng ta xác thực phát hiện một ít quy luật."

"Toàn bộ vũ trụ lỗ đen khôi lỗi công kích người, đều có thuộc về chính bọn chúng tiêu chuẩn."

"Khu vực hạch tâm những cái kia cường đại đặc thù khôi lỗi, chỉ cần cầm trong tay thế giới giả tưởng, bọn chúng trên cơ bản sẽ không bị kích phát."

"Nhưng nhưng nếu không có thế giới giả tưởng, vậy những này đặc thù khôi lỗi liền sẽ bị kích phát."

"Trừ cái đó ra, ngoại vi khôi lỗi cũng sẽ tại đặc biệt phạm vi tuần tra, chỉ cần ngươi không bị bọn chúng phát hiện, ngươi tự nhiên là sẽ không bị công kích."

"Bất quá loại tình huống này cũng có ngoại lệ, đó chính là một khi ngươi tại vũ trụ lỗ đen phạm vi vận dụng thần lực hoặc là Thần Thức, tất cả khôi lỗi đều sẽ đưa ngươi coi là tất sát mục tiêu."

"Đây cũng là ta để ngươi không nên dùng Thần Thức cùng thần lực nguyên nhân."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Còn có cái khác mấu chốt sao?"

"Nếu như chỉ có những tin tức này, ta tin tưởng các ngươi cũng không hội phí hết tâm kế hấp dẫn người tiến đến."

"Các ngươi sẽ không phải là tìm được phá cục mấu chốt đi."

Nghe vậy, Phong Nhiễm chậc lưỡi nói ra: "Mặc Bạch xác thực phát hiện phá cục mấu chốt."

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, coi như chúng ta tránh đi tất cả khôi lỗi, chúng ta cũng không phải chín đầu Tướng Liễu đối thủ."

"Nhưng căn cứ Mặc Bạch cùng Thánh Đế nhiều lần dò xét, bọn hắn phát hiện chín đầu Tướng Liễu tựa hồ bị một cái đặc thù phong ấn trấn trụ."

"Chỉ cần khởi động mấu chốt sáu cái trận nhãn, chín đầu Tướng Liễu liền có thể bị triệt để trấn áp!"

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh một mặt im lặng nhìn xem Phong Nhiễm nói.

"Học trưởng, ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta, khởi động cái này sáu cái trận nhãn mấu chốt, chính là chúng ta trong tay thế giới giả tưởng!"

"Đáp đúng, khởi động trận nhãn mấu chốt chính là chúng ta trong tay thế giới giả tưởng."

"Không có thế giới giả tưởng, chín đầu Tướng Liễu liền không cách nào bị triệt để trấn áp."

"Muốn cầm tới đế sư di vật, biện pháp duy nhất chính là xông vào khu vực trung ương, sau đó một hơi đánh bại chín đầu Tướng Liễu cùng đế sư lưu lại rất nhiều thủ đoạn."

"Bất quá xét thấy Thánh Đế cùng Ân viện phó tình huống, ta cho rằng đương kim Trường Sinh kỷ nguyên, ít có người có thể làm được điểm này."

"Nhưng bây giờ các ngươi đã tới, chúng ta cuối cùng vẫn là có phá cục hi vọng."

"Đi thôi, trước cùng những người khác tụ hợp, kế hoạch cụ thể gặp mặt về sau chậm rãi trò chuyện."

Nói xong, Phong Nhiễm mang theo Lý Trường Sinh hướng nơi xa đi đến.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi mấy người cũng trong sơn động lần nữa tụ họp.

Nhưng mà thú vị là, khi biết vũ trụ lỗ đen tình huống về sau, sắc mặt của mọi người đều không phải là rất tốt.

"Sư phó, chúng ta thật không có cách nào xông vào khu vực trung ương sao?"

Nhìn qua khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Tiểu, Long Ngạo Thiên nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, nhắm mắt tĩnh tọa Trần Tiểu mở miệng nói ra: "Khu vực hạch tâm trữ hàng rất nhiều đặc thù khôi lỗi, những khôi lỗi này cũng là vì giết chóc mà sinh."

"Nếu như xông vào, mấy người các ngươi chưa hẳn có thể có mệnh sống sót."

"Cho nên muốn phá cục, các ngươi chỉ có dựa theo đế sư chế định trình tự tới."

"Mà lại căn cứ quan sát của ta, khu vực trung ương bố trí thủ đoạn, một mực tại phòng bị Chuẩn Đế Cảnh trở lên tu sĩ tiến vào."

"Nếu như ta cùng các ngươi đi vào chung, đến lúc đó tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc.

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Mặc Bạch ngẩng đầu lên nói: "Ngạo thiên, phía ngoài cường giả còn bao lâu tiến đến?"

Đối mặt vấn đề này, Long Ngạo Thiên hé miệng nói ra: "Tại ta xuất quan thời điểm, Phượng Đế đã cùng Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ triền đấu ở cùng một chỗ."

"Tại không phân sinh tử tình huống dưới, nhiều nhất chỉ có một tháng liền sẽ ra kết quả."

"Đến lúc kia, ta tin tưởng đại lượng tu sĩ cấp cao nhất định sẽ tiến vào vũ trụ lỗ đen."

Đang nói, Long Ngạo Thiên mấy người trong ngực thế giới giả tưởng chấn động một cái.

Lấy ra xem xét, một tin tức trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

【  đinh! Khẩn cấp quy tắc bổ sung! 】

【  tại chín đầu Tướng Liễu bài trừ phong ấn trước đó, nếu như tất cả người dự thi vẫn không có lấy được Ngũ Linh vật, thì coi là nhiệm vụ thất bại. 】

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung kim sắc văn tự, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Tiền bối, đế sư thật đã chết rồi sao?"

Nghe được Lý Trường Sinh, Trần Tiểu cũng không có trả lời ngay.

Vũ trụ lỗ đen cơ hồ phong tỏa tất cả mọi người đối ngoại cảm giác cùng tin tức con đường, nhưng mình vẫn có thể miễn cưỡng cảm ứng được một vài thứ.

Đoạn thời gian trước thật nhiều cường giả đều có động tĩnh, loại tình huống này rõ ràng chính là Trường Sinh gia gia hạ lạc bị người phát hiện.

Bất quá từ Long Ngạo Thiên những này búp bê miêu tả tình huống đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Cho nên mình không có đoán sai, Trường Sinh gia gia hẳn là còn ở đối trung hạ tầng tu sĩ áp dụng tin tức phong tỏa.

Nghĩ đến cái này, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ lắm."

"Muốn biết chân tướng, các ngươi cần mau chóng tập hợp đủ Ngũ Linh vật."

"Đến lúc kia, các ngươi tự nhiên có thể biết mình muốn biết hết thảy."

"Ta và các ngươi Ân viện phó hiện tại thụ thương nghiêm trọng, chỉ sợ không thể đối với các ngươi có quá nhiều trợ giúp."

"Tất cả chuyện tiếp theo, chỉ sợ cũng cần nhờ chính các ngươi."

Nói xong, Trần Tiểu phất phất tay ra hiệu đám người rời đi.

Thấy thế, đám người cũng chỉ có thể cùng nhau rời đi sơn động, không lại quấy rầy Thánh Đế cùng Ân viện phó chữa thương.

. . .

Ngoài động.

"Phong học trưởng, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Đi vào ngoài động, Lý Trường Sinh mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Phong Nhiễm nhàn nhạt nói ra: "Muốn cầm tới đế sư di vật, chuyện này nhất định không thể nóng vội."

"Mặc dù chúng ta bây giờ thời gian rất gấp, nhưng nếu như. . ."

"Nói nhảm nói đủ chưa?"

Không đợi Phong Nhiễm lời nói xong, Mặc Bạch trực tiếp đem nó đánh gãy.

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Mặc Bạch lạnh lùng nói ra: "Vũ trụ lỗ đen tình huống rất đơn giản, đế sư mục đích cũng rất đơn giản."

"Muốn cầm tới đế sư di vật, chúng ta chỉ có thể bằng vào lực lượng của mình đánh vào đi."

"Thắng thì sinh, bại thì chết."

"Vô số cường giả bị ngăn cản bên ngoài, đơn giản là đế sư muốn nói cho chúng ta, cửa này không thể mượn nhờ ngoại lực."

"Các ngươi nếu là không có can đảm này, vậy liền đem thế giới giả tưởng giao ra."

"Sáu cái trận nhãn ta sẽ từng cái đi kích hoạt  chờ ta cầm tới đế sư di vật thời điểm, các ngươi lại từ trong tay của ta đoạt chính là."

Mặc Bạch, nghiêm trọng đau nhói đang ngồi thiên kiêu lòng tự trọng.

"Mặc Bạch, ngươi sẽ không phải coi là người nơi này, chỉ có ngươi có đảm lượng đi."

Phượng Chi bình tĩnh nói một câu, Mặc Bạch khinh thường cười một tiếng nói ra: "Đã các ngươi có đảm lượng, vậy liền tốt nhất."

"Nguy hiểm nhất khu vực trung ương giao cho ta, cái khác bốn cái khu vực chính các ngươi phân chính là.".