Chương 1939: Hình ảnh tiếp Sóng!

Chương 1939: Hình ảnh tiếp Sóng!

"Bất quá ta hi vọng tốc độ của các ngươi nhanh một chút, không phải ta còn muốn lãng phí thời gian quay đầu đi giúp các ngươi."

Nói xong, Mặc Bạch không có cho đám người cơ hội phản bác, trực tiếp hướng xa xa khu vực trung ương đi đến.

Bá đạo như vậy hành vi, cũng làm cho Long Ngạo Thiên mấy người có chút khó mà tiếp nhận.

"Phía đông tình huống rõ ràng nhất, độ khó cũng sẽ nhỏ hơn một chút, khối khu vực này liền để cho các ngươi đi."

"Ta đi phía tây!"

Long Ngạo Thiên nói đơn giản một câu, sau đó lựa chọn một cái phương hướng rời đi.

"Phía nam về ta!"

Mắt thấy hai cái khu vực đều đã bị người chọn lựa, Lâm Nghiêu trực tiếp mở miệng lựa chọn một cái khu vực.

Ngay sau đó, Phượng Chi ngay cả lời đều không nói, trực tiếp hướng bắc vừa đi đi.

Một mực giữ yên lặng Trương Lăng, cũng lựa chọn phía đông.

Giờ này khắc này, hiện trường chỉ còn lại Lý Trường Sinh cùng Phong Nhiễm đứng tại chỗ.

Lý Trường Sinh, Phong Nhiễm: ". . ."

"Phong học trưởng, bọn họ có phải hay không quá không đem chúng ta để ở trong mắt."

Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói một câu.

Nghe vậy, Phong Nhiễm cười nhạt nói: "Không có cách, ai bảo người ta là thiên kiêu đâu, ngạo khí một điểm rất bình thường."

"Vậy chúng ta bây giờ làm gì?"

"Chờ lấy thôi!"

"Ai trước hết nhất thua trận, chúng ta liền đi cứu ai."

"Trận nhãn có sáu cái, thế giới giả tưởng danh ngạch có bảy cái, chúng ta tỉ lệ sai số vẫn còn rất cao."

Nói xong, Lý Trường Sinh cùng Phong Nhiễm nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Vẫn Thạch Quần Lạc.

Mắt thấy Mặc Bạch mấy người chuẩn bị tiến vào khu vực trung ương, Bạch Trạch cũng trong nháy mắt hưng phấn lên.

"Mau đưa ta khôi lỗi lôi ra đến, ta cùng bọn hắn so chiêu một chút."

Nói, Bạch Trạch liền chuẩn bị đeo lên Thần Thức dụng cụ kết nối.

Lúc này, Trần Trường Sinh lại đưa tay ngăn trở nó.

"Không nóng nảy, chúng ta còn có chính sự không có làm đâu."

"Cái gì chính sự?"

Bạch Trạch trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Chúng ta ban đầu mục đích đúng là vì mở rộng thế giới giả tưởng."

"Long Ngạo Thiên bọn hắn những này oắt con, cũng là chúng ta tìm đến hấp dẫn thế nhân ánh mắt."

"Hiện tại bọn hắn đã chờ xuất phát, loại này thịnh đại tràng diện nếu là không có người xem, đây chẳng phải là thật là đáng tiếc."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Thế nào, ngươi muốn đem bọn hắn hình ảnh chiến đấu xuất ra đi bán?"

"Bán chiến đấu hình tượng rất không ý tứ, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ quá trình phóng xuất mới có ý tứ."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra đặc thù máy truyền tin nói ra: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ tiên sinh ngươi xuất thủ."

Trong máy bộ đàm truyền đến Lưu Nhất Đao thanh âm.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói: "Được, vậy thì bắt đầu đi."

"Ta tin tưởng Vi Quang bọn hắn hẳn là cũng không sai biệt lắm."

. . .

Thiên Đình.

Cầm trong tay đế sư khiến cùng Ngọc Đế pháp chỉ Lưu Nhất Đao, nghênh ngang đi vào Kỳ Lân máy truyền tin trận pháp hạch tâm.

Thành công đem một cái đặc thù pháp khí đặt ở trong trận pháp về sau, hơn phân nửa Trường Sinh kỷ nguyên Kỳ Lân máy truyền tin đều nhận được một đầu tin tức.

【  thế giới giả tưởng bán đếm ngược bắt đầu! 】

【  thời gian: Một năm lẻ ba tháng. 】

【  địa điểm: Không biết 】

【  đế sư mời ngài quan sát, đám đầu tiên thế giới giả tưởng người sử dụng hình tượng! 】

Đối mặt máy truyền tin bắn ra tới tin tức, trong thiên hạ tu sĩ đều lựa chọn tiếp nhận.

Đoạn thời gian trước, thế giới giả tưởng tin tức đã sớm vang dội toàn bộ kỷ nguyên.

Nhưng cũng tiếc chính là, chín thành chín trở lên tu sĩ cũng không biết thế giới giả tưởng là cái thứ gì, càng không biết nên như thế nào thu hoạch được thế giới giả tưởng.

Hiện nay thế giới giả tưởng có mua sắm con đường, đồng thời còn có thể quan sát người sử dụng hình tượng.

Dạng này dụ hoặc, trong thiên hạ không ai có thể chống cự, bởi vì tùy tiện nhìn xem lại không muốn tiền.

. . .

Bạch Trạch trụ sở.

Toàn bộ Bạch Trạch nhất tộc, lúc này chính như lâm đại địch, liền ngay cả bế quan thật lâu tộc trưởng đều tự mình ra mặt.

Bởi vì hôm nay, có một cái tồn tại hết sức nguy hiểm tới cửa.

"Cái giá tiền này đã rất rẻ, thật không có ý định suy nghĩ một chút sao?"

Vương Hạo quơ trong tay khế ước, nụ cười trên mặt càng là xán lạn đến cực hạn.

Thấy thế, Bạch Trạch tộc trưởng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cùng thế giới giả tưởng là quan hệ như thế nào?"

"Ta cùng thế giới giả tưởng quan hệ không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi Bạch Trạch nhất tộc phải chăng lựa chọn lần này tiếp sóng quyền."

"Mặc dù lần này giá cả hơi quý, nhưng ta cho rằng, đây tuyệt đối là một trận phi thường có lời mua bán."

Nhìn xem thao thao bất tuyệt Vương Hạo, Bạch Trạch tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Đoạn thời gian trước, Trường Sinh kỷ nguyên phát sinh không nhỏ động tĩnh.

Mặc dù mình đang bế quan, nhưng cũng cảm nhận được rất nhiều thứ.

Bây giờ Minh Hà lão tổ tìm tới cửa, mình thật đúng là không nắm chắc được trong lòng hắn có mưu đồ gì.

"Thế giới giả tưởng danh ngạch, tộc ta liền chiếm cứ một trong số đó."

"Nếu là tiếp sóng bọn hắn hình tượng, vì cái gì ta Bạch Trạch nhất tộc còn muốn trả tiền?"

Đối mặt Bạch Trạch tộc trưởng chất vấn, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Nhà ngươi kia chó con xác thực có danh ngạch, nhưng nó không tiến vào nha!"

"Hiện tại tiếp sóng hình tượng là vũ trụ lỗ đen, bên trong không có ngươi người nhà, ngươi tự nhiên muốn đưa tiền."

"Mặt khác các ngươi cùng Trần Trường Sinh nguồn gốc, tất cả mọi người tâm lý nắm chắc."

"Ta chuyên đến đây cùng các ngươi nói chuyện làm ăn, trong này đã nói rõ rất nhiều chuyện."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch tộc trưởng lập tức trong lòng xiết chặt.

Đoạn thời gian trước, Lưu Nhất Đao tới đây mua đi một mảnh đất, hiện tại Vương Hạo lại tự mình hiện thân đến nói chuyện làm ăn.

Tình huống này thấy thế nào cũng giống là đưa tang người mời Bạch Trạch nhất tộc vào cuộc biểu hiện.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch tộc trưởng trực tiếp hóa thành nhân hình, sau đó kéo lại Vương Hạo tay nói.

"Đoạn thời gian trước ta đang bế quan, cho nên có chút tin tức ta cũng không phải rất rõ ràng."

"Những động tác này thấy thế nào đều là Trần Trường Sinh thủ đoạn, hắn còn sống, nhà ta con non đoán chừng cũng không chết được."

"Bọn họ có phải hay không trở về?"

Nhìn xem Bạch Trạch tộc trưởng hạ giọng dáng vẻ, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Những tin tức này cũng không thể trước tiên nắm giữ, các ngươi Bạch Trạch nhất tộc đều bị xa lánh thành dạng gì."

"Cùng thụ loại này uất khí, ngươi vì sao không bắt được cơ hội lần này?"

"Cơ hội?"

"Loại này diệt tộc vong loại sự tình, tại trong miệng ngươi lại là cơ hội?"

Bạch Trạch tộc trưởng nhìn chằm chằm Vương Hạo nói một câu.

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Thế giới này, làm chuyện gì không có phong hiểm."

"Chọn đúng người, có đôi khi so chính ngươi cố gắng càng thêm có hiệu."

"Ngươi nếu là không nghĩ mạo hiểm, Bạch Trạch nhất tộc số lượng ta có thể ăn, dù sao ta là không sợ bị cho ăn bể bụng."

Nói xong, Vương Hạo liền muốn quay người rời đi.

Nhưng có ý tứ chính là, Bạch Trạch tộc trưởng gắt gao giữ chặt Vương Hạo tay không chịu buông ra.

"Ta cũng không có nói Bạch Trạch nhất tộc không muốn cái này số định mức, nhưng cùng cấm địa hợp tác, nguy hiểm trong đó quả thực hơi lớn."

"Tộc trưởng ngài quá lo lắng, ta lần này trở về, là vì làm người tốt."

"Cấm địa thời đại, đã sớm một đi không trở lại."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch tộc trưởng con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Làm người tốt, thuyết pháp này có chút ý tứ!"

. . .

PS: Chương 3: Sau một tiếng phát ra!.