Chương 1940: Mạnh Đức cơ duyên!

Chương 1940: Mạnh Đức cơ duyên!

"Cái giá tiền này ta đáp ứng, cho nên Bạch Trạch nhất tộc ngoài định mức chỗ tốt là cái gì?"

Mắt thấy Bạch Trạch tộc trưởng sảng khoái đáp ứng, Vương Hạo vui vẻ cười nói: "Quả nhiên không hổ là Thụy Thú, cơ hội tốt như vậy đều bị ngươi bắt được."

"Tiếp sóng chỉ là bắt đầu, chân chính vở kịch ở phía sau."

"Vật này, là người nào đó gọi ta chuyển giao đưa cho ngươi, hi vọng ngươi chuẩn bị sớm."

Nói, Vương Hạo đưa qua một tờ giấy.

Thấy rõ ràng trên tờ giấy nội dung, Bạch Trạch tộc trưởng bất động thanh sắc thu vào.

"Thứ này quả thật không tệ, vậy ta cần làm những gì phối hợp sao?"

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần tiếp tục bế quan là được rồi."

"Có một số việc, người phía dưới biết đến quá sớm, không phải một kiện rất tốt sự tình."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, nếu là nhân vật chính sớm đăng tràng, bọn hắn liền sẽ không dụng tâm dùng sức hoàn thành nhiệm vụ."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch tộc trưởng bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được các ngươi những người này làm việc đều là che giấu, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân ở bên trong, thêm kiến thức!"

...

Tiếp sóng hình tượng đếm ngược tại từng chút từng chút biến mất.

Cùng lúc đó, Vi Quang mấy người cũng dựa theo Trần Trường Sinh phân phó, cùng thế lực khắp nơi trao đổi tiếp sóng giá cả.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mười ngày không đến, Trần Trường Sinh liền nhận được một cái thiên văn sổ tự.

Nhìn xem Vi Quang bọn người truyền về tin tức, Bạch Trạch khó có thể tin nói: "Không phải, những người này đầu óc có bị bệnh không."

"Một cái tiếp sóng hình tượng mà thôi, về phần tốn tiền nhiều như vậy đến mua sao?"

Nhìn qua không hiểu Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Phổ thông tiếp sóng hình tượng bọn hắn đương nhiên không cần mua, nhưng vấn đề là, ta cho bọn hắn tiếp sóng hình tượng, vậy cũng là thiên kiêu chân thật nhất chiến đấu."

"Hoa một chút xíu tiền trinh, liền có thể để phía dưới người tận mắt quan sát thiên kiêu chiến đấu, cuộc mua bán này vẫn là rất có lời."

"Mặt khác không cho bọn hắn nếm điểm ngon ngọt, bọn hắn làm sao lại hoa tiền nhiều hơn, đến cho chúng ta kiến tạo thế giới giả tưởng dàn khung đâu?"

"Lại nói, ta bố trí vũ trụ lỗ đen bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, không nghĩ biện pháp kiếm chút trở về sao được."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch sửng sốt một chút, sau đó một mặt cười gian nói: "Luận kiếm tiền, còn phải là ngươi nha!"

"Bất quá ngươi thật xác định, thiên hạ tu sĩ đều sẽ tới mua ngươi thế giới giả tưởng?"

"Sẽ, bọn hắn nhất định sẽ, bởi vì tiếp xuống, bởi vì tiếp xuống ta đem cho bọn hắn toàn diện biểu hiện ra thế giới giả tưởng tác dụng."

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

Vừa mới hoàn thành một cái nhiệm vụ chi nhánh Mạnh Đức, lúc này chính nhu thuận ngồi tại trước bàn.

Mà hắn ngồi đối diện, thì là tu hành giới một đỉnh một đại nhân vật

"Không cần khẩn trương, đây chỉ là ta một cái phân thân."

"Bản thể của ta, bây giờ còn đang bên ngoài làm sự tình đâu."

Lư Minh Ngọc cười đưa qua một chén trà nóng, Mạnh Đức lập tức thụ sủng nhược kinh nhận lấy.

"Tiểu sư thúc, ngươi tới như thế vội vàng sẽ hù đến người ta."

Mắt thấy Lư Minh Ngọc đang không ngừng công phá Mạnh Đức tâm lý phòng tuyến, một bên Quân Lâm lúc này mở miệng làm rối.

"Tiểu hữu, ngươi không cần sợ, chúng ta hôm nay tới đây, là muốn tìm ngươi hợp tác."

"Ta có thể dùng Đại Thương Hoàng Triều danh dự đảm bảo, lần này Ngũ Linh vật nhiệm vụ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trổ hết tài năng."

"Mặt khác ngươi gần đây tựa như ngay tại tìm cái gì đồ vật, không bằng ngươi đem vật này nói cho ta, nói không chừng ta có thể giúp ngươi một cái."

Quân Lâm trực tiếp ném ra cành ô liu, Mạnh Đức lập tức mở miệng nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái, chút chuyện nhỏ này cũng không nhọc đến tiền bối phí tâm."

"Ngươi đừng sợ, ta lần này đến thật không có cái gì ác ý, ta chỉ là tương đối thưởng thức ngươi cái này..."

"Trong tay ngươi có phải hay không có một ít đồ vật đặc biệt?"

Lư Minh Ngọc đánh gãy Quân Lâm, sau đó liếc qua trước mặt Mạnh Đức.

"Tiền bối nói tới đặc biệt đồ vật là chỉ cái gì?"

"Đương nhiên là ngươi có, nhưng thứ người khác không có, mà lại cái này đồ vật còn cùng thế giới giả tưởng có quan hệ."

Đối mặt Lư Minh Ngọc đi thẳng vào vấn đề, Mạnh Đức chăm chú nói ra: "Tiền bối nói đồ vật ta thật không có, nếu như ta phát hiện, nhất định sẽ trước tiên nói cho hai vị tiền bối."

Mạnh Đức chết sống không mở miệng, đàm phán trong lúc nhất thời lâm vào thế bí.

Hình tượng tiếp sóng tin tức mới vừa xuất hiện, Quân Lâm cùng Lư Minh Ngọc liền phái ra phân thân tìm đến Mạnh Đức.

Chỉ tiếc trước mắt tiểu gia hỏa này khó chơi, vô luận hai người làm sao lợi dụ, hắn từ đầu đến cuối không chịu nhả ra.

"Người trẻ tuổi có dã tâm là chuyện tốt, nhưng quá tham lam cũng không phải là chuyện tốt."

"Ngươi có phải hay không coi là, món đồ kia đặt ở thế giới giả tưởng, chúng ta liền không có cách nào lấy được."

"Tiền bối, ngươi ta làm sao nghe không hiểu nha!"

"Nghe không hiểu không quan hệ, ta nhắc nhở một chút ngươi chính là."

"Cái này đồ vật cùng thế giới giả tưởng hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí có thể nói là cực kỳ trọng yếu."

"Người khác không biết, ta cái này đời thứ hai đưa tang người còn có thể không biết sao?"

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, bằng ngươi lực lượng một người, liền có thể phát huy cái này đồ vật tác dụng đi."

Nhìn qua Lư Minh Ngọc mỉm cười biểu lộ, Mạnh Đức sau cùng tâm lý phòng tuyến rốt cục vỡ vụn.

Một cái là đế sư đệ tử, một cái là đế sư cháu trai.

Bọn hắn đối đế sư hiểu rõ, làm sao cũng so với mình người ngoài này muốn bao nhiêu.

Cỡ lớn dụng cụ kết nối sự tình, bọn hắn làm sao lại không biết.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Đức bất đắc dĩ nói ra: "Cỡ lớn dụng cụ kết nối ta cũng chỉ có một cái, những người khác làm nhiệm vụ chi nhánh có thể hay không lần nữa thu hoạch được, ta cũng không rõ lắm..."

"Cái gì cỡ lớn dụng cụ kết nối?"

Lời còn chưa nói hết, Quân Lâm trực tiếp chen vào nói.

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức trong nháy mắt ý thức được mình bị lừa.

Ngươi

Đến miệng con vịt bay, Lư Minh Ngọc tức giận trừng Quân Lâm một chút.

Thế nhưng là Quân Lâm nhưng biểu hiện ra một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

Thế giới giả tưởng số lượng có hạn, tất cả mọi người cần mình đi tranh thủ.

Tại loại này thời điểm then chốt, ai có thể ăn vào lớn nhất một phần, vậy phải xem riêng phần mình bản sự.

Mắt thấy Quân Lâm bắt đầu chơi xỏ lá, Lư Minh Ngọc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hít một tiếng, dù sao hiện tại cũng không phải cùng hắn dây dưa thời điểm.

"Nói đều đến mức này, chúng ta cũng không cùng ngươi vòng quanh."

"Từ giờ trở đi, Đan Kỷ Nguyên Lư gia cùng Trường Sinh kỷ nguyên Đại Thương Hoàng Triều sẽ đối ngươi tiến hành viện trợ, kỳ hạn vì một ngàn năm."

"Làm trao đổi, ngươi cần đem trong tay ngươi đồ vật cùng chúng ta cùng hưởng."

"Về phần trong tay ngươi đồ vật sinh ra lợi nhuận, chúng ta song phương đều chiếm ba thành, ngươi độc chiếm bốn thành."

"Đây đã là chúng ta có thể đưa ra lớn nhất điều kiện, nếu như ngươi vẫn là không đồng ý, chúng ta cũng chỉ có thể rời đi."

"Chờ chúng ta đi về sau, những người khác sẽ làm sao cùng ngươi đàm, vậy ta cũng không rõ ràng."

"Đông đông đông!"

Tiếng nói rơi, Mạnh Đức trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Đơn thuần bảo vật, hoặc là tài nguyên, tự nhiên là so ra kém trong tay mình cỡ lớn dụng cụ kết nối.

Thế nhưng là hai đại thế lực cao cấp ủng hộ, đây tuyệt đối thắng qua vô số thiên tài địa bảo.

Học được văn võ nghệ, bán tại đế vương gia.

Thiên hạ vô số tán tu cố gắng tu hành, không phải liền là hi vọng có một ngày có thể đi vào đỉnh cấp thế lực hiệu lực sao?

....