Chương 1941: Vô tận tài phú!

Chương 1941: Vô tận tài phú!

"Tiền bối chuyện này là thật?"

Mặc dù Mạnh Đức trái tim đã bắt đầu điên cuồng loạn động, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Cam đoan loại vật này, ta không có cách nào cho ngươi."

"Bởi vì ngươi ta ở giữa chênh lệch, là không cách nào dùng ngôn ngữ để cam đoan."

"Bất quá ngươi có thể thử một chút tin tưởng chúng ta hai cái nhân phẩm."

"Dù sao nếu như chúng ta thật muốn giết người đoạt bảo, ngươi sẽ không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức khẽ gật đầu nói ra: "Hai vị tiền bối nhân phẩm ta tự nhiên là tin được."

"Nếu như thế, kia liên quan tới cỡ lớn dụng cụ kết nối sự tình, ta toàn bộ nói cho các ngươi biết chính là."

"Về phần thứ này đến cùng có thể phát huy bao lớn tác dụng, vậy phải xem hai vị tiền bối năng lực."

Nói, Mạnh Đức đem mình như thế nào phát động nhiệm vụ ẩn, cùng cỡ lớn dụng cụ kết nối công năng toàn bộ nói thẳng ra.

Đương nghe xong Mạnh Đức miêu tả về sau, Lư Minh Ngọc bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, lão sư làm việc quả nhiên là giọt nước không lọt nha!"

"Bố trí cỡ lớn dụng cụ kết nối địa bàn, để Ân Hoàng cho ngươi chính là."

"Chờ qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta chân thân liền có thể trở về, đến lúc đó chúng ta tự mình đối ngươi tiến hành chỉ đạo."

Nói xong, Lư Minh Ngọc phân thân biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt Lư Minh Ngọc hành vi, Quân Lâm nhíu mày một cái, sau đó xuất ra một tấm lệnh bài nói.

"Đây là lệnh bài của ta, có vật này, ngươi tại Đại Thương Hoàng Triều bên trong có thể thông suốt."

"Hiện tại ngươi đi trước Đại Thương Hoàng Triều nghỉ ngơi một chút đi, sự tình phía sau, chúng ta qua một thời gian ngắn lại tới tìm ngươi."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt hai vị qua lại vội vã tuyệt đỉnh cao thủ, Mạnh Đức lúc này cũng là không hiểu ra sao.

...

Kỷ nguyên thông đạo.

Phân thân trở về, Quân Lâm nhìn về phía một bên ngay tại mở kỷ nguyên thông đạo Lư Minh Ngọc nói.

"Tiểu sư thúc, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Ngươi cũng đã cầm ba thành số lượng, có hiểu hay không có trọng yếu không?"

"Cũng không thể nói như vậy, cơ duyên loại vật này người gặp có phần."

"Tiểu sư thúc ngươi cũng không thể một người độc hưởng đi."

Quân Lâm ưỡn nghiêm mặt tiến lên truy vấn, xa xa Giang Sơn cùng Vương Chí Cao cũng hướng bên này quăng tới ánh mắt.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Sự tình khác nói cho các ngươi biết cũng không có gì, nhưng chuyện này, ta cũng không thể miễn phí nói cho các ngươi biết."

"Muốn biết chân tướng trong đó, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc tạo thành một cái liên minh."

Lời này vừa nói ra, một bên Vương Chí Cao nhíu mày nói ra: "Có thể cùng Tiên Đế kết minh, tại hạ đương nhiên là cầu còn không được."

"Bất quá Thiên Đình cùng Đan Kỷ Nguyên Lư gia liên thủ, đại sự như vậy tình, thật không còn suy tính một chút?"

"Không phải Thiên Đình cùng Lư gia, chỉ là Lư Minh Ngọc cùng các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn khó hiểu nói: "Tiền bối, ngươi đây là ý gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, chúng ta lập tức liền có thể mở một cái thế giới mới."

"Đơn đả độc đấu tốc độ quá chậm, kết minh mới là trước mắt lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá cân nhắc đến chúng ta tự thân thế lực phía sau tính chất phức tạp, chúng ta có thể lựa chọn lấy tự thân vào cuộc."

"Về phần cụ thể làm sao tuyển, vậy phải xem chư vị!"

Nghe vậy, Giang Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Ta bên này tình huống không tính phức tạp, cho nên ta liền đại biểu Lục Lâm kỷ nguyên vào cuộc đi."

Giang Sơn dẫn đầu tỏ thái độ, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía một bên Ngọc Đế.

"Thân cư cao vị, rất nhiều chuyện ta cũng không thể toàn quyền quyết định, cho nên lần này ta lấy tự thân vào cuộc."

"Quân Lâm, ngươi đây?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Hiện tại ta đã thoái vị, chỉ là một cái nhàn tản Thái Thượng Hoàng."

"Ngoại trừ cái này một thân tu vi, ta không có vật gì khác nữa, cho nên ta cũng lấy tự thân vào cuộc."

Mắt thấy ba người đều đã tỏ thái độ, Lư Minh Ngọc lúc này mới không nhanh không chậm nói.

"Thế giới giả tưởng kế hoạch từng bước khởi động, nhưng ta từ đầu đến cuối không có nghĩ rõ ràng thế giới giả tưởng tác dụng."

"Thẳng đến vừa mới, ta cùng Quân Lâm từ Mạnh Đức trong miệng biết được cỡ lớn dụng cụ kết nối về sau, ta mới hiểu được lão sư ý đồ."

"Thế giới giả tưởng không phải một cái đơn giản vật phẩm trao đổi bình đài, nó là một cái có thể so sánh thế giới chân thật thế giới thứ hai."

"Ai trước hết nhất chiếm cứ thế giới giả tưởng địa bàn, ai liền sẽ trở thành thế giới giả tưởng bá chủ!"

Nghe được câu trả lời này, Vương Chí Cao nhíu mày một cái.

"Sáng tạo thế giới?"

"Đế sư tiền bối sẽ không phải là chuẩn bị lại sáng tạo kỷ nguyên đi."

"Sáng tạo một cái kỷ nguyên quá phiền toái, mà lại lão sư thực lực cũng không ủng hộ hắn làm chuyện như vậy."

"Nhưng không còn sáng tạo kỷ nguyên, cũng không đại biểu không thể sáng tạo một cái thế giới."

"Thần Thức không gian, đỉnh cấp huyễn cảnh, những vật này, từ một loại nào đó trên phương diện tới nói, đều là cái thứ hai thế giới."

"Nếu như lão sư đem loại này không gian vô hạn mở rộng, vậy có phải hay không chẳng khác nào tạo ra được một cái chân thực thế giới thứ hai."

"Loại ý nghĩ này khả năng thực hiện sao?"

Vương Chí Cao mang theo hoài nghi hỏi một câu, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Lão sư ngoại đạo thủ đoạn thiên hạ nhất tuyệt, nếu là hắn có thể làm ra đến, ta không có chút nào cảm thấy kỳ quái."

"Mạnh Đức trong tay cỡ lớn dụng cụ kết nối, có thể duy trì nhiều người đồng thời tiến vào thế giới giả tưởng."

"Mặc dù không cách nào hưởng thụ thế giới giả tưởng đại bộ phận công năng, nhưng nó có thể để những cái kia đi vào người mở rộng thế giới giả tưởng."

"Mà có được cỡ lớn dụng cụ kết nối người, có thể có được mở không gian một phần ngàn."

"Đến lúc kia, chúng ta chính là bán đất bàn cũng có thể kiếm một khoản lớn."

Nghe nói như thế, một bên Quân Lâm mở miệng nói: "Ngươi ý nghĩ này không có vấn đề, nhưng mở ra tới địa bàn thực sự có người mua sao?"

"Nhất định có người mua!"

"Thế giới giả tưởng tài nguyên là vô cùng tận, vì thu hoạch tài nguyên, thiên hạ tu sĩ đều sẽ tiến về."

"Người nhiều ít đất, địa bàn làm sao có thể không đáng tiền."

"Mà lại mua sắm những địa bàn này người, đều là các phương thế lực lớn, bọn hắn trong túi tiền, đây chính là đếm mãi không hết nha!"

"Ta hiểu được!"

Lúc này, một bên Vương Chí Cao mở miệng nói ra: "Thế giới giả tưởng miễn phí mở ra, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều tu sĩ."

"Chỉ cần tu sĩ càng nhiều, nhu cầu tự nhiên cũng liền cùng đi theo."

"Đan dược, pháp bảo, những vật này đều là tu sĩ tất không thể thiếu."

"Nếu như tại thế giới giả tưởng mở một cái cửa hàng, tất cả thương phẩm tất nhiên sẽ tiêu thụ trống không."

"Mà mở cửa hàng tiền đề, chính là tại thế giới giả tưởng có được một khối địa bàn."

"Không sai!"

Lư Minh Ngọc cười nói một câu.

"Mặt khác giả thiết ta không có đoán sai, lão sư không chỉ sẽ đối với mở cửa hàng làm ra loại này hạn chế, phàm là giao dịch, lão sư đều sẽ làm ra hạn chế."

"Các ngươi nói, nếu như ta tự mình giảng giải một bản Nhị lưu công pháp, trong thiên hạ sẽ có bao nhiêu tu sĩ nguyện ý giao tiền nghe giảng bài?"

"Tán tu cùng cấp thấp tu sĩ trong túi tiền xác thực không nhiều, nhưng nếu như ta chỉ lấy bọn hắn một cân thần nguyên đâu?"

"Một ngàn vạn cấp thấp tu sĩ chính là một ngàn vạn thần nguyên, một trăm triệu cấp thấp tu sĩ chính là một trăm triệu thần nguyên."

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cấp thấp tu sĩ có bao nhiêu, cái khác kỷ nguyên cấp thấp tu sĩ lại có bao nhiêu."

"Cái số này, các ngươi đếm được thanh sao?"

...

PS: Chương 02: Sau diên hai giờ (ngày mai cùng hậu thiên tăng thêm, fan hâm mộ giúp ta ra Châu Phi chi tâm).