Chương 1942: Thế lực mới!

Chương 1942: Thế lực mới!

Nghe Lư Minh Ngọc miêu tả, Vương Chí Cao cùng Giang Sơn trái tim tất cả đều không cầm được nhảy lên kịch liệt.

Bởi vì từ trên lý luận tới nói, thế giới giả tưởng là có thể vô hạn khuếch trương.

Vô hạn khuếch trương, đây cũng là bằng không hạn tài nguyên.

"Cho nên tiên sinh là dự định bán thế giới giả tưởng địa bàn?"

Giang Sơn theo bản năng hỏi một câu, Lư Minh Ngọc cười lắc đầu nói ra: "Lão sư làm sao lại coi trọng điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ."

"Nắm trong tay của hắn, mới thật sự là Kim Sơn Ngân Hải."

"Thế giới giả tưởng thành công khuếch trương, đặc biệt tiền tệ tự nhiên cũng sẽ sinh ra."

"Thu hoạch được thế giới giả tưởng tiền tệ, đại khái suất sẽ có hai loại phương thức, một loại là dùng thần nguyên hoặc là thiên tài địa bảo hối đoái."

"Một loại khác thì là giống Mạnh Đức bọn hắn những người này, hoàn thành thế giới giả tưởng nhiệm vụ, cùng thay thế giới giả tưởng khai hoang."

"Loại thứ hai tiền tệ thu hoạch tốc độ quá chậm, cũng không thích hợp đại quy mô sử dụng."

"Cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ, đều sẽ lựa chọn dùng tự thân tài nguyên hối đoái thế giới giả tưởng tiền tệ."

"Như thế một bút hải lượng tài nguyên hội tụ vào một chỗ, lão sư cho dù là thổi khẩu khí, đều có thể chế tạo một cái đế quốc."

"Có được loại này đẳng cấp tài phú lão sư, làm sao có thể coi trọng bán đất chút tiền lẻ này."

"Lại nói, thế giới giả tưởng là lão sư sáng tạo, phàm là tại thế giới giả tưởng đản sinh giá trị, hắn đều có phần."

"Chỉ cần hắn nghĩ, tiền với hắn mà nói chỉ là số lượng chữ, phàm là sống ở danh lợi trận ở trong sinh linh, không có người nào có thể không nhìn hắn."

Nghe vậy, Vương Chí Cao tròng mắt hơi híp nói ra: "Ta biết đế sư tiền bối chuẩn bị làm trận lớn, nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới, hắn thế mà lại làm như thế lớn."

"Loại chuyện này, những người khác có thể đồng ý không?"

"Tại không phân phối bánh gatô tình huống dưới, không có ai sẽ đồng ý."

"Bởi vì ăn không được thế giới giả tưởng bánh gatô, vậy liền mang ý nghĩa sẽ bị thời đại đào thái."

"Đây cũng là vì cái gì lão sư trở về lâu như vậy, nhưng thủy chung không có gây thù hằn nguyên nhân."

"Hiện tại loại thời khắc mấu chốt này, lão sư xa lánh ai, ai liền chú định ăn không được thế giới giả tưởng số lượng."

"Có thể quyết định sinh tử sự tình, phía trên những lão gia hỏa kia xưa nay không mập mờ, cấm địa như thế, Đan Kỷ Nguyên như thế, Thần thú một mạch cùng tam giáo cũng giống như thế."

"Diệu! Thật là khéo!"

Nghe xong Lư Minh Ngọc phân tích, Quân Lâm nhịn không được vỗ tay tán dương: "Trách không được Trường Sinh gia gia không chịu cho chúng ta phân phối số định mức."

"Nguyên lai hắn đã sớm đoán ra, vẻn vẹn chỉ là thế giới giả tưởng một chút tán toái số định mức liền đủ chúng ta ăn no rồi."

"Nếu như cưỡng ép cho chúng ta phân phối một chút hạch tâm số định mức, chúng ta đại khái suất sẽ bị cho ăn bể bụng."

"Không sai, chính là như vậy!"

Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu nói ra: "Thế giới giả tưởng ngoại trừ những này hạch tâm số định mức cùng một cấp số định mức bên ngoài, còn có rất nhiều lần một cấp số lượng."

"Những này số định mức mặc dù không có hạch tâm số định mức khổng lồ như vậy, nhưng tương tự cũng không phải người nào đều có thể ăn hết."

"Thế giới giả tưởng hoàn toàn mở ra về sau, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cần kiến tạo rất nhiều truyền thâu thông đạo."

"Kiến tạo nhiều như vậy truyền thâu thông đạo, đồng dạng là một cái công trình vĩ đại."

"Năm đó Thiên Uyên thế giới thành lập, vô số nhất lưu thế lực cùng hai ba thế lực ăn đầy bồn đầy bát."

"Hiện tại lão sư muốn khai triển một cái bao quát vô số kỷ nguyên đại công trình, ta không cách nào tưởng tượng sẽ có bao nhiêu người bởi vậy thu lợi."

"Đại Thương Hoàng Triều, đan kỷ Lư gia, Thiên Đình, Lục Lâm kỷ nguyên, coi như chúng ta bốn người thế lực buộc chung một chỗ, cũng ăn không hết những này tán toái số lượng."

"Nếu như thế, vậy chúng ta vì cái gì không thừa cơ thành lập một cái hoàn toàn thuộc về chúng ta thế lực đâu?"

Nghe nói như thế, một bên Giang Sơn mở miệng nói ra: "Vừa mới quyết định ta hối hận, hiện tại đổi ý còn kịp sao?"

"Tới kịp!"

"Mặt khác vì liên minh chúng ta có thể bồng bột phát triển, ta cảm thấy chư vị hẳn là lôi kéo càng nhiều người có thể tin được tiến đến."

"Thực lực mạnh yếu tạm thời không đề cập tới, nhưng người này nhất định phải thân phận sạch sẽ."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là hắn phía sau không thể có quá bao lớn thế lực liên lụy."

Nghe được Lư Minh Ngọc yêu cầu, Vương Chí Cao nghĩ nghĩ nói ra: "Bách Nhẫn tiền bối bên kia ta có thể nếm thử đi nói chuyện."

"Hắn tình huống chư vị đều rõ ràng, vô luận là cấm địa vẫn là Đan Kỷ Nguyên, hắn liên lụy đều không sâu."

"Không có vấn đề!"

"Có Bách Nhẫn tiền bối gia nhập, chúng ta liên minh thì càng ổn định."

Nói, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía Quân Lâm cùng Giang Sơn.

"Ta đại ca một nhà, ta có lòng tin để bọn hắn gia nhập, vợ chồng bọn họ tình huống đã đầy đủ sạch sẽ!"

Quân Lâm trực tiếp mở miệng tỏ thái độ, lần này liền chỉ còn lại có Giang Sơn một người.

Thấy thế, Giang Sơn mở miệng nói: "Ta gần nhất mới xuất thế, cho nên nội tình cùng các ngươi không so được."

"Nhưng Lục Lâm kỷ nguyên bên kia, ta có một nhóm người có thể tin được viên, để dùng cho chúng ta trợ thủ cũng không tệ lắm."

"Mặt khác bọn hắn đều là trải qua tiên sinh chuyên nghiệp huấn luyện, đối thế giới giả tưởng thích ứng trình độ, tuyệt đối so Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên người mạnh."

"Tại loại này tranh thủ thời gian thời khắc, bọn hắn nhất định có thể bảo chứng chúng ta chiếm cứ tiên cơ."

Nghe xong ba người, Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Mấu chốt nhân tài các ngươi đều tìm tốt, vậy ta tìm mấy cái có thể đánh a."

"Những người này mặc dù không thể tại thế giới giả tưởng nghiệp vụ bên trên trợ giúp chúng ta, nhưng bọn hắn nhất định có thể giúp chúng ta ngăn trở rất nhiều 'Uy hiếp' ."

"Ngươi định tìm ai?"

Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Đại sư huynh cùng Trần Phong!"

...

Đạo gia thánh địa.

Một nho một đạo một phật, tam giáo Thánh Nhân tề tụ đỉnh núi.

Nhìn xem vũ trụ trong lỗ đen hình tượng, nho gia Thánh Nhân bình tĩnh nói ra: "Lư Minh Ngọc bên kia đã có động tác, bọn hắn tựa hồ tìm được Trần Trường Sinh cố ý chừa lại tới số định mức."

Nghe vậy, Đạo gia Thánh Nhân mở miệng nói ra: "Tùy bọn hắn đi thôi, thế giới giả tưởng quá mức khổng lồ, liền xem như chúng ta cũng không có nắm chắc toàn bộ ăn tới."

"Chỉ cần cầm tới thứ chúng ta muốn, bọn hắn thích chơi, vậy liền để bọn hắn chơi đi."

Nói xong, ba người ở giữa lần nữa lâm vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Đạo giáo Thánh Nhân đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi lần này làm có hơi quá."

"Tại thời gian này điểm giết Trần Trường Sinh, sẽ khiến rất nhiều không cần thiết phản ứng."

"Cấm địa tại trông cậy vào Trần Trường Sinh phân phối lợi ích, Hoang Thiên Đế bọn hắn đám người kia xem Trần Trường Sinh vì chí thân."

"Ngươi muốn giết hắn, những người này sẽ không đồng ý."

Đối mặt Đạo giáo Thánh Nhân, phật môn Thánh Nhân khẽ gật đầu nói: "Đạo lý này ta biết, nhưng vấn đề là thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

"Các ngươi có hay không tính qua, từ sinh ra đến thế giới này bắt đầu, chúng ta đã sống bao lâu."

"Tiếp tục mang xuống, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian bồi Trần Trường Sinh chậm rãi chơi."

"Lại tìm không đến phương pháp kéo dài mạng sống, chúng ta cũng chỉ có thể đi đám kia tên điên trong tay đoạt."

"Trực diện đám kia tên điên, hoặc là giết chết Trần Trường Sinh, các ngươi nghĩ tuyển con đường nào?"

....