Chương 1943: Hoàn toàn mới lịch luyện phương thức!

Chương 1943: Hoàn toàn mới lịch luyện phương thức!

Nghe được Phật giáo Thánh Nhân, hai vị khác Thánh Nhân trầm mặc.

Trừ phi đến vạn bất đắc dĩ tình huống, bọn hắn thật không muốn trực diện đám kia tên điên.

Nghĩ đến cái này, Đạo giáo Thánh Nhân chậm rãi mở miệng nói: "Vậy liền nhìn nhìn lại đi."

"Bó lớn thời gian cũng chờ, không kém như thế nhất thời bán hội."

"Nếu như hắn thật không biết thời thế, vậy liền nên hắn con đường trường sinh đoạn!"

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Hình tượng tiếp sóng đếm ngược sắp kết thúc, tại cái cuối cùng số lượng về không thời điểm, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên Kỳ Lân máy truyền tin đều nhận được một đầu tin tức.

【  phải chăng quan sát Ngũ Linh vật nhiệm vụ hình tượng! 】

Đối mặt cái này tuyển hạng, thiên hạ tu sĩ đều lựa chọn đồng ý.

Tại bọn hắn điểm xuống cái nút về sau, hải lượng tin tức từ các phương thế lực lớn trong trận pháp truyền ra.

Nếu như không phải sớm chuẩn bị kỹ càng, vẻn vẹn chỉ là lượng tin tức xung kích, liền có thể để trong máy bộ đàm chuyển trận pháp mất đi hiệu lực.

"Ta dựa vào!"

"Tin tức này lượng cũng quá lớn đi, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên thông tin trận pháp chịu đựng được sao?"

Nhìn xem không ngừng kéo lên số lượng, Bạch Trạch lo lắng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm, vẻn vẹn chỉ là hình tượng tiếp sóng loại trình độ này, hai cái kỷ nguyên thông tin trận pháp vẫn là chịu đựng được."

"Phải biết mười vạn năm trước vì thôi động kế hoạch này, hai đại kỷ nguyên tốn hao tài nguyên thế nhưng là một cái thiên văn sổ tự."

"Nếu là ngay cả điểm ấy trình độ đều gánh không được, vậy bọn hắn tiền chẳng phải là mất trắng."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch một mặt cười xấu xa nói: "Ngươi lần này chỉ sợ không chỉ là nghĩ tiếp sóng hình tượng đi."

"Ta vừa mới nhìn một chút hậu trường, trong đó có một phần ba lượng tin tức còn không có khởi động."

"Ngươi có phải hay không nghĩ làm chút gì chức năng mới ra?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh khóe miệng cũng bắt đầu có chút giương lên.

"Không làm điểm chức năng mới ra, người trong thiên hạ như thế nào lại biết thế giới giả tưởng tác dụng."

"Ngươi nhìn cho thật kỹ đi, ta lần này muốn để tất cả mọi người giật nảy cả mình."

. . .

Vũ trụ lỗ đen phía tây.

Ngay tại ẩn núp Long Ngạo Thiên đột nhiên bị giật nảy mình.

Bởi vì nguyên bản giữ yên lặng Kỳ Lân máy truyền tin đột nhiên điên cuồng chấn động lên.

【  kiểm trắc đến thế giới giả tưởng thăng cấp điều kiện, xin hỏi phải chăng thăng cấp? 】

Đối mặt cái tin tức này, Long Ngạo Thiên hiện tại lòng giết người đều có.

Nếu không phải mình khoảng cách những khôi lỗi kia còn xa, vừa mới động tĩnh đủ để cho mình lâm vào nguy hiểm ở trong.

"Thăng cấp!"

Mặc dù trong lòng có một trăm cái không nguyện ý, nhưng Long Ngạo Thiên rất rõ ràng, thế giới giả tưởng cùng vũ trụ lỗ đen đều là đế sư thủ bút.

Hiện tại đột nhiên làm ra cái gì thăng cấp, chỉ sợ là tình huống phát sinh biến hóa gì.

Muốn tại loại này hiểm địa cầu được một chút hi vọng sống, vậy cũng chỉ có dựa theo đế sư kế hoạch trình tự tới.

【  thế giới giả tưởng thăng cấp bên trong! 】

【  thế giới giả tưởng thăng cấp thành công! 】

【  trực tiếp công năng mở ra, trí năng phân tích công năng mở ra! 】

Nhìn qua đột nhiên thêm ra hai cái công năng, Long Ngạo Thiên cau mày nói: "Kỳ Lân, hai chức năng này là có ý gì?"

"Hồi chủ nhân, trực tiếp công năng là chỉ, ngươi có thể đem mình bây giờ trải qua hình tượng cùng hưởng cho những sinh linh khác, để bọn hắn thời gian thực quan sát cũng tham dự trong đó."

"Trí năng phân tích thì là chỉ, ngươi có thể chỉ định một kiện vật phẩm phân tích."

"Ta sẽ căn cứ tin tức trong kho tri thức vì ngài giải đáp."

"Mặt khác mở ra trực tiếp, có thể còn có thể thu hoạch được phi thường phong phú khen thưởng."

Đối mặt "Kỳ Lân" trả lời, Long Ngạo Thiên mặc dù trong lúc nhất thời không có hoàn toàn hiểu rõ, nhưng cũng biết đại khái ý tứ.

Đơn giản điểm tới nói, thế giới giả tưởng là muốn cho mình đi làm đầu đường gánh xiếc hoạt động.

Về phần kia cái gì trí năng phân tích, hẳn là cùng loại với sư môn giải hoặc đồ vật.

"Mở ra trực tiếp!"

Theo Long Ngạo Thiên đồng ý, Kỳ Lân máy truyền tin thu công năng mở ra, Long Ngạo Thiên hình tượng cũng truyền thâu đến tất cả mọi người máy truyền tin ở trong.

. . .

Đan Kỷ Nguyên.

Ngay tại trồng trọt mộng cầm trong tay một cái Kỳ Lân máy truyền tin, phía trên chính phát hình vũ trụ trong lỗ đen hình tượng.

"Đây chính là trực tiếp sao?"

"Có chút ý tứ!"

Nhìn xem trên tấm hình nội dung, mộng khóe miệng bắt đầu có chút giương lên.

Bởi vì những vật này, Trần Trường Sinh trước đây thật lâu cùng mình đàm luận qua.

Hắn nói mình Đại Mộng Tiên Quyết mặc dù lợi hại, nhưng còn làm không được giám thị người trong thiên hạ.

Nếu như cho hắn thời gian cùng tài nguyên, hắn chưởng khống phạm vi lại so với mình càng xa, càng rộng.

Nghĩ đến cái này, mộng đưa tay đang vẽ trên mặt điểm một cái, thế nhưng là Kỳ Lân máy truyền tin lại bắn ra dạng này một đầu tin tức.

【  hình tượng tiếp sóng trước mắt thuộc về khảo thí công năng, muốn tuyên bố mưa đạn, mời đến đi nạp tiền. 】

【  nạp tiền địa điểm một: Trường Sinh kỷ nguyên Bạch Trạch trụ sở! 】

【  nạp tiền địa điểm hai: Đan Kỷ Nguyên Tài Thần Điện! 】

【  chú thích: Trước mắt chỉ tiếp thụ thần nguyên nạp tiền. 】

Thấy thế, mộng cười vui vẻ.

"Diệu! Diệu nha!"

Xoát

Mộng cười huy động một chút tay phải, một tòa cự đại thần nguyên núi trực tiếp đập vào Tài Thần Điện trên quảng trường.

"Giúp ta nạp tiền một chút, đây là tài khoản của ta!"

Mộng thanh âm tại Tiền Nhã vang lên bên tai.

Khi biết là vị này tồn tại xuất thủ về sau, Tiền Nhã khóe miệng co giật một chút, sau đó nhanh chóng vì mộng hoàn thành nạp tiền.

. . .

Vũ trụ lỗ đen phía đông.

Mở ra trực tiếp công năng về sau, thế giới giả tưởng liền rốt cuộc không có động tĩnh khác.

Nhìn xem trong tay thế giới giả tưởng, Long Ngạo Thiên cũng có chút khốn hoặc.

Bởi vì theo lý mà nói, mở ra trực tiếp công năng về sau, mình nơi này hẳn là sẽ phát sinh một chút biến hóa mới đúng nha!

【  ngươi ngay phía trước bên ngoài hai dặm có cái khôi lỗi, ngươi đi đánh nó! 】

Một chuỗi kim sắc văn tự tại Long Ngạo Thiên trước mắt thổi qua.

Nhìn thấy lời này, Long Ngạo Thiên không vui nói: "Trước mặt khôi lỗi dị thường hung hãn, mà lại cũng không phải trận nhãn phải qua đường, ta vì sao muốn đi công kích nó?"

"Đạo hữu nếu là không có chuyện, cũng không cần tại cái này làm loạn thêm."

Đối mặt Long Ngạo Thiên răn dạy, cầm trong tay Kỳ Lân máy truyền tin mộng cũng không nóng giận, ngược lại cười gửi đi một chuỗi văn tự.

【  đừng sợ, thời khắc mấu chốt ta sẽ giúp ngươi. 】

【  mặt khác nếu như ngươi đi đánh nó, ta có thể cho ngươi khen thưởng. 】

Thấy thế, Long Ngạo Thiên mặt càng đen hơn.

Bởi vì dùng loại hành vi này đối đãi long tộc thiên kiêu, quả thực là một loại vũ nhục.

Ngay tại lúc Long Ngạo Thiên dự định không còn phản ứng cái này nhàm chán người xa lạ lúc, thế giới giả tưởng đột nhiên truyền đến tin tức thông tri.

【  chúc mừng chủ nhân thu hoạch được trực tiếp thu nhập, hai mươi lăm vạn thần nguyên! 】

【  chúc mừng chủ nhân thu hoạch được thứ nhất bút khen thưởng, một ngàn vạn thần nguyên! 】

Hai đầu đột nhiên xuất hiện tin tức, để Long Ngạo Thiên khóe miệng co quắp một chút.

"Kỳ Lân, đây là có chuyện gì?"

"Hồi chủ nhân, trực tiếp công năng trước mắt thuộc về khảo thí giai đoạn, cho nên gửi đi mưa đạn cần nạp tiền thần nguyên."

"Một chữ giá trị một vạn thần nguyên, thu nhập thần nguyên, thế giới giả tưởng cùng chủ nhân chia đôi, khen thưởng phân phối đồng dạng cũng là như thế."

Long Ngạo Thiên: ". . ."

Vô số người xem: ". . ."

Tốc độ này, so cướp bóc còn nhanh đi!

Mặc dù bị vị này lạ lẫm đạo hữu thủ bút cho chấn kinh một chút, nhưng thân là thiên kiêu Long Ngạo Thiên vẫn là rất nhanh phản ứng lại.

"Nói cảm tạ bạn khẳng khái, nhưng việc này việc quan hệ sinh tử, xin thứ cho tại hạ không thể làm theo."

. . .

PS: Hôm nay có việc, Chương 023: Trì hoãn (đổi mới mặc dù sẽ muộn, nhưng số lượng tuyệt đối không ít, ngày mai vẫn như cũ tăng thêm! ).