Chương 1944: Các hiển thần thông!

Chương 1944: Các hiển thần thông!

Nói, Long Ngạo Thiên liền định dựa theo mình vốn có lộ tuyến tiếp tục đi tới.

Lúc này, người xa lạ kia lại phát ra một chuỗi văn tự.

【  lộ tuyến của ngươi có vấn đề, phiến khu vực này nhìn như là dựa theo Ngũ Hành bát quái trận bố trí, kì thực là âm dương điên đảo, trận pháp nghịch chuyển. 】

【  nếu như ngươi dựa theo thường quy sinh môn đi vào, ngươi sẽ bị vây chết ở bên trong. 】

Người xa lạ lại phát tới hai câu nói, Long Ngạo Thiên trực tiếp thu nhập lần nữa tăng vọt.

Thấy thế, Long Ngạo Thiên cũng có chút chần chờ.

Bởi vì cái này người đã nguyện ý tốn hao nhiều như vậy thần nguyên, kia đại khái suất cũng không phải là tới bắt mình làm trò cười.

Nhưng nếu như hắn thật có chủ tâm hại mình, vậy mình coi như nguy hiểm.

Ngay tại lúc Long Ngạo Thiên do dự thời điểm, lại có một cái tên là "Tổ Long" sinh linh phát tới tin tức.

【  tin hắn, hắn là đúng! 】

Long Ngạo Thiên: ". . ."

Ta làm sao đem việc này đem quên đi, thế giới giả tưởng trực tiếp, đại khái suất là mặt hướng toàn bộ kỷ nguyên.

Đây cũng chính là nói, vô số đại nhân vật đều đang quan sát tình huống nơi này.

Có thể tại thời gian này điểm tốn hao nhiều như vậy thần nguyên đến cùng mình giao lưu, kia chỉ định là kỷ nguyên bên trong đại nhân vật tại khảo thí thế giới giả tưởng công năng.

. . .

Vũ trụ lỗ đen bên ngoài.

【  ngươi núp ở phía sau mặt làm gì, ngươi vì cái gì không hướng bên trong đi! 】

Cùng Long Ngạo Thiên khác biệt, Lý Trường Sinh vừa mới mở trực tiếp, một cái tên là " Lý gia lão tổ" người lập tức bắt đầu thống mạ Lý Trường Sinh.

Đối mặt loại tình huống này, Lý Trường Sinh im lặng nói: "Lão tổ, không phải ta không muốn lên."

"Đông tây nam bắc bốn cái khu vực đều có người, Mặc Bạch cũng đi khu vực trung ương, ta còn có thể đi đâu?"

【  ai nói bọn hắn đi ngươi lại không thể đi, hai đại kỷ nguyên người đều đang nhìn các ngươi. 】

【  ngươi nếu là núp ở phía sau mặt một cái rắm đều không thả, chúng ta Lý gia gánh không nổi người này! 】

【  có ta ở đây ngươi sợ cái gì, đi lên chơi hắn nhóm! 】

Mắt thấy kim sắc văn tự không ngừng toát ra, Lý Trường Sinh bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Phong Nhiễm nói.

"Phong học trưởng, kế hoạch có biến, ta chỉ sợ muốn trước đi một bước."

Nghe vậy, Phong Nhiễm đồng dạng cười khổ nói: "Không có việc gì, ta cũng muốn động thân."

"Nơi này có vị tiền bối thưởng ta ba ngàn vạn thần nguyên, để cho ta đi phía đông nhìn xem tình huống."

"Mà lại hắn tựa hồ có áp chế U Minh Quỷ Hỏa biện pháp."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh đồng dạng cũng là cười khổ không thôi.

Tuy nói chấp hành Ngũ Linh vật nhiệm vụ, tất cả mọi người là vì trong lòng lý tưởng.

Nhưng nếu như lý tưởng cùng "Kiếm tiền" mục tiêu nhất trí, vậy coi như là thiên kiêu cũng không thể kháng cự cái này dụ hoặc.

Lại nói, loại này đặc thù thời khắc, vô số đại năng đều đang chăm chú nơi này.

Nếu như có thể thỏa mãn bọn hắn ý nghĩ, bọn hắn chưa hẳn sẽ không cho mình càng nhiều chỉ điểm.

Có chỉ điểm của bọn hắn, mình thông qua vũ trụ lỗ đen độ khó cũng sẽ giảm mạnh.

. . .

Vũ trụ lỗ đen phía nam.

"Keng keng keng!"

Bọ ngựa hình khôi lỗi không ngừng quơ liêm đao, cực hạn tốc độ đánh vào kim thân thượng, phát ra liên miên bất tuyệt tiếng va đập.

Lâm Nghiêu Kim Thân mặc dù có thể ngăn cản bọ ngựa hình khôi lỗi công kích, nhưng hắn lại không cách nào đuổi theo khôi lỗi tốc độ.

Mắt thấy mình sắp lâm vào khổ chiến, Lâm Nghiêu tâm cũng không khỏi có chút vội vàng xao động.

Bởi vì một khi lúc giao thủ ở giữa quá dài, khu vực này khôi lỗi đều sẽ bị hấp dẫn tới.

【  cái này khôi lỗi am hiểu thẳng tắp gia tốc, ngươi dùng phương pháp như vậy là đối phó không được nó. 】

Nhìn trước mắt thổi qua kim sắc văn tự, Lâm Nghiêu mở miệng nói ra: "Đạo hữu, ngươi nói ta cũng biết, nhưng vấn đề là ta hiện tại không có biện pháp tốt hơn đối phó nó."

"Trong vòng một khắc đồng hồ, ta nếu là còn không giải quyết được nó, vậy ta cũng chỉ có thể lựa chọn rút lui."

Đối mặt Lâm Nghiêu, kim sắc văn tự tuyên bố dừng lại một chút, sau đó tiếp tục xông ra.

【  nếu như là ta tới, ta khẳng định có rất nhiều biện pháp đối phó nó. 】

【  ngươi bây giờ loại tình huống này, có thể sử dụng thủ đoạn xác thực tương đối ít. 】

【  như vậy đi, ta truyền cho ngươi một môn thân pháp, ngươi nếu có thể trong thời gian ngắn lĩnh ngộ, có lẽ có thể giải quyết cái này khôi lỗi. 】

Ngay sau đó, đại lượng kim sắc văn tự trôi nổi ra.

Thấy thế, Lâm Nghiêu cũng là nhanh chóng ghi chép những này khẩu quyết.

Nhưng có ý tứ chính là, những cái kia quan sát trực tiếp tu sĩ, chỉ có thể nhìn thấy khẩu quyết trước ba câu.

Trong lúc nhất thời, hai đại kỷ nguyên chửi rủa âm thanh liên tiếp.

. . .

Đan Kỷ Nguyên.

Nhìn xem không ngừng gửi đi khẩu quyết Vân Nha Tử, Độc Cô lạnh lùng nói ra: "Một chữ một vạn thần nguyên, bản này khẩu quyết chí ít ba vạn chữ."

"Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, hơn ba trăm triệu thần nguyên liền không có."

"Ngươi nếu là nhiều tiền lời nói, ta có thể giúp ngươi tốn chút."

Đối mặt Độc Cô, Vân Nha Tử cười nói ra: "Làm việc không muốn như thế không phóng khoáng nha."

"Ba trăm triệu thần nguyên tính là gì, ta môn này thân pháp chính là 30 ức thần nguyên cũng mua không được."

"Chúng ta bây giờ tiêu tiền càng nhiều, tương lai liền sẽ gấp mười gấp trăm lần kiếm về."

Nghe nói như thế, Độc Cô nhìn thoáng qua trực tiếp hình tượng, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, ngươi tương lai cũng nghĩ đi mở trực tiếp sao?"

"Cũng không phải không thể!"

"Môn này thân pháp là ta tự sáng tạo, nếu như xuất ra đi bán, tối đa cũng liền thay cái vài tỷ thần nguyên trở về."

"Nếu như tìm tới nhu cầu cấp bách loại thân pháp này tu sĩ, ta có lẽ còn có thể đổi điểm trân quý thiên tài địa bảo."

"Nhưng vấn đề là, chỉ dựa vào sức một mình ta, môn này thân phận tổng cộng cũng chỉ có thể đổi như vậy ít đồ."

"Nếu là đem nó đặt ở thế giới giả tưởng bên trên bán, ta thậm chí không dám tưởng tượng thứ này có thể bán bao nhiêu tiền."

Nói, Vân Nha Tử trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Thấy thế, Độc Cô mở miệng nói: "Mình sáng tạo độc môn thân pháp cứ như vậy tiết ra ngoài, ngươi chẳng lẽ cam tâm sao?"

"Có cái gì không cam lòng, công pháp thứ này chính là muốn truyền xuống mới có ý nghĩa, không phải chúng ta chết rồi, những vật này coi như triệt để thất truyền."

"Trước kia ta tổng cho rằng, pháp không truyền Lục Nhĩ, đạo không truyền không phải người."

"Thế nhưng là cùng Trần Trường Sinh ở chung lâu, ta phát hiện được ta ý nghĩ thay đổi."

"Có nhiều thứ, ngươi có thể học được, vậy ngươi liền học được, ngươi học không được, đến chết cũng học không được."

"Luôn không khả năng thế nhân học được ta môn công pháp này, liền toàn bộ ngự trị ở bên trên ta đi."

"Lui một vạn bước tới nói, trên đời như thực sự có người có thể ở ta nơi này cửa thân pháp bên trên sửa cũ thành mới, vượt qua ta thành tựu."

"Kia mặc kệ hắn tương lai thành tựu như thế nào, hắn đều muốn thừa nhận phần của ta truyền thụ chi ân."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô nghĩ nghĩ nói ra: "Chiếu ngươi ý tứ này, ta tựa hồ cũng muốn truyền thụ điểm kiếm thuật đi ra?"

"Đương nhiên có thể!"

"Ngươi đỉnh cấp kiếm đạo thiên hạ không có mấy người học sẽ, nhưng một chút cơ sở kiếm thuật, trên đời vẫn là có người có thể học được."

"Vạn nhất có người dùng cơ sở kiếm thuật trở thành kiếm đạo đệ nhất nhân, vậy ngươi không phải liền là kiếm đạo đệ nhất nhân lão sư?"

"Có đạo lý!"

Độc Cô lạnh lùng nói một câu, sau đó trực tiếp ngồi xuống.

"Cho ta mượn ít tiền!"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Khu vực trung ương cái kia Mặc Bạch có chút ý tứ, hắn đối mặt cái kia khôi lỗi cũng có chút ý tứ."

"Ta truyền cho hắn một bộ kiếm thuật, hắn có thể lĩnh ngộ nhiều ít chính là hắn vấn đề."

. . .

PS: Chương 02: Tới, chương 3: Sau đó phát ra!.