Chương 1945: Thứ hai ma tu lý giải!

Chương 1945: Thứ hai ma tu lý giải!

Bạch Trạch trụ sở.

Một tôn lại một tôn tồn tại cường đại giáng lâm, những người này mục đích tới nơi này rất đơn giản, chính là vì hoàn thành nạp tiền.

Nhìn xem không ngừng tăng trưởng thần nguyên, phụ trách thu Tiền Vương hạo lập tức vui tìm không ra bắc.

Thấy thế, nguyên bản bế quan Bạch Trạch tộc trưởng vẫn là không nhịn được đi ra.

"Làm như vậy, có phải hay không có điểm quái dị?"

Đối mặt Bạch Trạch tộc trưởng hỏi thăm, kích thích tính Bàn Vương hạo cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Có cái gì quái dị, trước kia các ngươi không phải cũng thường xuyên dạng này làm sao?"

"Chúng ta lúc nào có cách làm này rồi?"

Bạch Trạch tộc trưởng không hiểu phản bác một câu, Vương Hạo dừng tay lại bên trên động tác quay đầu nhìn nói với hắn.

"Thí luyện là tất cả thế hệ trẻ tuổi đều muốn kinh lịch đồ vật."

"An bài cơ duyên, thiết trí khảo nghiệm, tại thời điểm mấu chốt cho hóa thân người qua đường Giáp cho bọn hắn một điểm dẫn đạo."

"Những chuyện này, cùng thế giới giả tưởng làm trực tiếp khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác biệt duy nhất, đó chính là quan sát trận này thí luyện nhân số, xa so với các ngươi trước kia hình thức phải hơn rất nhiều."

"Đơn giản như vậy chuyển đổi, tộc trưởng ngươi chẳng lẽ lý giải không được?"

Đối với Vương Hạo, Bạch Trạch tộc trưởng trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào phản bác.

Cảm thụ được chung quanh vô số khí tức cường đại, Bạch Trạch tộc trưởng suy tư nói: "Ngươi nói như vậy, ta miễn cưỡng có thể hiểu được, nhưng bọn hắn vì sao lại nguyện ý vì loại chuyện này tốn hao?"

"Dựa theo cái tốc độ này, cả tràng thí luyện kết thúc, tiêu tốn của bọn họ tuyệt đối không phải số ít."

"Mà lại thân ở cao vị, làm như vậy có phải có mất thể diện?"

Nghe vậy, Vương Hạo liếc mắt nói ra: "Thể diện có thể đáng mấy đồng tiền?"

"Ta đường đường Minh Hà cấm địa chi chủ, hiện tại không phải cũng như thường tại tính toán này bàn."

"Không có lợi ích sinh ra thời điểm, chúng ta những người này có lẽ còn có thể bưng giá đỡ."

"Thế nhưng là một khi có lợi ích sinh ra, chúng ta những người này tướng ăn, ai cũng so với ai khác đẹp mắt không có bao nhiêu."

"Tộc trưởng ngươi sống lâu như vậy, ta tin tưởng ngươi sẽ không không rõ đạo lý này đi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch tộc trưởng trầm mặc.

Bởi vì tại trước đây thật lâu, mọi người tại tranh đoạt lợi ích thời điểm, tướng ăn xác thực một cái so một cái khó coi.

Tự mình hạ tràng can thiệp kia đều xem như tương đối muốn mặt cách làm, có chút càng không biết xấu hổ tồn tại, hãm hại lừa gạt, bọn hắn cái gì đều làm.

"Tộc trưởng đại nhân, ngươi cùng có thời gian tại cái này quan tâm mặt mũi, vậy còn không như hảo hảo nghĩ một chút làm sao lợi dụng cái này trực tiếp đi."

Đang nghĩ ngợi, Vương Hạo thanh âm lại truyền tới.

Chỉ gặp Vương Hạo một bên nhìn sổ sách, một bên nói ra: "Những đại nhân vật này nhìn như là đang tìm việc vui, kì thực là đang tìm tòi thời đại mới quy tắc vận hành."

"Trước mắt chỉ có vũ trụ trong lỗ đen mấy cái kia oắt con có tư cách mở trực tiếp, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, trực tiếp quyền hạn nhất định sẽ tiến một bước mở ra."

"Đến lúc kia, tất cả tu sĩ đều có thể mở trực tiếp."

"Không nói đến trực tiếp lợi nhuận phương thức, đơn coi như nó tin tức truyền bá tốc độ, đều là một loại cực kì khủng bố tốc độ."

"Phổ thông tông môn tuyển chọn thiên tài, đơn giản chính là nhìn căn cốt, sau đó thiết trí một chút thí luyện."

"Nhưng có trực tiếp về sau, loại phương thức này có lẽ sẽ bị triệt để từ bỏ."

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch tộc trưởng theo bản năng hỏi một câu, Vương Hạo thuận miệng nói ra: "Bởi vì loại phương thức này chắc chắn sẽ có cá lọt lưới, mà lại tính hạn chế phi thường lớn."

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần căn cốt, trên đời luôn có như vậy một số người, không dựa vào căn cốt liền có thể leo lên thế giới đỉnh phong."

"Kiếm Thần chính là điển hình bên trong điển hình!"

"Lấy thí luyện tuyển chọn nhân tài, có lẽ sẽ so nhìn căn cốt càng cẩn thận một chút, nhưng thiết trí thí luyện là có hạn chế."

"Mặc kệ ngươi đem trận pháp bố trí lại lớn, ngươi có thể chứa đựng sinh linh số lượng đều quá ít quá ít."

"Tương phản, nếu như ngươi dùng trực tiếp phương thức tuyển chọn môn nhân cùng đệ tử, ngươi có thể lựa chọn số lượng liền phi thường khủng bố."

"Một cái đại thế giới, mấy chục cái đại thế giới, thậm chí là toàn bộ kỷ nguyên."

"Chỉ cần danh tiếng của ngươi cũng đủ lớn, toàn bộ kỷ nguyên tu sĩ đều sẽ tới xem ngươi trực tiếp."

"Đến lúc kia, thế gian thiên tài tùy ngươi chọn tuyển."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch tộc trưởng trong nháy mắt minh bạch Vương Hạo ý nghĩ.

Trong tộc tùy tiện lựa chọn một cái tu sĩ cấp cao mở trực tiếp, mỗi cách một đoạn thời gian giảng giải một môn công pháp cơ bản.

Chỉ cần có người có thể tại quy định thời gian, đạt tới cụ thể tiêu chuẩn, vậy hắn liền có thể bái nhập môn hạ.

Phương thức như vậy, so tại cố định khu vực tuyển chọn thiên tài phải nhanh nhiều lắm, mà lại tài nguyên tiêu hao cơ hồ bằng không.

"Ngoại trừ chỗ tốt này, còn có những chỗ tốt khác sao?"

"Đương nhiên là có, hiện tại chỗ tốt này không phải liền là nhất trực quan sao?"

Nói, Vương Hạo tiện tay hướng Kỳ Lân trên máy truyền tin đánh mấy chữ.

【  ngươi thử một chút dùng Mệnh Đăng chi hỏa đi vây quanh U Minh Quỷ Hỏa, lấy lửa khống hỏa, phương pháp này có lẽ có thể thực hiện! 】

Theo Vương Hạo tin tức phát ra, hình tượng bên trong Phong Nhiễm cũng thật bắt đầu nếm thử dùng Mệnh Đăng chi hỏa áp chế U Minh Quỷ Hỏa.

Đối mặt Vương Hạo hành vi, Bạch Trạch tộc trưởng khóe miệng co giật nói: "Nếu như ngươi đối U Minh Quỷ Hỏa có hứng thú, vì sao không tự mình đi thăm dò?"

"Bởi vì ta sợ chết!"

Vương Hạo mười phần thẳng thắn nói ra: "Chúng ta những người này tu vi càng cao, trong đầu cổ quái kỳ lạ ý nghĩ thì càng nhiều."

"Muốn từng cái xác minh những phương pháp này, chẳng những tốn thời gian phí sức, mà lại vô cùng nguy hiểm."

"Dùng trước kia truyền thống phương thức, chúng ta đại khái suất sẽ bồi dưỡng mấy người đệ tử, sau đó bọn hắn đi nếm thử."

"Thế nhưng là loại phương pháp này quá phiền toái, bồi dưỡng một cái hợp cách đệ tử cũng không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Hiện tại có trực tiếp, ta chỉ cần tốn hao một chút thần nguyên liền có thể xác minh ý nghĩ trong lòng, loại chuyện tốt này, ta cớ sao mà không làm?"

"Người trẻ tuổi không phải người ngu, ngươi để bọn hắn đi mất mạng, bọn hắn thật sẽ nguyện ý?"

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Vương Hạo lúc này cất tiếng cười to.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười tộc trưởng ngươi quá đơn thuần!"

"Trên thế giới này, người tốt không nhất định nhiều, người xấu cũng không nhất định nhiều, nhưng gan lớn người trẻ tuổi nhất định không ít."

"Vì tài nguyên, có rất nhiều người nguyện ý bí quá hoá liều, trong tay của ta cầm đầy đủ tài nguyên, còn sợ tìm không thấy thay ta đi mạo hiểm người sao?"

"Vũ trụ trong lỗ đen bọn này tiểu gia hỏa, xác thực không thiếu tiền, nhưng bọn hắn thiếu tin tức nha!"

"U Minh Quỷ Hỏa loại vật này, đừng nói là bọn hắn, liền xem như chúng ta những tồn tại này, cũng không có bao nhiêu người hiểu rõ."

"Tìm không thấy ứng đối phương pháp, bọn hắn liền sẽ bị triệt để vây chết ở bên trong."

"Hiện tại ta cho bọn hắn một cái có thể được phương hướng, bọn hắn có lý do gì không đi mạo hiểm thử một lần đâu?"

Bạch Trạch tộc trưởng: ". . ."

Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhị ma tu, thủ đoạn như vậy, đơn giản làm cho người sợ hãi.

"Đúng rồi, bọn này tiểu oa nhi còn giống như mở ra một cái trí năng kiểm trắc công năng."

"Nếu như ta không có đoán sai, chức năng này đại khái suất là phải trả phí."

"Bọn hắn bị vây ở vũ trụ lỗ đen không cách nào nạp tiền, duy nhất có thể lợi dụng tiền, chính là bọn hắn trực tiếp thu nhập."

"Một khi bọn hắn nếm đến 'Trí năng kiểm trắc' ngon ngọt, bọn hắn sẽ trực tiếp ra sức hơn."

"Tên kia làm việc vòng vòng đan xen, ta hiểu rất rõ hắn."

Bạch Trạch tộc trưởng: ". . ."

Vẫn là thiên hạ đệ nhất ma tu lợi hại hơn điểm!

. . ..