Chương 1946: Bị doạ Sợ Bạch Trạch tộc trưởng!

Chương 1946: Bị doạ Sợ Bạch Trạch tộc trưởng!

Tựa hồ là bị Vương Hạo như thế vượt mức quy định ý nghĩ cho khiếp sợ đến, Bạch Trạch tộc trưởng đứng tại chỗ không nói một lời.

Thấy thế, Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng nói: "Tộc trưởng đại nhân, thời đại đang nhanh chóng phát triển, không thể thích ứng thời đại người cuối cùng rồi sẽ sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ."

"Năm đó bốn phạm tam giới như thế, hiện tại Bạch Trạch nhất tộc cũng chưa chắc không thể là kế tiếp bị đào thải mục tiêu."

"Mạnh như cấm địa loại này tồn tại cũng muốn đuổi theo sự phát triển của thời đại, ngươi sẽ không phải cho rằng ngươi có thể trốn tránh đi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch tộc trưởng nhìn nói với Vương Hạo: "Thích ứng thì thay ta có thể lý giải, nhưng vì cái gì thích ứng thời đại liền nhất định phải bỏ qua cường giả tôn nghiêm?"

"Thích ứng thời đại không cần bỏ qua tôn nghiêm, chính xác tới nói, là bỏ qua thời đại trước tôn nghiêm."

Nói, Vương Hạo chỉ chỉ bốn Chu Cường lớn tồn tại nói.

"Trước kia truyền thống tu hành giới, cường giả tôn nghiêm là thần bí, thẳng thắn hơn tới nói, chính là hơi một tí giết người cả nhà."

"Vì vậy, cũng có cường giả tục danh không thể nói thẳng kiêng kị."

"Nhưng là bây giờ thời đại thay đổi, hơi một tí giết người cả nhà, diệt người toàn tộc, kia là sẽ bị đánh lên ma đầu nhãn hiệu."

"Một khi biến thành ma đầu, vậy ngươi sẽ bị khắp thiên hạ tu sĩ chỗ công kích."

"Bị trục xuất Trường Sinh kỷ nguyên cấm địa, chính là điển hình nhất ví dụ."

"Hiện tại thời đại này, không cần ngươi bưng giá đỡ, cũng không cần ngươi bảo trì cảm giác thần bí."

"Thế nhân xem trọng, chỉ là trong tay ngươi nắm giữ tài nguyên nhiều ít."

"Trần Trường Sinh cầm thời đại phát triển mấu chốt, cho nên dù là hắn giả chết mười vạn năm, thiên hạ cũng không người nào dám trò cười hắn."

"Ta hiện tại tay cầm thế giới giả tưởng nạp tiền bộ phận quyền lực, cho nên coi như ta ngồi ở chỗ này gảy bàn tính cũng không người cười nói ta."

"Hiện tại người, sẽ chỉ trò cười những cái kia không có cái gì, nhưng thủy chung bưng cường giả giá đỡ tồn tại!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch tộc trưởng nhìn chung quanh bốn phía một cái.

Hắn phát hiện, thế mà thật không có người để ý Vương Hạo cái này thiên hạ đệ nhị ma tu xuất hiện.

"Thế nhưng là cường giả không bảo trì uy nghiêm, như thế nào chưởng khống một phương thiên hạ?"

"Ha ha ha!"

Đối mặt Bạch Trạch tộc trưởng chất vấn, Vương Hạo cười.

"Chưởng khống thiên hạ phương thức không nhất định nhất định phải dựa vào vũ lực, Trần Trường Sinh hiện tại chẳng phải đang chưởng khống thiên hạ sao?"

"Hắn tùy tiện làm một cái gì cẩu thí 'Trực tiếp' liền khiên động hai đại kỷ nguyên ánh mắt, càng làm cho ta cái này thiên hạ đệ nhị ma tu ngồi tại cái này vì hắn gảy bàn tính."

"Dạng này lực độ chưởng khống, chẳng lẽ còn không đủ sao?"

"Nếu như ngươi cảm thấy dạng này chưởng khống phương thức không thể quyết định những người khác sinh tử, vậy ngươi không ngại thay cái góc độ suy nghĩ một chút."

"Hắn Trần Trường Sinh hôm nay có thể để cho mấy cái thiên kiêu đi vũ trụ lỗ đen vượt quan, ngày mai tự nhiên là có thể để cho hắn thiên kiêu tiến đánh Bạch Trạch nhất tộc."

"Đến lúc đó trực tiếp vừa mở, trong thiên hạ có là người nguyện ý bỏ đá xuống giếng."

"Các ngươi Bạch Trạch nhất tộc phòng ngự, có thể ngăn cản một bộ người, nhưng lại ngăn không được thế gian cao thủ ở sau lưng bày mưu tính kế."

"Cái này cái gì cẩu thí trực tiếp ở giữa danh tự là mình lên, ngươi muốn gọi cái gì liền kêu cái gì."

"Nếu như Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài một góc nào đó có người bỏ đá xuống giếng, ngươi có năng lực thuận trực tiếp ở giữa manh mối tìm tới hắn sao?"

Vương Hạo để Bạch Trạch tộc trưởng trong lòng một trận sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, nếu như thế giới giả tưởng thật đối Bạch Trạch nhất tộc có địch ý, Bạch Trạch nhất tộc hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

"Công nhiên sai sử người khác phe tấn công thế lực, người sau lưng chẳng lẽ không sợ trong thiên hạ dư luận sao?"

"Đương nhiên sợ, cho nên thế giới giả tưởng thủ đoạn giết người không chỉ như vậy một điểm."

"Giả thiết Bạch Trạch nhất tộc chết sống muốn đứng tại thế giới giả tưởng mặt đối lập, kia thế giới giả tưởng sẽ đem các ngươi cái chủng tộc này triệt để cô lập."

"Thế gian công pháp không cùng các ngươi cùng hưởng, tốt nhất đan dược không bán cho các ngươi, các ngươi trong tộc chỗ sản xuất bất luận cái gì tài nguyên, không có bất kỳ cái gì thế lực nguyện ý thu mua."

"Toàn diện phong tỏa phía dưới, Bạch Trạch nhất tộc liền sẽ trở thành một đám nước đọng."

"Coi như các ngươi cái chủng tộc này có thể nội bộ tự hành vận chuyển, kia tại cực hạn lợi ích thúc đẩy phía dưới, trên đời cũng sẽ có vô số người lựa chọn bí quá hoá liều công kích các ngươi."

"Cái gì cực hạn lợi ích?"

Bạch Trạch tộc trưởng theo bản năng hỏi một câu, Vương Hạo liếc mắt nói.

"Tộc trưởng đại nhân, ở thời đại này muốn làm tốt một cái tộc trưởng, ngươi chẳng những phải có không tệ tu vi, càng phải có thông minh trí tuệ."

"Thế giới giả tưởng bao phủ thiên hạ, trên đời chín thành chín đồ vật cũng sẽ ở phía trên lưu thông."

"Nếu như vẻn vẹn Bạch Trạch nhất tộc đồ vật không ở phía trên lưu thông, vậy liền sẽ hình thành một cái hiện tượng, gọi là vật hiếm thì quý."

"Lên tới trong tộc chí bảo, xuống đến Bạch Trạch nhất tộc đặc sản, tất cả mọi thứ giá cả đều sẽ gấp bội."

"Đến lúc kia, các ngươi còn thủ được sao?"

Đối mặt Vương Hạo, Bạch Trạch tộc trưởng trực tiếp bị dọa lùi sau một bước.

"Ai dám xâm lấn ta Bạch Trạch nhất tộc!"

"Ta dám nha!"

"Bọn hắn những danh môn chính phái kia trở ngại mặt mũi, có lẽ sẽ không trực tiếp công kích các ngươi."

"Nhưng giống chúng ta loại này ma tu liền không có cố kỵ, có thể thật to kiếm bộn, chúng ta tự nhiên là phi thường nguyện ý."

"Có lẽ tộc trưởng đại nhân ngươi công tham tạo hóa, có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, nhưng ta không tin ngươi có thể thời thời khắc khắc bảo vệ phía dưới tất cả tộc nhân cùng địa bàn."

"Một khi ngươi có thư giãn, chúng ta những người xấu này, liền sẽ như là giòi trong xương, gặm nuốt lấy các ngươi huyết nhục."

Ông

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch tộc trưởng bạo phát ra cường đại thần lực, ở đây cường giả cũng bị động tĩnh này hấp dẫn.

Thấy thế, Vương Hạo liền vội vàng đứng lên nói ra: "Không có việc gì không có việc gì!"

"Tộc trưởng đại nhân hoạt động một chút thân thể, mọi người không cần để ý."

Tại Vương Hạo khuyên bảo, hiện trường lúc này mới dần dần bình tĩnh lại.

"Tộc ta lớn lên người, ngươi kích động như vậy làm gì?"

"Vừa mới đây chẳng qua là giả thiết, Trần Trường Sinh cùng các ngươi quan hệ gần như vậy, thế giới giả tưởng số lượng cũng vì các ngươi chuẩn bị xong."

"Cho nên từ trận doanh đi lên nói, ta và các ngươi là cùng nhau, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch tộc trưởng lúc này mới chậm rãi thu hồi thần lực.

"Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm."

"Hiện tại nghe ngươi kiểu nói này, ta mới hiểu được thế giới giả tưởng năng lượng lớn đến bao nhiêu."

"Trần Trường Sinh làm động tĩnh lớn như vậy, không sợ gây nên công phẫn sao?"

"Hắn đương nhiên sợ, cho nên hắn mới muốn giả chết tị thế, đồng thời cho tất cả mọi người phân phối lợi nhuận."

"Nếu như không đem hai đại kỷ nguyên cao tầng toàn kéo xuống nước, làm loại vật này đầy đủ hắn chết đến một vạn lần."

"Đoạn thời gian trước Phật giáo Thánh Nhân động sát niệm, song phương kém chút liền đao binh gặp nhau."

"Nhưng dù là nháo đến loại trình độ này, Trần Trường Sinh cũng không dám đem Phật giáo Thánh Nhân số lượng miễn đi."

"Bởi vì hắn biết, một khi cô lập Phật giáo Thánh Nhân, kia Phật giáo Thánh Nhân tất nhiên sẽ cùng hắn liều mạng."

"Thế giới giả tưởng ban đầu giai đoạn, là không chịu nổi loại này giày vò."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch tộc trưởng hé miệng nói: "Cho nên các ngươi những người này nhao nhao hạ tràng, chính là vì có thể đa phần một chén canh?"

"Đúng thế!"

"Không phải chúng ta tới cái này làm gì?"

...

PS: Tới trước một chương giải thèm một chút, Chương 023: Sau đó đổi mới!.