Chương 1947: Bị ép điên phong nhiễm!

Chương 1947: Bị ép điên phong nhiễm!

Vương Hạo để Bạch Trạch tộc trưởng không phản bác được.

Nhưng mà đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục cùng Vương Hạo nghiên cứu thảo luận thế giới giả tưởng thời điểm, Vương Hạo lại say sưa ngon lành nhìn lên Kỳ Lân máy truyền tin.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là xông vào phía đông khu vực Phong Nhiễm xảy ra vấn đề.

...

Vũ trụ lỗ đen phía đông

Hô

Vô cùng tận ngọn lửa màu xanh sẫm đem Phong Nhiễm đoàn đoàn bao vây, một chiếc màu xanh biếc Mệnh Đăng lơ lửng tại Phong Nhiễm phía trên.

"Tiền bối, ngươi không phải nói lấy lửa khống hỏa phương thức có thể thực hiện sao?"

"Vì cái gì phương pháp này sẽ mất đi hiệu lực!"

Mắt thấy U Minh Quỷ Hỏa ngay tại từng bước tới gần, Phong Nhiễm mồ hôi cũng từ cái trán điên cuồng tuôn ra.

Bởi vì tiếp qua một khắc đồng hồ tả hữu, hắn liền bị cái này U Minh Quỷ Hỏa đốt thành một đống tro bụi.

【  lời này của ngươi liền có vấn đề, ta chỉ nói là lấy lửa khống hỏa phương thức có lẽ có thể thực hiện, nhưng không nói nhất định có thể làm. 】

【  hiện tại ngươi không cách nào khống chế U Minh Quỷ Hỏa, làm sao ngược lại lại ta. 】

Nhìn thấy trước mắt lóe lên kim sắc văn tự, Phong Nhiễm kém chút không khí chửi mẹ.

Nhưng trở ngại hiện tại chỉ có người xa lạ này nguyện ý làm viện thủ, Phong Nhiễm vẫn là kiềm chế lại lửa giận nói.

"Tiền bối, đã lấy lửa khống hỏa phương pháp không thể được, vậy ngươi có thể hay không lại nghĩ một cái phương pháp?"

【  phương pháp ta ngược lại thật ra còn có, nhưng không thể cam đoan nhất định thành công. 】

【  muốn khống chế U Minh Quỷ Hỏa, vậy ngươi trước muốn biết rõ ràng U Minh Quỷ Hỏa tính chất. 】

"Tiền bối, ngươi có thể trực tiếp một chút sao?"

Mắt thấy cái này lạ lẫm tiền bối còn tại thao thao bất tuyệt, Phong Nhiễm nhịn không được thúc giục một câu.

Thấy thế, kim sắc văn tự xuất hiện tốc độ dừng lại một chút.

【  ngươi có nghe hay không, không nghe ta đi! 】

Phong Nhiễm: "..."

Mỗi phát một chữ chính là một vạn thần nguyên, tiền của ngươi, thật sự nhiều đến không có địa phương dùng sao?

"Tại hạ rửa tai lắng nghe, tiền bối mời nói!"

Phong Nhiễm cắn răng nghiến lợi nói một câu, trước mắt kim sắc văn tự tiếp tục khôi phục bình thường tốc độ.

【  này mới đúng mà, người trẻ tuổi cầu học, vậy sẽ phải có chuyện nhờ học thái độ, nóng vội là ăn không được đậu hũ nóng. 】

【  thiên hạ hỏa diễm đại khái có thể chia làm ba loại, cái này ba loại theo thứ tự là phàm hỏa, Thần Hỏa, cùng Tinh Thần Chi Hỏa. 】

【  phàm hỏa, là chỉ không có đặc thù tác dụng hỏa diễm, những ngọn lửa này thu hoạch tương đối dễ dàng, mạnh lên phương thức cũng cực kì đơn giản, đó chính là không ngừng đề cao nhiệt độ. 】

【  mười vạn năm trước đại danh đỉnh đỉnh Băng Hỏa Tiên Vương, trên người hắn lửa chính là phàm hỏa một loại. 】

【  mặc dù không có cái gì đặc thù uy năng, nhưng kinh khủng nhiệt độ đủ để hòa tan hết thảy, uy lực dị thường hung hãn. 】

Soạt

Phong Nhiễm đỉnh đầu xanh biếc Mệnh Đăng kịch liệt thiêu đốt một chút, U Minh Quỷ Hỏa vòng vây lại rút nhỏ một trượng.

Thấy thế, Phong Nhiễm cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Tiền bối học thức uyên bác, tại hạ bội phục, còn xin nói tiếp."

Nhìn qua hình tượng bên trong cắn răng nghiến lợi Phong Nhiễm, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhanh chóng viết.

【  phàm hỏa tuy mạnh, nhưng cuối cùng thụ Ngũ Hành khắc chế, cụ thể mạnh yếu liền muốn nhìn người sử dụng bản thân thực lực. 】

【  cùng phàm hỏa khác biệt, Thần Hỏa bình thường không nhận Ngũ Hành hạn chế, mà lại phổ biến mang theo đặc thù thần thông. 】

【  tỉ như Đan Kỷ Nguyên Dị hỏa cùng Thần Hỏa, lại hoặc là một chút Thần thú trời sinh mang theo hỏa diễm, những ngọn lửa này đều thuộc về Thần Hỏa phạm trù. 】

【  muốn đối phó Thần Hỏa loại này hỏa diễm, hoặc là ngươi có chuyên môn khắc chế pháp bảo hoặc là thần thông, lại hoặc là ngươi dùng cực cao tu vi áp chế. 】

【  không phải Thần Hỏa loại hình hỏa diễm, là không cách nào đạt được hữu hiệu khắc chế. 】

Nghe được cái này, Phong Nhiễm vẻ mặt nhăn nhó nói: "Cho nên U Minh Quỷ Hỏa là Tinh Thần Chi Hỏa?"

【  thật thông minh! 】

【  U Minh Quỷ Hỏa chính là Tinh Thần Chi Hỏa, cùng phàm hỏa cùng Thần Hỏa khác biệt, Tinh Thần Chi Hỏa đối chân thực tồn tại vật phẩm lực sát thương không lớn. 】

【  loại này hỏa diễm, chuyên đốt người tu hành Thần Thức, mà đốt phương thức còn thiên kì bách quái. 】

【  trước mắt tương đối nổi tiếng, có Nghiệp Hỏa cùng Mệnh Đăng chi hỏa, hai loại hỏa diễm đều là điển hình Tinh Thần Chi Hỏa. 】

【  Nghiệp Hỏa sẽ đốt cháy có đại tội nghiệt người, ngọn lửa này từ chân linh chỗ sâu nhất thiêu đốt, cuối cùng tan rã ngươi mỗi một tấc nhục thể. 】

【  Mệnh Đăng chi hỏa tuy là Tinh Thần Chi Hỏa, nhưng cần chuyên môn tu luyện mới có thể phát huy uy năng. 】

【  ta từng gặp có người đem Mệnh Đăng chi hỏa tu lô hỏa thuần thanh. 】

"Tiền bối, nếu không chúng ta vẫn là nói thẳng nói chuyện U Minh Quỷ Hỏa đi, ta giống như sắp phải chết!"

Kim sắc văn tự không ngừng toát ra, Phong Nhiễm rốt cục nhịn không được mở miệng đánh gãy.

Bởi vì U Minh Quỷ Hỏa đã đốt tới trước người hắn ba thước vị trí.

Nhìn xem Phong Nhiễm dáng vẻ vội vàng, trốn ở ngoài ức vạn dặm Vương Hạo đã sớm trong bụng nở hoa.

【  đi, nhìn ngươi cũng rất nóng nảy, vậy ta liền nói nói chuyện đi. 】

【  liên quan tới U Minh Quỷ Hỏa tin tức sở dĩ như thế thưa thớt, cũng là bởi vì nó hình thành điều kiện dị thường hà khắc. 】

【  đầu tiên ngươi cần đại lượng sinh linh vẫn lạc, sau đó đem đại lượng oán khí tụ tập cùng một chỗ, quá trình này hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử hồn tiêu. 】

【  xem như xong một bước này về sau, ngươi còn cần đem những này oán khí độ hóa, để bọn hắn buông xuống chấp niệm, đồng thời nguyện ý dùng ý thức sau cùng vì ngươi tụ tập thành một đám lửa. 】

【  mà cái này đoàn hỏa diễm, liền có thể được xưng là U Minh Quỷ Hỏa. 】

"Tiền bối, vậy cái này U Minh Quỷ Hỏa làm như thế nào phá?"

【  không phá được! 】

【  U Minh Quỷ Hỏa là ngàn vạn sinh linh chấp niệm hình thành, trừ phi ngươi từ bỏ chấp niệm, không phải thứ này sẽ một mực quấn lấy ngươi. 】

【  nói lại thẳng thắn hơn, trừ phi ngươi đem sinh chấp niệm đều từ bỏ, không phải ngươi sẽ một mực bị đốt thành cặn bã. 】

Đạt được câu trả lời này, Phong Nhiễm khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Phật môn chuyên công chấp niệm, đối phó U Minh Quỷ Hỏa, để Lâm Nghiêu tới là không phải đem nắm càng lớn một điểm?"

【  đúng vậy, nhưng ta muốn thấy nhìn, những phái hệ khác đối phó U Minh Quỷ Hỏa sẽ có hay không có ngoài ý muốn phát sinh. 】

Phong Nhiễm:NM*%# $

Lúc nhận được đáp án này về sau, Phong Nhiễm trong nháy mắt ngay tại trong lòng thăm hỏi vị này người xa lạ tổ tông mười tám đời.

Ngay tại lúc Phong Nhiễm vô kế khả thi thời điểm, một cái khác xuyên kim sắc văn tự xuất hiện.

【  dùng Mệnh Đăng chi hỏa đối phó U Minh Quỷ Hỏa phương pháp là có thể được, bởi vì cả hai đều là Tinh Thần Chi Hỏa, có thể hình thành hữu hiệu đối kháng. 】

【  bất quá ngươi tựa hồ không có tinh tu Mệnh Đăng chi hỏa, cho nên ngươi không cách nào đối kháng U Minh Quỷ Hỏa. 】

【  hiện tại biện pháp duy nhất, đó chính là ngươi đem tự thân tính mệnh gửi ở Mệnh Đăng bên trong. 】

【  đợi đến U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt về sau, ngươi liền có thể thoát khốn. 】

Nhìn thấy hi vọng mới xuất hiện, Phong Nhiễm kém chút không có khóc lên.

"Vị tiền bối này, Tích Huyết Trùng Sinh chi pháp ta xác thực sẽ, nhưng đem tự thân tính mệnh gửi ở Mệnh Đăng bên trong, ta chưa hề thử qua."

"Còn có hay không biện pháp khác?"

【  không có, không làm được đến mức này ngươi phải chết! 】

【  hắn nói, bất quá loại phương pháp này quá mạo hiểm, ta còn là đề nghị ngươi dùng Mệnh Đăng chi hỏa bao khỏa toàn thân, sau đó lao ra. 】

【  bởi vì ta rất muốn nhìn một chút, Tinh Thần Chi Hỏa có hay không Ngũ Hành khắc chế. 】

【  ngươi là cây cối thành tinh, nếu là nhục thể của ngươi bị đốt không có, vậy ta phỏng đoán chính là chính xác. 】

Phong Nhiễm:NM*%# $

...

PS: Chương 3: Sau đó phát ra!.