Chương 1948: Trần Trường Sinh trường sinh kiếp!

Chương 1948: Trần Trường Sinh trường sinh kiếp!

Trong lòng chưa tính toán gì thô tục cuồn cuộn, Phong Nhiễm lúc này đã không lo được đi để ý tới kim sắc văn tự nội dung.

Bởi vì hắn ngay tại nhanh chóng suy nghĩ, làm như thế nào đem tự thân tính mệnh gửi ở Mệnh Đăng bên trong, bởi vì U Minh Quỷ Hỏa cách hắn lại tới gần mấy phần.

Bất quá đời này kiếp này, hắn mãi mãi cũng nhớ kỹ cái này gọi "Người tốt" lạ lẫm tiền bối.

Một ngày kia mình nếu là có thể nhìn thấy hắn, vậy mình nhất định cũng phải đem hắn ném tới U Minh Quỷ Hỏa bên trong, sau đó chậm rãi nghe chính mình nói nói nhảm.

...

Vẫn Thạch Quần Lạc.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cho Phong Nhiễm chỉ điểm, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao còn chú ý tới Phong Nhiễm tới."

"Ngươi không phải nói, tiến vào vũ trụ lỗ đen, sinh tử do trời định sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Sinh tử do trời định không giả, nhưng trận này trực tiếp không thể vừa mới bắt đầu liền người chết."

"Nếu để cho Vương Hạo cho hết ta đùa chơi chết, vậy ta thu nhập sẽ giảm bớt rất nhiều."

"Mặt khác loại này hoàn toàn mới tu hành hình thức lần thứ nhất xuất hiện, bọn hắn những thằng oắt con này em bé mắc lừa cũng rất bình thường."

"Cho nên ta phải nhìn một chút, tỉnh bọn hắn chết quá oan."

"Bất quá Phong Nhiễm chuyện này không phải trọng điểm, Vương Hạo hành vi mới là đáng giá ta chú ý địa phương."

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn thoáng qua Vương Hạo phát ra văn tự nói ra: "Loại này tác phong rất phù hợp Vương Hạo phong cách, có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề, mà lại rất lớn!"

"Từ vừa mới giao lưu đến xem, Vương Hạo đối U Minh Quỷ Hỏa nghiên cứu rất sâu, chính xác tới nói, là đối thủ đoạn của ta nghiên cứu rất sâu."

"Đã hắn Vương Hạo đều đang nghiên cứu, kia cái khác cấm địa chắc hẳn sẽ không lạc hậu quá nhiều."

"Chúng ta nếu là không đề phòng điểm, sớm muộn có một ngày sẽ bị người ta giết chết."

"Mặt khác Phong Nhiễm tình huống rất đặc thù, phi thường có giá trị nghiên cứu!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Ngươi vẫn là muốn trợ giúp U Minh Sâm Lâm hóa hình, đúng không?"

"Trợ giúp U Minh Sâm Lâm chuyện này, ta chưa bao giờ đổi ý qua."

"Thế nhưng là chủ nhân của nó sắp trở về rồi, lúc trước Dược lão cũng là bởi vì động U Minh Sâm Lâm, cho nên mới bị đánh thành cái dạng này."

"Nếu như ngươi đi động U Minh Sâm Lâm, chủ nhân của nó nhất định sẽ không..."

Nói đến một nửa, Bạch Trạch ngừng lại, bởi vì Trần Trường Sinh chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem nó.

"Tiểu Hắc, ngươi nói những đạo lý này ta đều hiểu."

"Nếu như ta muốn đổi ý, U Minh Sâm Lâm cũng không có biện pháp bắt ta, nhưng ngươi cảm thấy ta nên làm chuyện như vậy sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch cúi đầu xuống nói ra: "Ta biết nhân vô tín bất lập, nhưng làm chuyện này, thật sẽ chết."

Nhìn qua cảm xúc sa sút Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa thì thào nói.

"Năm đó vì cứu ngươi, ta thứ nhất tiếp xúc đến U Minh Sâm Lâm."

"Nó thay trị cho ngươi tốt tổn thương, ta thay nó hoàn thiện kết cấu bên trong  ấn lý tới nói phần nhân tình này đã còn không sai biệt lắm."

"Thế nhưng là về sau, ta cùng nó thành bằng hữu, nó đem vạn vật tinh hoa cùng bộ phận bản thể đưa cho ta."

"Trong đó hai giọt vạn vật tinh hoa phân biệt cứu được thư sinh cùng Mạnh Ngọc, kia một phần thân thể càng là trở thành thư sinh pháp bảo."

"Lại về sau, nó cũng nhiều lần đối ta làm viện trợ chi thủ."

"Mười ba tu luyện, ta từ Đan Kỷ Nguyên trở về, những chuyện này đều là nó giúp ta."

"Ngươi cảm thấy những ân tình này, ta nên còn sao?"

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch trầm mặc, bởi vì nó không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu như chỉ là những ân tình này, ta có lẽ có thể tìm được những biện pháp khác hoàn lại."

"Nhưng ngươi có phải hay không quên, nó không chỉ giúp chúng ta, càng là chúng ta cố nhân."

"Cố nhân muốn nhờ, ta Trần Trường Sinh làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân một khi trở về, U Minh Sâm Lâm hạ tràng sẽ không quá tốt, thậm chí sẽ bị xóa đi linh trí."

"Ngươi cảm thấy ta nên nhìn xem xảy ra chuyện như vậy sao?"

"Lần này ta bỏ U Minh Sâm Lâm, lần tiếp theo ta lại nên bỏ vứt bỏ ai?"

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch ở giữa rơi vào trầm mặc.

Tương lai tình huống đã mười phần sáng tỏ, che giấu lương tâm, con đường phía trước bằng phẳng không có nửa điểm trở ngại.

Không trái lương tâm, thập tử vô sinh, hết thảy cố gắng hóa thành Hư Vô.

"Ngươi nghĩ kỹ đường lui sao?"

"Thế giới giả tưởng chính là ta đường lui, chỉ cần thế giới giả tưởng thành công, tất cả cùng thế giới giả tưởng có liên quan người đều sẽ không hi vọng ta chết."

"Vậy nếu như thế giới giả tưởng cũng ngăn không được U Minh Sâm Lâm chủ nhân đâu?"

Bạch Trạch thấp giọng hỏi một câu, Trần Trường Sinh có chút dừng lại cười nói: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể đánh cược một keo vận khí."

"Vận khí tốt, chúng ta có thể lưu lại một đầu mạng nhỏ Đông Sơn tái khởi."

"Vận khí không tốt..."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Bạch Trạch.

"Tiểu Hắc, ta chỉ là Trường Sinh, cũng không có làm được bất tử."

"Nếu như bước không qua đạo khảm này, ta con đường trường sinh chỉ sợ cũng muốn đoạn ở nơi này."

...

Vũ trụ lỗ đen biên giới.

Trần Tiểu ngay tại trong sơn động khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thân thể của hắn ngay tại có quy luật nhúc nhích.

Một con lại một con Phệ Kim Trùng bị hắn dùng nhục thân đè chết, kinh khủng hơn chính là, hắn thế mà tại bằng vào nhục thân tiêu hóa Phệ Kim Trùng trứng trùng.

Phốc

Lúc này, đồng dạng đang ngồi Ân Kiệt phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của hắn, đã có một nửa biến thành tiền giấy.

Mở mắt nhìn một chút Ân Kiệt tình trạng, Trần Tiểu nói khẽ: "Ta còn cần một chút thời gian mới có thể thoát khỏi Phệ Kim Trùng dây dưa, ngươi cần nhiều kiên trì một chút thời gian."

Nghe vậy, Ân Kiệt lau đi khóe miệng máu tươi, mở miệng nói: "Trần bá bá, ngươi không phải nói, trong thời gian ngắn không cách nào loại trừ Phệ Kim Trùng sao?"

"Đoạn thời gian trước ta, xác thực không cách nào làm được."

"Nhưng đứng trước tuyệt cảnh, ta cũng chỉ có thể bộc phát một chút tiềm lực của mình."

Nghe được Trần Tiểu trả lời, Ân Kiệt cười khổ một cái nói ra: "Trần bá bá, tiềm lực bộc phát có đơn giản như vậy sao?"

"Chỉ cần ngươi còn ôm lấy không chịu lùi bước tín niệm, tiềm lực của ngươi tự nhiên là sẽ bộc phát."

"Thế nhưng là ta không có lùi bước nha!"

Ân Kiệt không hiểu giải thích một câu, Trần Tiểu quay đầu nhìn nói với hắn: "Ngươi còn có đường lui, cho nên ngươi không cách nào đem mình bức đến tuyệt cảnh."

"Ngươi phía trên có phụ thân ngươi, có ta, có ngươi rất nhiều thúc bá bối đại nhân."

"Cho dù thất bại thảm hại, chúng ta cũng có thể kéo ngươi một cái."

"Nhưng cùng ngươi không giống, chúng ta đã không đường có thể lui."

"Nếu như ta tìm không thấy đột phá điểm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, đây chính là ta có thể bộc phát tiềm lực nguyên nhân căn bản."

"Trước kia Trường Sinh gia gia cũng đã nói, chim non cuối cùng có một ngày muốn giương cánh bay cao, quá phận bảo hộ sẽ chỉ làm bọn hắn dừng bước không tiến."

"Chúng ta tự cho là đã giải trừ đối với các ngươi tất cả bảo hộ, nhưng đến đầu đến lại phát hiện, các ngươi vẫn là không có đi ra chúng ta cánh phía dưới."

"Lần này, là chúng ta những trưởng bối này đối ngươi sau cùng bảo hộ."

"Từ nay về sau, Đại Thương Hoàng Triều cùng ngàn vạn sinh linh tương lai, cần chính các ngươi đi gánh chịu."

Nói xong, Trần Tiểu lần nữa nhắm mắt lại, Ân Kiệt cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

....