Chương 1949: Nhiệt huyết Sôi trào!

Chương 1949: Nhiệt huyết Sôi trào!

Khu vực trung ương.

So với khu vực khác tình hình chiến đấu, Mặc Bạch nơi này tình hình chiến đấu, muốn so đông tây nam bắc bốn cái khu vực kịch liệt quá nhiều.

Cùng lúc đó, nơi này kim sắc văn tự cũng là nhiều nhất.

【  truyền cho ngươi một bộ kiếm pháp, nhìn kỹ! 】

Một câu đột ngột nói hiện lên, ngay sau đó là đại lượng văn tự cùng một chút động tác đồ tại Mặc Bạch trước mắt hiện lên.

Thấy thế, Mặc Bạch cũng không có quá mức để ý, mà là tiếp tục dùng phương thức của mình cùng khôi lỗi chiến đấu.

Khi tất cả kiếm pháp chiêu số kết thúc về sau, cái kia tên là "Độc Cô" người lần nữa phát một câu.

【  nhớ rõ ràng sao, phát đồ hình rất đắt! 】

Đối mặt Độc Cô hỏi thăm, Mặc Bạch không có giải thích, trực tiếp xuất ra một thanh trường kiếm thi triển vừa mới kiếm thuật.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, bọ ngựa hình khôi lỗi liêm đao bên trên xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn một lần liền đem tất cả kiếm thuật nhớ cho kỹ, đồng thời vận dụng tự nhiên, thiên phú như vậy để một mực quan sát Mặc Bạch đông đảo đại năng cũng hơi gật đầu.

Nhưng thú vị là, Mặc Bạch đang thi triển một lần kiếm thuật về sau liền không còn dùng kiếm, mà là lựa chọn tay không cùng khôi lỗi chém giết.

【  vì cái gì không sử dụng kiếm? 】

Độc Cô lần nữa đặt câu hỏi, Mặc Bạch lạnh giọng nói ra: "Vũ trụ lỗ đen là rèn luyện nhục thể tuyệt hảo chi địa, ở cái địa phương này, Thánh Đế đánh giá so ngài càng có giá trị."

Thật đơn giản một câu, ngữ khí lại là phách lối đến cực hạn.

Mặc Bạch ý tứ rất đơn giản, nơi này là thành tựu nhục thân đạo tốt nhất địa phương, cái khác đại đạo hắn tạm thời không muốn đi học.

Nhưng mà đối mặt Mặc Bạch phách lối trả lời, cô độc trầm mặc một lát, sau đó đánh ra mấy chữ.

【  ngươi là đúng! 】

...

Vũ trụ lỗ đen phía tây.

"Rầm rầm rầm!"

Hóa thân Bán Long Nhân Long Ngạo Thiên cùng một con "Con kiến" triền đấu cùng một chỗ.

Cái này từ kim loại chế tạo con kiến hình thể to lớn, mà lại lực lớn vô cùng, cho dù Long Ngạo Thiên sử dụng long tộc huyết mạch, cũng chỉ có thể cùng hắn cân sức ngang tài.

"Tạch tạch tạch!"

Kim loại con kiến cự ngao va chạm mấy lần, tựa hồ là đang hướng Long Ngạo Thiên khiêu khích.

【  loại này khôi lỗi cấu tạo rất có ý tứ, tựa hồ là chuyên công lực lượng một đạo. 】

【  ngươi bây giờ mặc dù kích phát long tộc huyết mạch, nhưng loại trạng thái này sẽ nhanh chóng tiêu hao ngươi thể lực, ta đề nghị ngươi lách qua nó hướng bên trái đi. 】

Tùy tiện nhìn thoáng qua hiện trường hoàn cảnh, mộng nói thẳng ra tối ưu con đường tiến tới.

Nhưng mà thú vị là, Long Ngạo Thiên lúc này thế mà dành thời gian nhìn thoáng qua Mặc Bạch trực tiếp hình tượng.

"Tiền bối, Mặc Bạch trực tiếp ở giữa người tương đối nhiều, là bởi vì các ngươi cảm thấy, Mặc Bạch mạnh hơn ta sao?"

【  rõ ràng, Mặc Bạch xác thực so với các ngươi đều mạnh, vô luận là từ phía trên phú, huyết mạch, cùng ngộ tính đi lên nói, đều là như thế. 】

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên suy tư một chút, sau đó lần nữa đi hướng con kiến hình khôi lỗi.

【  lỗ mãng cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, ở loại địa phương này xúc động, kia là sẽ chết người đấy. 】

Phát giác được Long Ngạo Thiên cảm xúc biến hóa, mộng cười nhắc nhở một câu.

Thấy thế, Long Ngạo Thiên trên người lân phiến nhan sắc bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Tiền bối, ta biết các ngươi là đúng, nhưng các ngươi có phải hay không quên một chuyện?"

【  chuyện gì? 】

"Nam nhi không giương phong vân chí, không phụ trời sinh tám thước thân thể."

"Ngươi nói ta hiện tại nên lui sao?"

Long Ngạo Thiên câu nói này, triệt để đốt lên tất cả tu sĩ trong lòng nhiệt huyết.

Trực tiếp mở ra về sau, tất cả mọi người thấy được khôi lỗi cường đại, cũng biết thiên kiêu đến cùng vì cái gì được xưng là thiên kiêu.

Đối mặt tình huống như vậy, phần lớn người khó tránh khỏi sinh lòng tuyệt vọng.

Thế nhưng là đang nghe Long Ngạo Thiên câu nói này về sau, bọn hắn dập tắt lòng tin lần nữa bị nhen lửa.

Đại trượng phu đứng ở giữa thiên địa, đường đường nam nhi bảy thuớc chưa chiến trước tiên lui, hành động như vậy như thế nào xứng đáng chính mình lúc trước đầy ngập nhiệt huyết.

Cạch

Long Ngạo Thiên dưới chân hắc thạch xuất hiện vết rách, lúc này nhục thể của hắn mật độ đang không ngừng tăng cường.

Nhìn xem Long Ngạo Thiên biến hóa, mộng hơi sững sờ, sau đó đánh ra một câu.

【  ngươi nói đúng, vậy kế tiếp liền chúc ngươi may mắn! 】

Oanh

Long Ngạo Thiên cùng kim loại con kiến đánh vào nhau.

Hai tay của hắn gắt gao nắm chặt kim loại Cự Kiến song ngao, cả hai bộc phát lực lượng khổng lồ, để chung quanh mặt đất không ngừng lõm.

Kinh khủng hơn chính là, loại này lõm trình độ còn tại không ngừng khuếch trương.

Nhưng mà đối mặt chuyên môn chế tạo lực chi khôi lỗi, cho dù Long Ngạo Thiên tăng cường nhục thân mật độ, đầu gối của hắn cũng tại từng chút từng chút uốn lượn.

Mặc dù khôi lỗi không lộ vẻ gì, nhưng Long Ngạo Thiên nhưng từ trong mắt của nó nhìn ra mỉa mai.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên bằng vào ý chí của mình, cưỡng ép ngừng lại uốn lượn đầu gối.

Cứng cỏi vô cùng cơ bắp từng cây đứt đoạn, không thể phá vỡ xương cốt bởi vì không thể thừa nhận cự lực bắt đầu đứt gãy.

Nhưng mặc kệ thân thể xuất hiện nhiều ít tổn thương, Long Ngạo Thiên từ đầu đến cuối không chịu lui ra phía sau nửa bước.

"Ngươi chỉ là một cái khôi lỗi, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, ta mãi mãi cũng sẽ không thua ngươi."

"Bởi vì ngươi sẽ không hiểu được độc thuộc về sinh linh kiêu ngạo cùng truy cầu!"

Long Ngạo Thiên dữ tợn nói một câu, hắn thất khiếu lúc này chảy ra như là tiểu xà đồng dạng uốn lượn máu tươi.

Đồng thời, theo Long Ngạo Thiên thân thể đến cực hạn, chất chứa tại thể nội tiềm lực cũng bắt đầu bộc phát.

Hải lượng Thần Thức dung nhập vào nhục thân mỗi một tấc da thịt bên trong, Long Ngạo Thiên thân thể cũng đang nhanh chóng chữa trị, nguyên bản đình chỉ tăng trưởng nhục thân mật độ cũng bắt đầu tiếp tục kéo lên.

Nguyên bản áp chế gắt gao Long Ngạo Thiên kim loại Cự Kiến thế mà cũng không cầm được lui lại.

Thấy cảnh này, hai đại kỷ nguyên tu sĩ tất cả đều sôi trào.

Thiên phú tuyệt luân Mặc Bạch cố nhiên để cho người ta hâm mộ, thế nhưng là bằng vào đầy ngập nhiệt huyết chiến thắng cường địch Long Ngạo Thiên, mới là thiên hạ tu sĩ nguyện ý nhìn thấy tồn tại.

...

Vẫn Thạch Quần Lạc.

"Chậc chậc chậc!"

"Long Ngạo Thiên tiểu tử này trực tiếp số liệu lập tức tăng ba lần, một hồi sẽ qua chỉ sợ cũng muốn vượt qua Mặc Bạch."

"Lại nói ngươi tuyển mấy người này thật đúng là không tệ nha!"

Nhìn qua hậu trường số liệu, Bạch Trạch nhịn không được tán thưởng một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Nhân vật trong truyền thuyết sở dĩ sẽ trở thành truyền thuyết, đó là bởi vì bọn hắn tồn tại, điền vào thiên hạ nhân tâm bên trong thiếu hụt."

"Thế nhân hi vọng có được cơ hội thay đổi số phận, cho nên đế sư chi danh kéo dài lưu truyền."

"Thọ nguyên gần người, hi vọng mình không bị thế giới này quên lãng, cho nên đưa tang tên người hào một mực chôn ở tất cả mọi người đáy lòng."

"Mặc Bạch mạnh rất đủ mặt, nhưng cũng là nhất làm cho người tuyệt vọng."

"Dưới tình huống như vậy, Mặc Bạch bày ra hình tượng sẽ có một loại cảm giác không chân thật, bởi vì những người khác biết mình không đạt được loại trình độ này."

"Cho nên Long Ngạo Thiên nhân khí dâng lên, cũng là bởi vì hắn nhiệt huyết?"

Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Tại sinh tử chi chiến bên trong, 'Nhiệt huyết' cái từ ngữ này phi thường ngu xuẩn."

"Bởi vì nhiệt huyết sẽ để cho ngươi đánh mất lý trí, cho nên ta càng ưa thích đem loại hành vi này xưng là đột phá cực hạn."

"Thế nhân đối Long Ngạo Thiên yêu thích trình độ đề cao, không phải là bởi vì hắn đầy đủ nhiệt huyết, mà là bởi vì thấy được hắn đột phá cực hạn."

"Bọn hắn cho là mình tại thời khắc mấu chốt gọi hai câu, liền có thể giống như Long Ngạo Thiên đột phá cực hạn chiến thắng khó khăn.".