Chương 1950: Đụng nam tường quay đầu!

Chương 1950: Đụng nam tường quay đầu!

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Lời này của ngươi cũng quá đả thương người đi."

"Không có cách, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao."

"Không phải, kia chiếu ngươi ý tứ, người trong thiên hạ chín thành chín đều là sẽ chỉ huyễn tưởng ngu xuẩn?"

"Không không không!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Bạch Trạch thuyết pháp.

"Sự thật vừa vặn tương phản, thiên hạ chín thành chín người đều là người thông minh!"

"Những cái kia không ngừng đột phá cực hạn nhân tài là ngu ngốc."

"Vì cái gì?"

Nghe được loại này ngôn luận, Bạch Trạch theo bản năng hỏi một câu.

"Rất đơn giản, nếu như ngươi thiên phú cực giai, vậy ngươi đường có lẽ sẽ còn bằng phẳng một chút."

"Nhưng nếu như ngươi muốn dùng cố gắng để đền bù thiên phú không đủ, cái này nhất định là một loại không quá 'Sáng suốt' cách làm."

"Thế gian rèn luyện nhục thể, giảng cứu đông luyện tam phục, hạ luyện ba chín."

"Hành động như vậy, chẳng những là tại rèn luyện nhục thể, càng là tại rèn luyện ý chí, thậm chí có thể nói là phản sinh linh."

"Nếu như ngươi có thể cẩn thận quan sát, ngươi nhất định sẽ phát hiện, thân thể của ngươi tại rèn luyện quá trình bên trong không ngừng xé rách, khép lại, sau đó mạnh lên."

"Thẳng thắn hơn nói, cái này tương đương với, ngươi chủ động kinh lịch một lần lại một lần ngũ mã phanh thây."

"Người thông minh cùng người bình thường, ngươi cảm thấy sẽ làm loại sự tình này sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như cũng có chút đạo lý, nhưng ngươi dạng này thuyết pháp có phải hay không có chút tiêu cực?"

"Không có chút nào tiêu cực, ta chỉ là để bọn hắn đừng quá mức tra tấn mình, ta cũng không phải để bọn hắn dừng lại không hướng đi về trước."

"Mỗi người xuất sinh có đồ vật đều là không giống, có người cầm một tay bài tốt, có người cầm một tay nát bài."

"Ván bài thắng thua, không ở chỗ ngươi là có hay không thắng được thẻ đánh bạc, mà ở chỗ ngươi đánh như thế nào ra trong tay ngươi bài."

"Cầm tới một tay bài tốt đánh ra ưu thế, đây là chuyện hợp tình hợp lý, nhưng cầm tới một tay nát bài lại đánh ra tối ưu thế cục, đây mới thật sự là bên thắng."

"Giống Long Ngạo Thiên cái này thiên tài, bọn hắn luôn luôn đang không ngừng 'Tra tấn' mình, đồng thời tìm kiếm đột phá cực hạn."

"Tốc độ như vậy xác thực rất nhanh, nhưng hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu."

"Lấy hiện tại tình trạng nêu ví dụ, hắn mặc dù dũng mãnh vô song, nhưng lại thương tổn tới tự thân căn cơ."

"Ngày sau nếu như không hảo hảo an dưỡng tất nhiên sẽ lưu lại ám thương, đơn giản một điểm tới nói, hắn hiện tại là tại giảm thọ."

"Thiêu đốt tuổi thọ nở rộ sát na quang hoa, hành động như vậy có thể được đến rất nhiều người tôn kính, nhưng ta không quá đề xướng, bởi vì người đã chết liền không còn có cái gì nữa."

"Đây cũng là vì cái gì, ta chọn Mạnh Đức làm thế giới giả tưởng người phát ngôn nguyên nhân, bởi vì hắn đi mỗi một bước đều rất vững chắc."

"Long Ngạo Thiên những này thiên kiêu có thể khiến người ta nhiệt huyết không giả, nhưng tỉnh táo lại về sau, Mạnh Đức người tài giỏi như thế là thế gian đám người tối ưu giải!"

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch suy tư một chút nói ra: "Luận lòng người hiểu rõ, còn phải là ngươi nha!"

"Đã ngươi cho rằng loại này 'Nhiệt huyết' phi thường không lý trí, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đề xướng, trực tiếp ngăn chặn không phải càng tốt sao?"

"Không thể ngăn chặn, bởi vì nhân sinh trên đường, chắc chắn sẽ có một chút độ khó tương đối cao khảm."

"Nếu như không thêm nhanh xung kích một chút, chúng ta là không xông qua được."

"Vậy cái này chẳng phải lại lâm vào vòng lặp vô hạn sao?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Theo văn chữ đi lên nói, xác thực lâm vào vòng lặp vô hạn."

"Nhưng chúng ta là có trí tuệ sinh linh, làm việc không thể máy móc, muốn linh hoạt ứng biến."

"Bởi vì cái gọi là không đụng nam tường không quay đầu lại, những cái kia nhiệt huyết dâng trào đạo lý, luôn luôn nói cho ngươi, chỉ cần ngươi không chịu thua, ngươi nhất định sẽ đem nam tường đánh vỡ."

"Nhưng hiện thực chính là, đại đa số người tại đụng nam tường về sau, sẽ che lấy lớn bao lớn đầu đi vòng qua."

"Thực sự không được, vậy liền vung vẩy nhỏ cuốc đem nam tường đào ngược lại."

"Chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều nha."

"Ngươi cho rằng người người đều là Long Ngạo Thiên bọn hắn loại này, không sợ mệt mỏi, không sợ đau nhức, không sợ chết ngu ngốc sao?"

"Vậy vạn nhất một chút liền đem nam tường phá vỡ đâu?"

Bạch Trạch không cam lòng phản bác một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Phá vỡ liền tiếp tục đi lên phía trước thôi!"

"Đợi chút nữa lần gặp càng kiên cố hơn nam tường, nghĩ biện pháp khác nữa chính là."

"Người là linh hoạt, không muốn như vậy chết tấm nha."

Bạch Trạch: "..."

Không biết vì cái gì, đi cùng với ngươi lâu, ta càng ngày càng cảm thấy, những thiên tài kia không phải tên điên chính là đồ đần.

...

Vũ trụ lỗ đen phía bắc.

Oanh

Một quyền đem Huyền Vũ khôi lỗi đánh bay, Phượng Chi khẽ nhíu mày một cái, bởi vì nàng đụng phải một cái phi thường khó chơi khôi lỗi.

Cái này Huyền Vũ khôi lỗi mặc dù không có cực hạn tốc độ cùng cực hạn lực lượng, nhưng lại có cực hạn phòng ngự.

Dù là mình dùng hết toàn lực, cũng vô pháp đột phá phòng ngự của nó.

Tiếp tục mang xuống, khối khu vực này khôi lỗi đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Nhưng nhất nhất nhất để Phượng Chi không thể nào tiếp thu được, đó chính là mình trực tiếp ở giữa văn tự rất ít.

Bởi vì trực tiếp ở giữa văn tự ít, vậy đã nói rõ tán thành mình đại năng ít, điểm này Phượng Chi là không thể nào tiếp thu được.

【  không nên nóng lòng, tìm ra nó sơ hở! 】

Một đoạn kim sắc văn tự thổi qua, Phượng Chi mặc dù sắc mặt không có thay đổi gì, nhưng trong lòng có một chút điểm ủy khuất.

Người khác sư phó, không phải truyền thụ công pháp, chính là kỹ càng chỉ điểm.

Sư phụ của mình, lại luôn chỉ phát rải rác mấy lời.

Về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì chính mình cái này môn phái "Nội tình quá mỏng" .

Nghĩ đến cái này, Phượng Chi lần nữa vung vẩy nắm đấm hướng Huyền Vũ khôi lỗi đánh tới.

Đã sư phó không nguyện ý tham, vậy cái này loại sự tình liền từ mình làm thay, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tình huống, mình sẽ không để cho nó tiếp tục kéo dài tiếp.

...

Bạch Trạch trụ sở.

"Hóa Phượng, nếu không ngươi lại nạp điểm đi!"

"Ngươi kia tiểu đồ đệ tội nghiệp, ta đều nhanh nhìn không được."

Nhìn thoáng qua hình tượng bên trong Phượng Chi, Vương Hạo nhịn không được nói một câu.

Thấy thế, Hóa Phượng phân thân nhàn nhạt nói ra: "Nên dạy nàng ta đều dạy, hiện tại loại tình huống này, ta không có gì tốt dạy."

"Đây không phải có dạy vấn đề, thua người không thua trận, những hài tử khác đều có trong nhà ủng hộ, ngươi không ủng hộ một chút không thể nào nói nổi nha!"

Vương Hạo tận tình thuyết phục, nhưng Hóa Phượng từ đầu đến cuối bất vi sở động.

Thấy thế, Vương Hạo cũng chỉ có thể từ bỏ Hóa Phượng, sau đó đi chiếu cố cái khác khách hàng lớn.

Đợi đến Vương Hạo sau khi đi, Hóa Phượng nhìn thoáng qua ngay tại khổ chiến, Phượng Chi cuối cùng vẫn lựa chọn phát cho Tiền Nhã đi tin tức.

【  cho ta mượn điểm thần nguyên! 】

Ngay tại xử lý chuyện Tiền Nhã nhìn thấy tin tức này, lập tức buông xuống trong tay sự tình.

【  ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới tìm ta đây. 】

【  nhiều cho ta mượn điểm, hôm nào trả lại ngươi. 】

Hóa Phượng ngữ khí vẫn là trước sau như một bình tĩnh, nhưng Tiền Nhã lại trong bụng nở hoa.

【  ngươi cái này thối Khổng Tước vẫn là trước sau như một kiêu ngạo, năm đó là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy. 】

【  mượn thần nguyên ta không có, nhưng ta đưa cho ngươi tiểu đồ đệ chuẩn bị tám tỷ thần nguyên hồng bao, coi như ta hạ lễ đi. 】

đi

....