Chương 1951: Trần Trường Sinh "Lật lọng " !

Chương 1951: Trần Trường Sinh "Lật lọng " !

Thành công từ Tiền Nhã trong tay mượn đến tám tỷ thần nguyên, Hóa Phượng lần nữa nhìn về phía hình tượng bên trong không ngừng khổ chiến Phượng Chi.

Cũng không biết vì cái gì, từ khi thu tên đồ đệ này về sau, Hóa Phượng cảm thấy mình tâm biến mềm nhũn.

Nếu như là đặt ở trước kia, mình tuyệt đối sẽ không thả mặt mũi đi làm loại sự tình này

Nghĩ đến cái này, Hóa Phượng do dự mãi, cuối cùng vẫn bấm Trần Trường Sinh máy truyền tin.

"Tiên sinh, là ta!"

"Ta biết là ngươi, có chuyện gì không?"

"Phượng Chi là thu đồ đệ, ta còn chưa kịp nói cho ngài."

"Cái này ta đã sớm biết, cho nên còn có những chuyện khác sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hóa Phượng do dự thật lâu, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Ta biết làm như vậy đối những người khác tới nói rất không công bằng."

"Nhưng nếu quả thật đến thời khắc mấu chốt, tiên sinh ngươi có thể lưu nàng một mạng sao?"

Tiếng nói rơi, song phương đều giữ vững trầm mặc.

Hóa Phượng trong lòng hiện lên một tia xấu hổ, Trần Trường Sinh thì là nhiều hứng thú trở về chỗ Hóa Phượng.

"Được, đã ngươi mở miệng, mặc kệ xảy ra tình huống gì, ta đều lưu nàng một mạng."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Hóa Phượng mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, ta có phải hay không trở nên có chút mềm lòng?"

"Ngươi không phải trở nên mềm lòng, ngươi chỉ là tại đồng tình năm đó ngươi thôi."

"Năm đó ngươi tìm ta cầu đạo, không phải cũng đồng đẳng với phản bội tông tộc sao?"

"Tham lam Phượng Chi để ngươi thấy được tuổi trẻ mình, nàng hiện tại tham chính là thân phận địa vị, ngươi khi đó tham chính là thiên hạ thứ nhất."

"Từ một số phương diện tới nói, năm đó ngươi so với nàng tham mạnh hơn càng hung!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hóa Phượng khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Đúng nha! Khi đó ta so với hắn càng tham càng hung."

"Nhưng đến đầu đến, ta phát hiện ta ham đồ vật đều là ảo ảnh trong mơ."

"Bây giờ có một cái tương tự ta, ta tự nhiên không hi vọng nàng đi ta đường xưa, tiên sinh ngươi có thể giúp nàng một tay sao?"

"Việc rất nhỏ, ta tiện tay chỉ điểm một chút chính là."

"Đa tạ tiên sinh!"

...

Vẫn Thạch Quần Lạc.

Kết thúc trò chuyện, Trần Trường Sinh tiếp tục xem xét hậu trường số liệu.

Lúc này, đồng dạng đang loay hoay hậu trường số liệu Bạch Trạch mở miệng nói: "Đã ngươi đều đáp ứng Hóa Phượng, kia có muốn hay không ta đem Phượng Chi bên kia độ khó hàng một điểm?"

"Không cần  dựa theo vừa mới trình độ đến chính là."

"Thế nhưng là loại trình độ này cửa ải, không cẩn thận bọn hắn liền sẽ chết."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh không ngẩng đầu nói ra: "Ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, lần này cục ai đến đều là giống nhau, ngươi thật giống như một chút cũng không có đem ta nghe vào."

"Nhưng ngươi vừa mới không phải đã đáp ứng Hóa Phượng sao?"

"Đáp ứng liền nhất định phải làm sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt sửng sốt một chút.

"Ngươi đây là ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ!"

Trần Trường Sinh mười phần bình tĩnh nói một câu.

"Hóa Phượng không phải mới ra đời hài tử, tu hành giới có bao nhiêu tàn khốc nàng so với ai khác đều rõ ràng."

"Hiện tại chạy đến tìm ta cầu tình, đó là bởi vì nàng đang đứng ở sinh tử quan khóa, cho nên cảm xúc có chút ba động."

"Chờ nàng tỉnh táo lại về sau, ta tin tưởng nàng sẽ lý giải cách làm của ta."

"Cho nên nhất định để Phượng Chi chết sao?"

Tựa hồ là bị Bạch Trạch cho nhao nhao có chút phiền, Trần Trường Sinh ngừng tay bên trên sự tình nhìn nói với Bạch Trạch.

"Phượng Chi có thể hay không chết, đây là một cái chia năm năm xác suất, Phượng Chi sau khi chết Hóa Phượng có thể hay không lý giải ta, cũng là một cái chia năm năm xác suất."

"Hơi chăm chú tính một chút ngươi liền sẽ phát hiện, Hóa Phượng cùng ta sinh khí xác suất chỉ có một phần tư."

"Như thế lớn xác suất, ta cho rằng vẫn là có thể cược một chút."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch rõ ràng sửng sốt một chút.

"Ngươi lựa chọn làm như thế, chẳng lẽ không phải tin tưởng Phượng Chi có thể kiên trì đến cuối cùng sao?"

"Ha ha!"

"Trong dòng sông lịch sử ngã xuống nhiều ít nhân vật anh hùng, lại có mấy người dám nói mình có thể kiên trì đến cuối cùng."

"Nàng Phượng Chi là cái thá gì, dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng nàng."

"Làm sự tình một số thời khắc xác thực muốn cược một chút, nhưng làm sao đặt cược đó cũng là nhìn xác suất đến, lại hoặc là có cực mạnh tín nhiệm."

"Cái này tiểu Phượng Hoàng có thể thắng xác suất trong mắt của ta, ta tín nhiệm đối với nàng độ cũng vô cùng bình thường."

"Dưới loại tình huống này, ta làm sao lại bởi vì tin tưởng nàng mà đặt cược, đầu óc ngươi có bị bệnh không."

Hung hăng rất khinh bỉ một chút Bạch Trạch về sau, Trần Trường Sinh tiếp tục xử lý lên hậu trường số liệu.

Bạch Trạch: "..."

Ta cho là ngươi tin tưởng Phượng Chi cho nên mới đặt cược, hiện tại xem ra xem như lo lắng vô ích.

Bởi vì ngươi căn bản chính là đang đánh cược Hóa Phượng có thể hay không cùng ngươi sinh khí.

...

Vũ trụ lỗ đen phía đông.

Hô

U Minh Quỷ Hỏa đang thiêu đốt hừng hực, lúc này Phong Nhiễm chỉ còn lại có một chiếc xanh biếc Mệnh Đăng lơ lửng giữa không trung.

Đồng dạng tại thăm dò đông khu Trương Lăng muốn cứu viện, nhưng lại bị ba tôn khôi lỗi ngăn cản đường đi.

Bọ ngựa, con kiến, Huyền Vũ, ba loại cực hạn thuộc tính khôi lỗi cùng nhau xuất kích, Trương Lăng lúc này cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

【  cái này ba loại khôi lỗi xem xét chính là chuyên môn thiết kế, đơn độc lấy ra ngươi có lẽ còn có cơ hội, nhưng cùng tiến lên, ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. 】

【  Phong Nhiễm gia hỏa này nhiều nhất còn có thể chống đỡ nửa canh giờ, ta đề nghị ngươi bây giờ mau chóng lui lại. 】

"Người tốt" từ Phong Nhiễm trực tiếp ở giữa chạy tới Trương Lăng trực tiếp ở giữa.

Nhưng mà đối mặt "Người tốt" thuyết phục, Trương Lăng không có chút nào để ý tới, chỉ là không ngừng tìm cơ hội nếm thử đột phá ba tôn khôi lỗi phòng ngự.

【  không phải, các ngươi những người này làm sao như thế bướng bỉnh đâu? 】

【  Phong Nhiễm cũng không phải đồng bọn của ngươi, ngươi đến mức vì hắn đem tính mệnh bỏ ở nơi này sao? 】

【  lại nói, hắn cùng ngươi thế nhưng là cạnh tranh quan hệ. 】

【  hắn nói rất đúng, lúc này ngươi chỉ có rời đi, mới có thể bảo trụ mạng nhỏ. 】

Đột nhiên, một người xa lạ phát ra một chuỗi kim sắc văn tự.

Nhìn xem "Phù" cái này đơn giản xưng hào, Trương Lăng biết người này đúng là mình lão sư Phù Đế.

"Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm."

"Phong học trưởng hoàn toàn chính xác cùng ta là cạnh tranh quan hệ, nhưng ta cuối cùng cùng hắn cùng là thư viện học sinh."

"Đối mặt như thế hiểm cảnh, ta làm sao có thể thấy chết không cứu!"

Dứt lời, Trương Lăng hô hấp tiết tấu biến đổi, động tác của hắn lại nhanh ba phần, trong lúc nhất thời cùng ba tôn khôi lỗi đánh tương xứng.

Thấy cảnh này, ngay tại quan sát trực tiếp Vương Hạo lắc đầu nói.

"Đạo gia hô hấp pháp mặc dù có chút ý tứ, nhưng cái này cuối cùng không phải thuần túy công pháp rèn thể."

"Tại loại này thể tu xưng vương hoàn cảnh, ngươi một cái Phù tu còn muốn can thiệp vào cứu người, thật sự là không biết sống chết nha!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, tại thời khắc mấu chốt ngươi có dám hay không thi triển thông thiên phù triện."

"Thi triển thông thiên phù triện mặc dù có thể cứu người, nhưng sẽ lại kinh động toàn bộ khu vực khôi lỗi."

"Lợi hại như vậy thủ đoạn giết người toàn diện khởi động, trừ phi sư phụ ngươi là Nguyễn Túc Tiên tự mình xuất thủ, không phải cái mạng nhỏ của ngươi sợ là không gánh nổi rồi."

Vương Hạo cười trên nỗi đau của người khác nói một câu, sau đó nhìn lên những người khác trực tiếp ở giữa.

Đối với loại này kẻ chắc chắn phải chết, Vương Hạo kiên nhẫn bình thường là tương đối ít.

...

PS: Hôm nay họp tương đối bận rộn, Chương 02: Trì hoãn!.