Chương 1952: Tam Tuyệt phù lục!

Chương 1952: Tam Tuyệt phù lục!

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu càng thêm kịch liệt, Trương Lăng thương thế trên người cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, vây xem trận chiến đấu này tu sĩ dần dần phát hiện không thích hợp.

Bởi vì những này thiên kiêu tựa hồ có chút "Rã rời" .

Phải biết Khổ Hải hệ thống kia là nổi danh bền bỉ, đừng nói là Khổ Hải thể hệ thiên kiêu.

Chính là yếu hơn nữa mấy cái tiểu cảnh giới phổ thông Khổ Hải tu sĩ, bọn hắn thời gian chiến đấu cũng sẽ không như thế "Ngắn ngủi" .

Đối mặt loại tình huống này, đông đảo tu sĩ đều tại lẫn nhau hỏi thăm, nhưng người nào cũng vô pháp cho ra một cái đáp án chuẩn xác.

Đúng lúc này, một cái tên là "Một con sầu riêng" người xa lạ tại Trương Lăng trực tiếp ở giữa phát một chuỗi văn tự.

【  Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, lúc cần thiết, Thần Thức cùng thần lực đều có thể chuyển biến làm khí huyết chi lực, nhưng loại tốc độ này chung quy là có hạn mức cao nhất. 】

【  vũ trụ lỗ đen áp lực mười phần kinh khủng, dù chỉ là ở chỗ này đơn giản sinh tồn, cũng cần cường hãn nhục thân. 】

【  một khi bắt đầu chiến đấu, tu sĩ khí huyết liền sẽ gấp bội tiêu hao. 】

【  tốc độ như vậy, liền xem như Khổ Hải tu sĩ cũng không chịu nổi. 】

Đạt được "Sầu riêng" trả lời, đám người mới chợt hiểu ra.

Nhưng mà có ý tứ chính là, "Sầu riêng" mở miệng về sau, "Người tốt" cũng lần nữa về tới Trương Lăng trực tiếp ở giữa.

【  nguyên lai còn có loại thuyết pháp này, vậy cái này vũ trụ chi địa còn có cái khác chỗ đặc thù sao? 】

Nhìn xem "Người tốt" phát ra văn tự, Trần Trường Sinh tiện tay hồi đáp.

【  vũ trụ lỗ đen đặc điểm lớn nhất không ở chỗ rèn luyện nhục thể, mà ở chỗ rèn luyện ý chí lực. 】

【  đương khí huyết chi lực khô kiệt thời điểm, thân thể thường thường sẽ làm ra phi thường kịch liệt phản ứng. 】

【  mỏi mệt, đau nhức, xé rách cảm giác, những này tâm tình tiêu cực sẽ kéo dài ăn mòn tu sĩ lý trí. 】

【  một người tiếp nhận thống khổ càng nhiều, hắn liền cần phi thường cường đại cũng ý chí đến chống cự, chống cự không được, vậy hắn cũng chỉ có thể chết ở chỗ này. 】

Xem hết "Sầu riêng" trả lời, "Người tốt" lập tức trả lời.

【  có ý tứ, luận tra tấn người, còn phải là đế sư thủ đoạn nha! 】

【  trận này vở kịch thật sự là càng ngày càng có ý tứ. 】

Đối mặt Vương Hạo văn tự, Trần Trường Sinh không tiếp tục làm ra đáp lại.

Lúc này, một bên Bạch Trạch liếc qua nói ra: "Ngươi lên đây là tên là gì, thế nào thấy cổ quái kỳ lạ?"

"Một con sầu riêng, hài âm chính là 'Một mực lưu luyến' ."

"Ngươi không cảm thấy cái tên này rất có cảm giác sao?"

Trần Trường Sinh gật gù đắc ý giải thích một phen, nhưng đáp lại hắn, thì là Bạch Trạch một mặt im lặng biểu lộ.

Một người một chó cứ như vậy trầm mặc ba cái hô hấp, sau đó Trần Trường Sinh nhìn về phía màn sáng nói.

"Chúng ta vẫn là tiếp tục xem hí đi, mấy người bọn hắn nhất định sẽ mang đến phi thường đặc sắc biểu diễn."

...

"Hô hô hô ~ "

Kịch liệt tiếng thở dốc tại Trương Lăng bên tai quanh quẩn.

Giờ này khắc này, Trương Lăng căn bản là không có cách duy trì hắn vất vả học được Đạo gia hô hấp pháp.

Ông

Bọ ngựa khôi lỗi chậm rãi huy động liêm đao, sắc bén liêm đao trực tiếp phá vỡ không khí.

Thân là khôi lỗi nó, không có chút nào đại chiến một trận mỏi mệt.

Giết

Trương Lăng hét lớn một tiếng, lần nữa hướng ba tôn kim loại khôi lỗi đánh tới.

Thế nhưng là nhục thân mỏi mệt hắn, căn bản cũng không phải là kim loại khôi lỗi đối thủ.

Xoát

Sắc bén liêm đao phá vỡ Trương Lăng ngực, kim loại cự ngao trực tiếp bẻ gãy Trương Lăng hai chân, Huyền Vũ khôi lỗi càng là dùng nặng nề thân thể, đem hắn toàn bộ công kích ngăn lại.

"Khụ khụ khụ!"

Từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, Trương Lăng vẫn tại tử chiến.

Thế nhưng là hắn hết thảy phản kích, tại ba tôn đặc thù khôi lỗi trước mặt, đều là tốn công vô ích.

Mở

Ngay tại liêm đao sắp chém về phía đầu lâu của mình lúc, Trương Lăng rốt cục vận dụng thần lực.

Cường đại thần lực trực tiếp đánh bay ba tôn khôi lỗi, giập nát thân thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Chỉ gặp Trương Lăng tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải chỉ thiên, một đạo to lớn phù triện trên không trung chậm rãi ngưng tụ.

Dạng này động tĩnh, tự nhiên cũng hấp dẫn Mặc Bạch bọn người chú ý.

"Ngu xuẩn!"

Nhìn thấy Trương Lăng sử dụng thông thiên phù lục, luôn luôn trầm ổn Mặc Bạch nhịn không được mắng một câu.

Bởi vì theo thần lực sử dụng, toàn bộ vũ trụ lỗ đen thủ đoạn đều sẽ bị khởi động.

Mạo hiểm thi triển thần lực quả thật có thể đánh bại trước mắt khôi lỗi, nhưng là những cái kia giấu ở chỗ tối thủ đoạn, cũng không phải là mình những người này có thể đối phó.

Rống

Không chút do dự, Mặc Bạch trực tiếp hiển hiện bản thể, hóa thân một con Hắc Kỳ Lân hướng chỗ sâu phóng đi.

Việc đã đến nước này, lại thế nào nổi giận cũng không cải biến được hiện thực.

Vì kế hoạch hôm nay, vậy cũng chỉ có thừa dịp những cái kia ẩn tàng thủ đoạn không có hoàn toàn khởi động trước đó, dẫn đầu kích hoạt trận nhãn, dạng này mình có lẽ mới có một chút hi vọng sống.

"Thiên tuyệt, địa tuyệt, người tuyệt!"

"Cung thỉnh Tam Tuyệt phù lục!"

Trương Lăng thần lực trong cơ thể đang điên cuồng tiêu hao, đỉnh đầu hắn phù triện cũng đang nhanh chóng thành hình.

Giờ này khắc này, trong lòng Trương Lăng vô cùng tự ngạo.

Tam Tuyệt phù lục chính là thông thiên phù lục bên trong giết chóc phù triện, phác hoạ độ khó tuyệt đối không thể so với trên đời bất luận cái gì đỉnh tiêm phù triện nhỏ.

Mình lần thứ nhất thi triển, liền có thể đem nó khắc hoạ ra, đây là người trong thiên hạ đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại.

Bởi vì sư phó tại khắc hoạ Tam Tuyệt phù triện thời điểm, cũng không dám cam đoan có nắm chắc mười phần.

Hàng

Theo Trương Lăng tay phải đột nhiên huy động, khắc hoạ một nửa Tam Tuyệt phù triện bắt đầu phát ra hào quang chói sáng.

Tại Tam Tuyệt chi lực chiếu rọi xuống, hết thảy đồ vật đều đã mất đi vốn có hào quang.

Cực tốc bọ ngựa khôi lỗi trong chớp mắt liền chạy ra trăm dặm, thế nhưng là thân thể của nó lại tại phi hành bên trong biến thành một đống đồng nát sắt vụn.

Cực hạn lực lượng con kiến khôi lỗi, còn chưa bắt đầu phát lực, liền cùng bọ ngựa khôi lỗi đồng dạng biến thành sắt vụn

Về phần lấy phòng ngự lấy xưng Huyền Vũ khôi lỗi, cũng chỉ là nhiều chống nửa cái hô hấp.

Phốc

U Minh Quỷ Hỏa tại Tam Tuyệt chi lực nghiền ép hạ triệt để dập tắt, màu xanh biếc Mệnh Đăng cũng lao nhanh ra vòng vây.

Ba

"Ha ha ha!"

Tiêu hao hết toàn bộ lực lượng Trương Lăng rơi xuống mặt đất.

Nhưng có ý tứ chính là, hắn không có đi quan tâm thương thế của mình, mà là nhìn xem hắn bầu trời cất tiếng cười to.

"Sư phó, ngươi thấy được sao?"

"Ta không để cho thông thiên phù lục hổ thẹn, ta vẫn như cũ là ngươi kiệt xuất nhất đồ đệ!"

Nói xong, hai hàng nước mắt từ Trương Lăng khóe mắt chảy xuống.

Quá nhiều người đều đang cười nhạo mình phản bội sư môn, thế nhưng là bọn hắn xưa nay không lý giải trong lòng mình khổ sở.

Tại cái này thiên kiêu xuất hiện lớp lớp thế giới, mình chỉ muốn ánh sáng sư môn, ý nghĩ này có lỗi gì.

Nếu như không phải sư phó một mực không chịu truyền thụ mình thông thiên phù lục, mình đã sớm để Võ Đang danh dương thiên hạ.

Ai

Lúc này, khẽ than thở một tiếng vang lên.

Trương Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Nguyễn Túc Tiên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình.

"Sư phó, ngươi làm sao tại cái này?"

Không để ý đến Trương Lăng hỏi thăm, Nguyễn Túc Tiên nhẹ nhàng lấy xuống Trương Lăng bên hông thế giới giả tưởng.

"Ta Nguyễn Túc Tiên từ bỏ thế giới giả tưởng tranh đoạt!"

Đối bầu trời nói một câu, Nguyễn Túc Tiên tay phải vung lên, hư nhược Trương Lăng trực tiếp trôi dạt đến một bên.

Mà Nguyễn Túc Tiên ba mươi trượng bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tôn đặc thù kim loại khôi lỗi.

....