Chương 1953: Ngây thơ Trương Lăng!

Chương 1953: Ngây thơ Trương Lăng!

Nghe được nhà mình lão sư, trong mắt Trương Lăng tràn đầy sự khó hiểu.

"Sư phó, ngươi không thể từ bỏ thế giới giả tưởng!"

"Vì cái gì không thể từ bỏ?"

"Bởi vì ngươi là trong thiên hạ độc nhất vô nhị Phù Đế."

"Thế giới giả tưởng số lượng thiếu đi ai, vậy cũng không thể thiếu đi ngài nha!"

Nhìn xem chính mình cái này chấp mê bất ngộ đồ đệ, Nguyễn Túc Tiên trầm mặc một lát nói.

"Trương Lăng, trong mắt ngươi, chẳng lẽ vi sư đã vô địch thiên hạ sao?"

"Từ xưa đến nay, sư tôn không nói khinh thường quần hùng, cũng là độc đoán vạn cổ tồn tại."

"Chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian, trên đời người nào có thể so với vai sư tôn ngài?"

Nói xong, Trương Lăng tràn đầy hi vọng nhìn xem Nguyễn Túc Tiên.

Bởi vì hắn hi vọng mình sư tôn, có thể tại thời khắc mấu chốt này đứng ra độc cản một phương.

Nhưng mà đối mặt Trương Lăng ánh mắt, Nguyễn Túc Tiên trầm mặc thật lâu, sau đó than nhẹ một tiếng nói.

"Ngươi làm những chuyện kia vi sư đều biết, ta cũng có thể hiểu ngươi ý nghĩ."

"Nhưng một số thời khắc, vi sư thật không biết nên làm sao đem chân tướng nói cho ngươi."

"Hôm nay ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn kỹ, một số thời khắc, sự thật cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt đẹp như vậy."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên quay người đi hướng xa xa khôi lỗi.

Nhìn thấy Nguyễn Túc Tiên hướng mình đi tới, kia kim loại khôi lỗi khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Một người một khôi lỗi cứ như vậy đối mắt nhìn nhau, mặc dù ai cũng không nói gì, nhưng lẫn nhau đều giải tâm tư của đối phương.

Trần Trường Sinh một thế này muốn đích thân hạ tràng, cho nên hắn muốn khiêu chiến thế gian cao thủ.

Nguyễn Túc Tiên phải dùng một trận hoàn chỉnh thất bại đến nói với mình vị này đồ đệ, sư phó của hắn cũng không phải là vô địch thiên hạ, thông thiên phù lục cũng không đáng đến hắn cố chấp như thế truy cầu.

Tại thiên thời địa lợi đầy đủ về sau, Trần Trường Sinh cùng Nguyễn Túc Tiên cuối cùng vẫn là đi lên lôi đài.

Ông

Nguyễn Túc Tiên tay phải vung lên, toàn bộ vũ trụ lỗ đen quy tắc bắt đầu phát sinh cải biến, vô số đỉnh tiêm phù lục trong nháy mắt ngưng tụ.

Vẻn vẹn chỉ là một tay hư không vẽ bùa, liền để hai đại kỷ nguyên tu sĩ vì thế mà choáng váng.

Thấy thế, kia đặc thù khôi lỗi cũng không có làm ra quá nhiều phản ứng, nó chỉ là yên lặng bày ra một cái kiếm thuật thức mở đầu.

"Ngươi có cái tốt sư phó!"

Đại chiến hết sức căng thẳng, màu xanh biếc Mệnh Đăng đột nhiên xuất hiện ở Trương Lăng bên cạnh.

Quay đầu nhìn về phía chỉ còn lại Mệnh Đăng Phong Nhiễm, Trương Lăng thuận miệng nói: "Ngươi bây giờ có thể trùng sinh sao?"

"Thành công khả năng không lớn, trong vòng một canh giờ nếu như ta không thể ngưng tụ nhục thân, vậy ta cũng chỉ có một con đường chết."

"Vậy ngươi không sợ sao?"

"Có cái gì tốt sợ hãi, bước vào tu hành giới bắt đầu từ ngày đó, ta liền làm xong cái này chuẩn bị."

"Thiên hạ không người nào dám nói bất bại, càng không có ai dám nói vô địch."

"Ta đổ vào nửa đường, không phải cái gì ngoài ý liệu sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Trương Lăng khẽ gật đầu nói: "Ngươi cái này tâm cảnh cũng là rộng rãi."

"Không phải tâm cảnh của ta rộng rãi, là ngươi quá ngây thơ."

"Ta ngây thơ?"

Trương Lăng trong mắt lóe lên một tia không hiểu, màu xanh biếc Mệnh Đăng ngọn lửa nhấp nháy một chút nói.

"Đúng vậy, phi thường ngây thơ!"

"Nếu như không phải ngươi vừa mới liều mình cứu giúp, những lời này ta cũng lười nói với ngươi, dù sao ta không phải cha ngươi, cũng không phải sư phó ngươi, không có nghĩa vụ dạy ngươi thế giới này đạo lý."

"Phong Nhiễm, ngươi dựa vào cái gì nói ta ngây thơ?"

"Chỉ bằng ngươi mù quáng tin tưởng Phù Đế thiên hạ đệ nhất, ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi ngây thơ quỷ."

"Sư phụ ta chính là thiên hạ đệ nhất!"

Lời này vừa nói ra, Trương Lăng kích động phản bác một câu.

Nhìn qua nằm trên mặt đất kiệt lực Trương Lăng, màu xanh biếc Mệnh Đăng chớp động một chút nói.

"Phù Đế nếu như là thiên hạ đệ nhất, kiếm kia thần Hoang Thiên Đế những người này đây tính toán là cái gì, tam giáo Thánh Nhân cùng Tổ Long Chân Phượng bắt đầu Kỳ Lân đây tính toán là cái gì?"

"Không có đem những người này đánh bại, Phù Đế dựa vào cái gì dám danh xưng thiên hạ đệ nhất?"

"Bọn hắn chỉ là so sư phụ ta sinh ra sớm một chút thời đại, cho ta sư phó đầy đủ thời gian, sư phụ ta nhất định sẽ vượt qua bọn hắn."

"Thật sao?"

"Kia tiền nhiệm Ân Hoàng cùng Thánh Đế, sư phó ngươi có nắm chắc thắng sao?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, bọn hắn đều là cùng sư phó ngươi cùng thời đại cao thủ."

Lời này vừa nói ra, Trương Lăng trầm mặc, bởi vì hắn biết, sư phó thật không có nắm chắc thắng qua những người này.

"Kỳ thật trong lòng ngươi rất rõ ràng, sư phó ngươi cũng không có làm được vô địch thiên hạ, thậm chí ngay cả tương lai vô địch thiên hạ đều không có nắm chắc."

"Hết thảy tất cả, đều chỉ là ngươi mong muốn đơn phương."

"Vậy thì thế nào, ta cho là ta sư phó có thể vô địch thiên hạ, ý nghĩ như vậy có lỗi sao?"

"Loại ý nghĩ này đương nhiên không sai, thế nhưng là ngươi cái này cố chấp ý nghĩ để ngươi đi lầm đường, càng cho ngươi sư phó mang đến áp lực cực lớn."

Nói, màu xanh biếc Mệnh Đăng bay tới Trương Lăng trước mặt.

"Một cái đồ đệ cho là mình sư phó vô địch thiên hạ, cái này vốn là chỉ là một loại mong ước đẹp đẽ."

"Nhưng ở ngươi mãnh liệt cố chấp phía dưới, loại này chúc phúc biến thành tai họa."

"Bởi vì ngươi cho là mình sư phó vô địch thiên hạ, cho nên ngươi cảm thấy mình chỉ cần học được sư phó ngươi toàn bộ bản lĩnh, ngươi cũng có thể vô địch thiên hạ."

"Phù Đế biết tình huống của ngươi, vì vậy mới không nguyện ý dạy ngươi thông thiên phù lục."

"Lấy ngươi bây giờ cố chấp ý nghĩ, một khi đạt được thông thiên phù lục, ngươi sẽ chỉ khổ tâm nghiên cứu hiện hữu con đường, mà không nguyện ý sửa cũ thành mới."

"Như thế cách làm, ngươi kết quả tốt nhất, cũng chính là trở thành kế tiếp Phù Đế mà thôi."

"Mà thiên hạ phàm là có chút lương tâm lão sư, lại có ai sẽ không hi vọng đệ tử của mình siêu việt mình đâu?"

Phong Nhiễm, để Trương Lăng á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Phong Nhiễm tiếp tục nói ra: "Ngươi cố chấp cho rằng Phù Đế có thể vô địch thiên hạ, đối mặt loại tình huống này, Phù Đế cơ hồ là có nỗi khổ không nói được."

"Bởi vì hắn không thể trực tiếp nói cho ngươi, hắn không có nắm chắc làm được thiên hạ đệ nhất."

"Như vậy, chẳng những sẽ hủy một người đệ tử hiếu tâm, càng sẽ hủy bản thân hắn đạo tâm."

"Hiện tại ngươi biết, hành vi của ngươi có bao nhiêu ấu trĩ đi."

Nhìn xem trước mặt xanh biếc Mệnh Đăng, Trương Lăng khóe miệng co giật nói: "Sư phó cho dù không phải vô địch thiên hạ, đó cũng là bất bại tồn tại."

"Mặc kệ ngươi nói cái gì, ta cũng sẽ không cải biến đối sư phó lòng tin."

"Ta biết ngươi sẽ không tin, Phù Đế cũng biết đạo lý này, cho nên Phù Đế lão nhân gia ông ta, định dùng sự thật nói cho ngươi chân tướng."

"Vũ trụ lỗ đen là đế sư thủ đoạn, Phù Đế loại này không nên vào cuộc người tùy tiện vào cuộc, kết quả sau cùng nhất định sẽ gây nên đế sư thủ đoạn trấn áp."

"Chỉ cần Phù Đế đường đường chính chính thua ở trước mặt ngươi, ta tin tưởng ngươi liền sẽ tiếp nhận hiện thực này."

"Không công bằng!"

"Đế sư kia là thành danh đã lâu cường giả, hắn cùng lão sư giao..."

"Đế sư còn không có đích thân tới đâu!"

Phong Nhiễm trực tiếp đánh gãy Trương Lăng, nghiêm nghị nói ra: "Mặc kệ đế sư có bao nhiêu lợi hại, hiện tại hắn cuối cùng không có đích thân tới."

"Ngay cả một cái khôi lỗi đều không thể đánh bại người, như thế nào có tư cách trở thành vô địch?"

"Sư phó ngươi đều đã đem mặt mình da vứt trên mặt đất đạp, ngươi chẳng lẽ còn không rõ đạo lý này sao?"

...

PS: Họp quá bận rộn, Chương 02: Sau một tiếng phát ra (đối với mấy ngày nay trì hoãn, sầu riêng sẽ bồi thường. ).