Chương 1954: Cầu cứu không cửa!

Chương 1954: Cầu cứu không cửa!

Phong Nhiễm đề cao mấy cái âm điệu, Trương Lăng khóe miệng bắt đầu run không ngừng.

Bởi vì hắn ý thức được, mình tựa hồ phạm vào một cái hoang đường sai lầm.

"Liền xem như dạng này, lão sư cũng không thể từ bỏ thế giới giả tưởng số lượng nha!"

"Trên thế giới không có chuyện gì là không thể làm, cụ thể chỉ nhìn ngươi lựa chọn như thế nào mà thôi."

"Bởi vì ngươi mù quáng tự tin, ngươi tại vũ trụ lỗ đen vận dụng thần lực, thay đổi dùng thông thiên phù lục."

"Hành động như vậy, chẳng những đem chính ngươi lâm vào hiểm địa, càng làm cho tất cả chúng ta đều nguy cơ sớm tối."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ, liên quan đến đế sư để lại bảo tàng, ngươi biết thiên hạ có bao nhiêu người muốn phần này bảo tàng sao?"

"Cũng bởi vì ngươi cuồng vọng tự đại hành vi, ngươi chẳng những hủy chính ngươi cơ duyên, càng hủy tất cả mọi người cơ duyên."

"Ngươi cứu ta một mạng, ta nhận ngươi ân tình không tìm ngươi gây chuyện, nhưng những người khác coi như chưa hẳn."

"Phù Đế không chủ động cho mọi người một cái công đạo, ngươi rời đi vũ trụ lỗ đen còn có mệnh sống sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trương Lăng con mắt bắt đầu đỏ lên.

Nhưng hắn lúc này, sớm đã không lời nào để nói.

"Ầm ầm!"

Lôi phù phát động, đầy trời lôi đình trút xuống.

Đối mặt kia kín không kẽ hở lôi hải, kim loại khôi lỗi phía sau mọc ra một đôi cánh.

Trong lúc nhất thời, tốc độ của nó thậm chí nhanh hơn lôi đình.

Nhưng mà đối mặt như thế tình huống, lơ lửng giữa không trung Nguyễn Túc Tiên không có bối rối, chỉ gặp hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một trương tử sắc phù triện liền đem kim loại khôi lỗi một mực vây khốn.

Ầm

Đầy trời lôi hải thừa cơ nện xuống, thần sắc thất lạc Trương Lăng kích động nói: "Ngươi thấy không có, sư phụ ta thắng!"

"Ai nói Phù Đế thắng, ngươi bây giờ tâm, đã loạn đến loại trình độ này sao?"

Phong Nhiễm nhàn nhạt nói một câu, Trương Lăng thì là quay đầu nhìn về phía xa xa lôi hải.

Đương lôi đình tán đi về sau, không bị thương chút nào kim loại khôi lỗi đi ra.

...

Vũ trụ lỗ đen phía tây.

"Bất Tử Ấn quyết thức thứ nhất, Hoàng Tuyền ấn!"

Chỉ gặp Lý Trường Sinh hai tay bóp ra một cái đặc thù pháp ấn, khổng lồ thần lực trực tiếp xuất hiện tại khôi lỗi thể nội.

Oanh

To lớn bạo tạc phá hủy bọ ngựa hình khôi lỗi.

Đông

Phốc

Kim quang hiện lên, Lý Trường Sinh ngực xuất hiện một cái lỗ máu, mà bản thân hắn cũng bị đánh bay đến ngoài mười dặm.

Đối mặt loại tình huống này, Lý Trường Sinh không có trước tiên xử lý thương thế của mình, ngược lại đứng dậy nhanh chóng chạy trốn.

Xoát

Đông

Lại là một vệt kim quang hiện lên, Lý Trường Sinh đầu trực tiếp bị đánh nát nửa bên.

"Niết Bàn chuyển!"

Lý Trường Sinh trong tay pháp quyết lần nữa biến hóa, hắn bị công kích di chuyển tức thời đến khôi lỗi trên thân.

Ông

"Khụ khụ khụ!"

Khôi lỗi thực lực cường đại trực tiếp đem Lý Trường Sinh thủ đoạn bắn ngược trở về, điều này cũng làm cho nguyên bản liền trọng thương Lý Trường Sinh tổn thương càng thêm tổn thương.

Nhưng cũng may Bất Tử Ấn quyết huyền diệu phi phàm, Lý Trường Sinh ngoại thương cuối cùng vẫn là khép lại.

"Lão tổ, ngươi không phải nói có ngươi tại ta không cần sợ sao?"

"Lão nhân gia người ngược lại là nhanh dạy ta ít đồ nha!"

"Lại không dạy ta, ta coi như chết chắc."

Lý Trường Sinh một bên cầu cứu, một bên cảnh giác xa xa khôi lỗi.

【  cái này khôi lỗi vừa mới thi triển thần thông gọi Tung Địa Kim Quang, chính là thế gian cực tốc thần thông một loại. 】

【  ngươi đánh không lại nó, không phải là bởi vì chúng ta Lý gia Bất Tử Ấn quyết không đủ mạnh, mà là bởi vì ngươi căn bản là không có cách đuổi kịp tốc độ của nó. 】

【  chỉ cần ngươi có thể đuổi kịp tốc độ của nó, sau đó lại sử xuất Bất Tử Ấn quyết thức thứ sáu 'Luân Hồi phản' ngươi tự nhiên là có thể đem đánh bại. 】

Lý Trường Sinh: "..."

Nhìn trước mắt lóe lên kim sắc văn tự, Lý Trường Sinh nhiều lần hít sâu điều chỉnh cảm xúc, sau đó nói.

"Lão tổ, ta có thể tại thời gian một năm bên trong học được ba thức đầu Bất Tử Ấn quyết, đã là liều mạng."

"Ngươi bây giờ để cho ta dùng thức thứ sáu, có phải hay không có chút quá tại khắc nghiệt."

"Không bằng dạng này, ngài trước dạy ta một điểm lợi hại độn thuật, để cho ta đào thoát nó truy sát có được hay không."

【  dễ nói, Tung Địa Kim Quang mặc dù là thế gian cực tốc thần thông một trong, nhưng chúng ta Lý gia cũng không phải một điểm ứng đối biện pháp đều không có. 】

【  ngươi chỉ cần có thể đem Bất Tử Ấn quyết thức thứ năm 'Độn hư không' hoàn toàn lĩnh ngộ, tốc độ của ngươi nhất định không thể so với Tung Địa Kim Quang chậm. 】

Lý Trường Sinh: "..."

Ta vừa mới, ngươi là một câu đều không nghe lọt tai nha!

Hiện tại ta nếu là biết thức thứ năm Bất Tử Ấn quyết, ta phải chật vật như vậy sao?

Lần nữa hít sâu bình phục cảm xúc, Lý Trường Sinh cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Lão tổ, có hay không loại kia không cần Bất Tử Ấn quyết biện pháp?"

"Đối phó một cái nho nhỏ khôi lỗi, tôn nhi cho rằng hoàn toàn không cần vận dụng chúng ta Lý gia công pháp chí cao."

Lý Trường Sinh uyển chuyển biểu đạt một chút ý nghĩ của mình, hắn trực tiếp ở giữa mưa đạn cũng lâm vào thời gian ngắn yên tĩnh.

Hai cái hô hấp về sau,  Lý gia lão tổ lần nữa phát ra mưa đạn.

【  ta trên tinh thần ủng hộ ngươi, ngươi có thể làm! 】

Nhìn thấy xâu này văn tự, Lý Trường Sinh trong lòng kém chút liền bắt đầu ân cần thăm hỏi đối diện tổ tông mười tám đời.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới đối diện chính là mình tổ tông mười tám đời, Lý Trường Sinh cuối cùng vẫn đem cái này miệng nộ khí nuốt xuống tới.

Xoát

Không có chút nào kéo dài, Lý Trường Sinh trực tiếp thiêu đốt tinh huyết bắt đầu đào mệnh.

Nhưng cũng tiếc chính là, tại Tung Địa Kim Quang trước mặt, coi như Lý Trường Sinh thiêu đốt tinh huyết, tốc độ của hắn vẫn như cũ không đáng chú ý.

Huống chi, hắn đối mặt khôi lỗi vẫn là Chuẩn Đế Cảnh.

"Phanh phanh phanh!"

Trong chớp mắt, Lý Trường Sinh liền bị khôi lỗi xem như đống cát đồng dạng trên không trung vừa đi vừa về thống kích.

Cùng lúc đó, cùng chỗ Tây khu Long Ngạo Thiên cũng nguy cơ sớm tối.

Bởi vì hắn gặp một cái cầm trong tay roi sắt khôi lỗi.

Xoát

Ba

Mang theo kình Phong Thiết roi quất vào Long Ngạo Thiên trên lưng, sâu đủ thấy xương vết máu để Long Ngạo Thiên đau nhe răng trợn mắt.

【  loại này roi tựa như là đặc biệt nhằm vào thể tu, mỗi một roi quất xuống cũng có thể làm cho ngươi khí huyết tán loạn. 】

【  muốn khắc chế loại thủ đoạn này, ngươi cần tại thể tu trên đường nhiều tiến hai bước. 】

Nhìn thấy trước mặt kim sắc văn tự, Long Ngạo Thiên khóe mắt run rẩy nói: "Tiền bối, ta tiến thêm một bước liền có thể đánh bại nó sao?"

【  ta nói chính là nhiều tiến hai bước, không phải một bước! 】

【  giả thiết ngươi bây giờ ở vào thể tu giai đoạn thứ nhất, vậy ngươi bây giờ ít nhất cần đi lên phía trước hai cái giai đoạn, mới có thể miễn dịch loại công kích này tổn thương. 】

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên khóe mắt co giật lợi hại hơn.

Tuy nói mình đã nắm giữ sư tôn Luyện Thể thứ một giai đoạn, nhưng mình bây giờ căn bản còn không có dung hội quán thông.

Dưới loại tình huống này, mình coi như là bị đánh chết cũng không có khả năng lâm thời đột phá Luyện Thể hai cái giai đoạn.

Thánh Đế luyện thể chi pháp nếu là tốt như vậy học, cái kia thiên hạ ở giữa "Thánh Đế" cũng quá nhiều.

"Tiền bối, phương pháp này chỉ sợ có chút không quá thực tế, ngài còn có hay không biện pháp tốt hơn?"

【  có, ta có thể căn cứ tình huống của ngươi, hiện biên một bộ pháp môn, dạng này có lẽ có thể giúp ngươi thoát ly khốn cảnh. 】

"Cần bao lâu?"

【  làm sao cũng phải thời gian uống cạn nửa chén trà đi. 】

【  tình huống của ngươi ta ngược lại thật ra hiểu khá rõ, nhưng loại này khôi lỗi ta còn không có gặp qua, ta cần một chút thời gian quan sát một chút. 】

Long Ngạo Thiên: "..."

Nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc kia ta đều bị rút thành thịt thái.

....