Chương 1955: Phượng chi phản kích!

Chương 1955: Phượng chi phản kích!

Đối mặt kim sắc văn tự trả lời, Long Ngạo Thiên im lặng đến cực hạn.

Bởi vì hiện tại loại tình huống này, mình căn bản cũng không khả năng chống đỡ thời gian một chén trà.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Được, ta tận lực chống đỡ thời gian uống cạn nửa chén trà, tiền bối ngươi cần phải nhanh suy nghĩ."

Dứt lời, Long Ngạo Thiên quay đầu hướng phương hướng sau lưng nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng là tại Trần Trường Sinh chế tạo đặc thù khôi lỗi trước mặt, Long Ngạo Thiên lại thế nào khả năng chạy trốn đây?

...

Lý Trường Sinh cùng Long Ngạo Thiên đều đụng phải trước nay chưa từng có công kích, cùng lúc đó, Phượng Chi cũng đã thoi thóp.

Bởi vì nàng đụng phải một cái thi triển quyền pháp khôi lỗi, hơn nữa còn là cũng giống như mình quyền pháp khôi lỗi.

"Khụ khụ khụ!"

Ho kịch liệt hai tiếng, máu tươi giống không cần tiền đồng dạng từ Phượng Chi trong miệng tuôn ra.

Nhìn xem kia băng lãnh khôi lỗi, trong mắt Phượng Chi tràn đầy sợ hãi, bởi vì nàng phát hiện mình quyền pháp tại cái này khôi lỗi trước mặt không đáng một đồng.

"Đạp ~ đạp ~ đạp ~ "

Khôi lỗi từng bước tới gần, trọng thương ngã xuống đất Phượng Chi không ngừng lùi lại.

Oanh

Xích hồng sắc cùng màu da cam hỏa diễm phun ra ngoài, Phượng Hoàng Chân Hỏa cùng vạn năm Địa Tâm Hỏa, trong nháy mắt liền đem khôi lỗi thiêu đến đỏ bừng.

Nhưng mà đối mặt bất thình lình công kích, khôi lỗi cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, thế nhưng là không đợi khôi lỗi làm ra phản ứng, nguyên bản trọng thương Phượng Chi đột nhiên bạo khởi, gắt gao ghìm chặt khôi lỗi.

"Thiêu chết cái tên vương bát đản ngươi!"

Trong mắt Phượng Chi tràn đầy điên cuồng, rất rõ ràng, nàng muốn dùng Phượng Hoàng Chân Hỏa cùng vạn năm Địa Tâm Hỏa đem cái này khôi lỗi thiêu hủy.

Tuy nói vạn năm Địa Tâm Hỏa cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa, khoảng cách gần như vậy sử dụng cũng sẽ thương tới bản thân, nhưng thân là Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, Phượng Chi như thế nào lại e ngại hỏa diễm thiêu đốt.

"Phanh phanh phanh!"

Khôi lỗi điên cuồng công kích Phượng Chi thân thể, nhưng Phượng Chi lại gắt gao ghìm chặt khôi lỗi.

Theo hai loại hỏa diễm không ngừng gia tăng, khôi lỗi cũng bắt đầu hòa tan, Phượng Chi thân thể cũng bị đốt thành tro bụi.

Hỏa diễm dập tắt, hiện trường lâm vào một trận yên tĩnh.

Cạch

Trên đất than cốc xuất hiện một vết nứt, chói mắt hồng quang từ trong cái khe nở rộ.

Thu

Một con hỏa hồng Phượng Hoàng triển khai hai cánh, cả phiến thiên địa đều bị ánh sáng màu đỏ chỗ lấp đầy.

Thấy cảnh này, tất cả quan sát trực tiếp tu sĩ đều sôi trào.

Bởi vì bọn hắn rốt cục nhìn thấy một vị thiên kiêu, bằng vào cố gắng của mình chiến thắng địch nhân.

Cùng lúc đó, Phượng Chi nhận được khen thưởng số lượng cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Sống sót sau tai nạn may mắn, chiến thắng địch nhân vui sướng, vạn chúng chú mục hưng phấn, nhiều loại cảm xúc đan vào một chỗ, Phượng Chi cảm thấy đời này cao quang cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhưng mà không đợi phần này kích động duy trì quá lâu, những cái kia bị hòa tan nước thép lại bắt đầu không ngừng hội tụ.

Oanh

Đối mặt loại tình huống này, Phượng Chi không chút do dự đánh ra một đạo thần lực.

Những cái kia hỏa hồng nước thép mặc dù bị Phượng Chi đánh văng tứ phía, nhưng chúng nó vẫn tại nhanh chóng hội tụ.

【  không nên uổng phí khí lực, chế tạo loại này khôi lỗi đồ vật gọi là ký ức kim loại. 】

【  mặc kệ ngươi đem nó đốt thành cái dạng gì, nó đều sẽ khôi phục thành bộ dáng lúc trước. 】

【  thừa dịp nó bây giờ còn chưa có hoàn toàn ngưng tụ, ta đề nghị ngươi nhanh chạy đường, dạng này ngươi chí ít có thể sống lâu một đoạn thời gian. 】

Một cái tên là "Người tốt" người xa lạ, tại Phượng Chi trực tiếp ở giữa phát một chuỗi kim sắc văn tự.

Nhìn thấy những văn tự này nội dung, Phượng Chi cau mày nói: "Tiền bối đây là dự định lừa ta sao?"

【  êm đẹp ta hố ngươi làm gì? 】

"Tiền bối, mấy người chúng ta mặc dù riêng phần mình tại mở trực tiếp, nhưng những người khác trực tiếp ở giữa hình tượng, chúng ta cũng là có thể quan sát."

"Phong Nhiễm học trưởng bị ngươi hố thành dạng này, ngươi cảm thấy ta còn dám tin tưởng ngươi sao?"

【  hắn biến thành cái dạng này, không phải là bởi vì ta hố hắn, là bởi vì hắn thực lực không đủ. 】

【  U Minh Quỷ Hỏa vốn cũng không có minh xác thủ đoạn ứng đối, ta nói cho hắn biết phương pháp đều là không có nghiệm chứng qua. 】

【  thực tế thao tác quá trình bên trong xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn hoàn toàn có thể lý giải. 】

【  lại nói, phương pháp của ta cuối cùng là có thể được, chính hắn làm không được trách ai? 】

Đối mặt "Người tốt" Phượng Chi tư duy đang nhanh chóng vận chuyển.

Trước mắt người này mặc dù không phải mặt hàng nào tốt, nhưng hắn tựa hồ đối với vũ trụ lỗ đen thủ đoạn cực kỳ thấu hiểu.

Nếu như chính mình không thể nhanh tiêu diệt cỗ này đặc thù khôi lỗi, loại kia nó một lần nữa ngưng tụ về sau, mình coi như không nhất định có mệnh.

Dục hỏa trùng sinh mặc dù nhìn như lợi hại, nhưng mỗi một lần sử dụng đều sẽ nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn căn bản cũng không có thể thi triển lần thứ hai.

Bây giờ toàn bộ vũ trụ lỗ đen hóa thân lồng giam, mình ngoại trừ tử chiến, căn bản cũng không có chạy trốn chỗ trống.

"Cho nên trong tay tiền bối, có đối phó loại này khôi lỗi biện pháp?"

【  thật có lỗi, ta còn thực sự không đối phó được loại này khôi lỗi. 】

【  ký ức kim loại là đế sư độc môn thủ đoạn một trong, năm đó khôi lỗi thiên tai bên trong, hắn liền nhiều lần sử dụng loại kim loại này. 】

【  cũng chính là bởi vì loại này cực mạnh bất diệt tính, hắn chế tạo ra đến khôi lỗi, thần cản giết thần phật cản giết phật. 】

【  rất nhiều không ai bì nổi cường giả, đều là chết tại loại này khôi lỗi vây công phía dưới. 】

【  ngươi điểm ấy đáng thương tu vi, ta không cho rằng ngươi có thể tiêu diệt loại này khôi lỗi. 】

"Người tốt" trong giọng nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Phượng Chi mặc dù thống hận gia hỏa này, nhưng nàng nhưng từ trong lời nói này, đọc lên một chút ý tứ khác.

"Tiền bối, ngươi là thật không có cách, hay là giả không có cách nào?"

giả

【  nhưng ta hiện tại tâm tình không tốt, cho nên không muốn giúp ngươi. 】

Nhìn xem trước mặt lóe lên kim sắc văn tự, Phượng Chi không có kéo dài, trực tiếp mở miệng nói ra: "Tiền bối muốn cái gì cứ nói thẳng đi."

"Trên đời đồ vật đều không có tính mệnh trân quý, vì tính mệnh, vãn bối đã không có cự tuyệt tiền bối tư cách?"

【  sảng khoái! 】

【  không hổ là Phượng tộc thiên kiêu, ta liền thích ngươi dạng này sảng khoái người. 】

【  vũ trụ lỗ đen những này đặc thù khôi lỗi ta cảm thấy hứng thú vô cùng, ngươi đem bọn chúng đều cho ta bắt trở về, ta nghĩ nghiên cứu một chút. 】

Xoát

Không chút do dự, Phượng Chi trực tiếp quay người rời đi.

【  không phải, ngươi đi như thế nào, cái mạng nhỏ của ngươi ngươi từ bỏ sao? 】

"Tiền bối yêu cầu quá mức không hợp thói thường, vãn bối thực sự không cách nào hoàn thành."

"Cùng bị tiền bối lắc lư quá khứ đần độn chịu chết, ta còn không bằng tận lực kéo dài hơi tàn, dạng này có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống."

【  không phải, điều kiện loại chuyện này dễ thương lượng nha! 】

【  ta để ngươi ít bắt mấy con được đi? 】

"Tiền bối chớ có nói giỡn. Đây không phải số lượng vấn đề, loại này khôi lỗi ta một con đều đánh không lại."

"Lại đụng tới đồng dạng khôi lỗi, ta thậm chí không có nắm chắc mười phần phục khắc cục diện bây giờ."

"Liền loại tình huống này, tại hạ làm sao dám ra tay giúp ngươi đi bắt khôi lỗi."

【  không cần bắt sống, ngươi tận lực cùng bọn chúng giao thủ là được rồi. 】

【  cụ thể số lượng không làm hạn chế, chính ngươi nhìn xem đến chính là. 】

Nhìn thấy câu nói này, Phượng Chi phi hành rốt cục cũng ngừng lại.

Bởi vì nàng biết, đây đã là đối diện giá thấp nhất.

...

PS: Tấm thứ hai trì hoãn! (ngày mai liền có thể khôi phục bình thường đổi mới. ).