Chương 1956: Trí năng phân tích tác dụng!

Chương 1956: Trí năng phân tích tác dụng!

"Cho nên ta chỉ cần cùng đặc thù khôi lỗi giao thủ, ngươi liền có thể nói cho ta tiêu diệt biện pháp của bọn nó sao?"

phải

"Người tốt" rất sảng khoái mở miệng.

Đối mặt loại tình huống này, Phượng Chi ngược lại có chút bất an.

Bởi vì dựa theo trước mắt ước định nói, cái này "Người tốt" muốn trước đem tiêu diệt khôi lỗi biện pháp dạy cho mình, sau đó chính mình mới sẽ hoàn thành yêu cầu của hắn.

Nhưng vấn đề là, dạng này ước định vốn là không công bằng.

Một khi mình đằng sau đổi ý, cái này "Người tốt" lấy chính mình không có biện pháp nào.

【  lại nói ngươi đến cùng đã nghĩ tốt chưa! 】

Ngay tại Phượng Chi thời điểm do dự, "Người tốt" trực tiếp thúc giục.

Thấy thế, Phượng Chi lúc này nói ra: "Vậy liền xin tiền bối truyền thụ giải quyết chi pháp đi, cùng ngài ước định, ta nhất định sẽ tận lực hoàn thành."

Nói xong, tất cả quan sát trực tiếp tu sĩ cũng không khỏi lên tinh thần.

Dù sao loại này đặc thù khôi lỗi cường đại sớm đã có mắt cùng nhìn, hiện tại có đại năng truyền thụ tiêu diệt chi pháp, bọn hắn tự nhiên muốn lưu ý nhiều.

【  muốn giải quyết loại này khôi lỗi, ngươi có thể thử một chút các ngươi gần nhất mở ra 'Trí năng phân tích công năng' . 】

Phượng Chi:? ? ?

Nhìn thấy "Người tốt" trả lời, Phượng Chi trong nháy mắt cảm giác mình bị lừa.

Người trong thiên hạ đều biết, vũ trụ lỗ đen là đế sư thủ đoạn, đồng thời người trong thiên hạ cũng biết thế giới giả tưởng là đế sư thủ đoạn.

Dùng thế giới giả tưởng phá giải vũ trụ lỗ đen thủ đoạn, cái này hoàn toàn chính là tay trái đánh tay phải.

Phàm là đầu óc bình thường một chút người, cũng không thể nghĩ ra biện pháp này.

"Tiền bối, ngươi nếu là không chuyện làm, vậy thì tìm một ít chuyện."

"Vãn bối thật không có thời gian nói đùa với ngươi."

【  ai nói đùa với ngươi, ta là chăm chú tốt a. 】

【  đế sư hao phí vô số tâm lực, bố trí khổng lồ như vậy một cái bẫy mặt. 】

【  nơi này mỗi một dạng đồ vật đều có nó tầng sâu hàm nghĩa, nếu như trí năng phân tích công năng vô dụng, đế sư tại sao muốn thiết kế chức năng này? 】

"Thế nhưng là..."

【  ngươi thử trước một chút! 】

Không đợi Phượng Chi lời nói xong, "Người tốt" mưa đạn trực tiếp nhảy ra.

Thấy thế sao, Phượng Chi do dự một chút, sau đó nói ra: "Sử dụng trí năng phân tích công năng!"

【  trí năng phân tích công năng khởi động bên trong, xin hỏi phải chăng sử dụng dùng thử cơ hội. 】

Rõ

Không để ý đến thế giới giả tưởng nhắc nhở, Phượng Chi trực tiếp sử dụng trí năng phân tích công năng.

【  phân tích thành công, kiểm trắc vật phẩm là trời chữ số ba mươi tám khôi lỗi, sức sát thương cực mạnh, đề nghị tránh né. 】

Nguyên bản không có ôm lấy hi vọng Phượng Chi lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, thế giới giả tưởng thế mà thật sẽ cho ra đặc thù khôi lỗi cụ thể tin tức.

" 'Kỳ Lân' cái gì là chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi?"

"Hồi chủ nhân, chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi, là đế sư chế tạo ra chữ thiên danh sách bên trong một loại khôi lỗi."

"Loại này khôi lỗi toàn thân từ ký ức kim loại chế tạo, năng lực khôi phục cực mạnh."

"Mặt khác chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi, có cực mạnh bắt chước tính, chỉ cần đưa vào đặc biệt công pháp, nó liền sẽ tại thời điểm chiến đấu dùng chỉ định công pháp công kích địch nhân."

Nghe vũ trụ giả định vô cùng kỹ càng trả lời, Phượng Chi trong nháy mắt có chút bó tay rồi.

Bởi vì nếu như sớm biết chức năng này như thế sử dụng, mình làm sao khổ mạo hiểm lớn như vậy cùng khôi lỗi tử chiến đâu?

"Kỳ Lân, chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi sơ hở là cái gì?"

"Hồi chủ nhân, chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi thủ đoạn công kích quá đơn nhất, ngươi có thể lựa chọn khắc chế nó thủ đoạn công kích phương pháp đánh bại nó."

"Vậy ngươi biết có cái gì công pháp có thể khắc chế nó sử dụng quyền pháp sao?"

Phượng Chi vội vàng hỏi một câu, thế giới giả tưởng bình tĩnh nói ra: "Phải chăng sử dụng trí năng phân tích trả lời vấn đề này?"

Rõ

"Thật có lỗi chủ nhân, ngươi giả lập tệ không đủ, xin mau sớm nạp tiền."

"Kỳ Lân, ngươi đây là ý gì?"

"Hồi chủ nhân, trí năng phân tích công năng cần vận dụng khổng lồ tri thức căn bản, giữ gìn tri thức căn bản cần khổng lồ tiêu phí."

"Cho nên vì duy trì thế giới giả tưởng vận chuyển, trí năng phân tích công năng cần trả tiền sử dụng."

"Muốn bao nhiêu tiền ngươi nói."

"Cùng 200 ức thần nguyên đồng giá bảo vật."

Phượng Chi:? ? ?

200 ức?

Vẫn là phải là đồng giá bảo vật, ngươi chẳng lẽ là muốn đem Phượng tộc chí bảo cho lấy đi một kiện.

Đối mặt thế giới giả tưởng mở ra giá cả, Phượng Chi lúc này mở miệng nói ra: "Kỳ Lân, ngươi cái giá tiền này xác định không phải đang nói đùa?"

"Hồi chủ nhân, cái giá tiền này là trải qua thế giới giả tưởng cẩn thận ước định được đi ra giá cả."

"Trước mắt chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi sử dụng quyền pháp, là một loại phi thường lợi hại quyền pháp."

"Muốn tìm được khắc chế loại quyền pháp này biện pháp, thế giới giả tưởng cần tiêu hao cực kỳ to lớn tài nguyên, cho nên 200 ức cái giá tiền này phi thường hợp lý."

Đạt được câu trả lời này, Phượng Chi hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Được, vậy ta thay cái phương thức hỏi thăm."

"Xin hỏi ta làm như thế nào đánh bại trước mắt chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi?"

"Chủ nhân, ngươi giả lập tệ số dư còn lại không đủ, mời nạp tiền tám tỷ thần nguyên."

"Không phải, tại sao lại muốn tám tỷ, vấn đề này không phải đã trả lời qua sao?"

Phượng Chi cảm xúc bắt đầu trở nên kích động, bởi vì nàng bây giờ căn bản liền lấy không ra tám tỷ thần nguyên.

"Hồi chủ nhân, ngươi lần thứ nhất đặt câu hỏi cũng không nói đến nội dung cụ thể, cho nên ta vì ngươi tìm được liên quan tới chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi tin tức."

"Hiện tại ngươi hỏi thăm như thế nào đánh bại trước mắt chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi, vấn đề này cùng vấn đề thứ nhất hoàn toàn khác biệt, cần một lần nữa thu phí."

"Không phải, vậy cũng không đến mức thu ta tám tỷ đi."

Phượng Chi lần nữa phản bác thế giới giả tưởng kết luận, mà thế giới giả tưởng Kỳ Lân hư ảnh thì là không nhanh không chậm nói.

"Hồi chủ nhân, trước mắt cái này chữ thiên số ba mươi tám khôi lỗi, thực lực đẳng cấp đại khái tương đương Chuẩn Đế nhất trọng thiên, sở dụng thủ đoạn công kích chính là một môn vô song quyền pháp."

"Mặc dù bởi vì thủ đoạn đơn nhất tính cùng lúc chiến đấu cứng ngắc tính, trước mắt cái này khôi lỗi thực lực tổng hợp chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới Tiên Vương Cửu phẩm."

"Nhưng liền xem như dạng này khôi lỗi, lấy chủ nhân cảnh giới trước mắt tới đối phó, cũng là mười phần nguy hiểm hành vi."

"Vấn đề độ khó càng cao, trả lời vấn đề cần thiết phí tổn liền càng quý."

Phượng Chi: "..."

Giống như cũng có chút đạo lý, bằng vào ta thực lực bây giờ đi đánh bại một cái Tiên Vương Cửu phẩm thực lực khôi lỗi, đúng là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Tám tỷ thần nguyên giá cả còn giống như có chút tiện nghi.

【  chức năng này không phải ngươi như thế dùng, nếu là chiếu như ngươi loại này cách dùng, ngươi chính là đem Phượng tộc đóng gói bán đều không đủ ngươi hoa. 】

【  trực tiếp hỏi nó muốn ký ức kim loại tương quan tri thức, không đối phó được khôi lỗi, ngươi chẳng lẽ còn không đối phó được một khối kim loại sao? 】

Ngay tại Phượng Chi thất thần thời điểm, "Người tốt" văn tự lần nữa xông ra.

Nhìn thấy "Người tốt" ngôn luận, Phượng Chi nghĩ nghĩ, sau đó thăm dò tính nói ra: "Kỳ Lân, ngươi nơi này có ký ức kim loại tương quan tri thức sao?"

"Hồi chủ nhân, tri thức căn bản bên trong có ký ức kim loại tương quan tri thức."

"Muốn bao nhiêu tiền?"

"Một tỷ thần nguyên!"

Phượng Chi:(͡°͜ʖ͡°)✧

Giống như thật có hí!

....