Chương 1957: Ngang tàng tài thần!

Chương 1957: Ngang tàng tài thần!

Nhìn thấy cần thiết thần nguyên mức càng ngày càng nhỏ, Phượng Chi lập tức thấy được hi vọng.

Nếu quả thật có thể tìm tới những này đặc thù khôi lỗi sơ hở, vậy mình có lẽ thật sự có hi vọng cầm tới đế sư di vật.

"Tiền bối, cái này ức kim loại chính là khôi lỗi sơ hở sao?"

Đối mặt loại tình huống này, Phượng Chi lúc này mở miệng hỏi thăm.

【  nghĩ gì thế, đặc thù khôi lỗi sơ hở nếu là dễ dàng như vậy bị người phát hiện, vậy những này khôi lỗi sớm đã bị đào thải. 】

【  nhưng nếu như ngươi có thể lấy được ký ức kim loại tư liệu, ta có lẽ có thể giúp ngươi tìm ra trong đó thiếu hụt. 】

【  cứ như vậy, ngươi liền có cơ hội có thể còn sống sót. 】

Đạt được câu trả lời này, Phượng Chi mở miệng nói ra: "Thế nhưng là ta hiện tại không có một tỷ thần nguyên nha!"

【  đơn giản, ngươi để cho ta cho ngươi khen thưởng, không thì có? 】

Lời này vừa nói ra, Phượng Chi trong nháy mắt có loại dự cảm không tốt.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, cái này "Người tốt" vì sao lại sảng khoái như vậy nói với mình giải quyết chi pháp.

Bởi vì hắn đã sớm biết trí năng phân tích cần trả tiền, cho nên hắn căn bản không sợ mình đổi ý.

Nghĩ đến cái này, Phượng Chi hỏi dò: "Cho nên tiền bối ngươi sẽ cho ta khen thưởng, đúng không?"

【  một tỷ cũng không phải một cái con số nhỏ, chỉ cần có thể để cho ta vui vẻ, ta tự nhiên cho ngươi khen thưởng. 】

Nhìn thấy "Người tốt" phát ra kim sắc văn tự, Phượng Chi khóe miệng co giật một chút.

Bởi vì nàng tựa hồ đã tưởng tượng đến "Người tốt" lúc này phách lối sắc mặt.

Dựa theo hắn lúc trước hố Phong Nhiễm tình huống, muốn kiếm đến một tỷ thần nguyên khen thưởng, chính mình là có mười cái mạng cũng không đủ hắn chơi.

【  ngươi rất có tiền sao? 】

Ngay tại Phượng Chi vô kế khả thi thời điểm, một đầu mới mưa đạn bay ra.

Mà tên của người này gọi là "Tài thần" !

【  chúc mừng Phượng Chi thu được một tỷ khen thưởng! 】

Đồng dạng thông báo tại tất cả trực tiếp ở giữa phiêu động, mà lại một hơi liền đến mười đầu.

Như thế tài đại khí thô cách làm, chẳng những để tất cả người xem hít một hơi lãnh khí, liền ngay cả những cái kia đại năng cũng không khỏi hơi híp mắt lại.

Tài thần có tiền, kia là người trong thiên hạ đều biết sự tình, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tài thần sẽ như vậy có tiền.

Tùy tiện chính là chục tỷ khen thưởng, dạng này thiên văn sổ tự, chính là tổ kiến một cái nhất lưu thế lực đều miễn cưỡng đủ.

Mắt thấy tài thần tự mình xuất thủ, "Người tốt" lúc này phát ra mưa đạn.

【  ta cũng không dám cùng tài thần so có tiền, đã tài thần đều ra tay, ta còn là không khai người hận. 】

Nói xong, người tốt không tái phát đưa mưa đạn.

【  nha đầu, ta có thể giúp các ngươi cứ như vậy nhiều, chính ngươi tự giải quyết cho tốt. 】

Nói xong, Phượng Chi trực tiếp ở giữa lần nữa trở nên quạnh quẽ.

Nhưng lúc này Phượng Chi đã không lo được nhiều như vậy, trước tiên đổi ký ức kim loại tư liệu về sau, nàng nhanh chóng xem.

Cùng lúc đó, nàng cũng đang toàn lực thôi động Phượng Hoàng Chân Hỏa, gắng đạt tới kéo dài nhiều thời gian hơn.

...

Vũ trụ lỗ đen phía đông.

Đặc thù khôi lỗi đã bị Nguyễn Túc Tiên hủy đi thành mảnh vỡ.

Chỉ gặp Nguyễn Túc Tiên đứng ở không trung, liền liền góc áo đều chưa từng lộn xộn nửa phần.

Nhìn xem không trung Nguyễn Túc Tiên, Trương Lăng nhẹ giọng nói ra: "Lần này sư phụ ta xem như thắng sao?"

Đối mặt Trương Lăng, đang cố gắng trùng sinh Phong Nhiễm mở miệng nói ra: "Nếu như chỉ là loại trình độ này, Thánh Đế liền sẽ không trọng thương."

"Lúc trước khôi lỗi tuy mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy uy hiếp được Thánh Đế cùng Phù Đế loại này tồn tại."

"Cho nên ta không có đoán sai, vừa mới cỗ kia khôi lỗi hẳn là chỉ là dò đường tiên phong."

Tiếng nói rơi, ba tôn mới khôi lỗi đi ra.

Theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, ba bộ khôi lỗi thế mà bắt đầu giải thể gây dựng lại, sau đó biến thành một bộ mới khôi lỗi.

Xoát

Ông

Cần câu tới tay, cường đại khí lãng trực tiếp đem Trương Lăng cùng Phong Nhiễm thổi bay ra ngoài.

"Phần phật!"

Chỉ gặp kia khôi lỗi tay phải một chiêu, nguyên bản dập tắt U Minh Quỷ Hỏa tro tàn lại cháy.

Ngọn lửa màu xanh lục quấn quanh ở khôi lỗi quanh thân, vẻn vẹn chỉ là một lần hỏa diễm nhảy lên, chung quanh hư không liền nổi lên từng cơn sóng gợn.

Cùng lúc đó, dày đặc đến làm cho người tê cả da đầu biển trùng từ bốn phương tám hướng tuôn ra.

Những này hiện ra kim quang côn trùng, không ngừng gặm nuốt Nguyễn Túc Tiên khắc hoạ phù triện.

Ông

Cần câu khẽ nghiêng, khôi lỗi bày ra bắn vọt tư thế.

To lớn lực đạo để mặt đất xuất hiện một cái đường kính một dặm hố to  chờ lần nữa tìm tới khôi lỗi thân ảnh lúc, nó đã cùng Nguyễn Túc Tiên triền đấu ở cùng nhau.

Kiếm khí phá vỡ vũ trụ lỗ đen cấm chế, U Minh Quỷ Hỏa dư ba đốt Trương Lăng Sinh không bằng chết, Phong Nhiễm Mệnh Đăng càng là xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách.

Một người một khôi lỗi ngạnh sinh sinh từ vũ trụ lỗ đen đánh tới hư không.

Đưa tay khắc hoạ thiên địa phù triện, một khỏa lại một khỏa sao trời đã mất đi quang mang.

Hung hãn Phệ Kim Trùng biển bị ma diệt một mảnh lại một mảnh, nhưng bầy trùng vẫn tại liên tục không ngừng tuôn ra.

Oanh

Nguyễn Túc Tiên trong tay cổ phác trường kiếm cùng cần câu va chạm vào nhau, phương viên ngàn vạn dặm tiểu thế giới bởi vì song phương chiến đấu mà lệch vị trí.

Nhìn xem như thế kinh thế hãi tục chiến đấu tràng diện, Trương Lăng đột nhiên minh bạch sư phó đối với mình sâu bao nhiêu kỳ vọng.

Dù là hắn trở thành thế giới đỉnh tiêm cái đám kia người, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy mình có thể siêu việt hắn.

Dạng này kỳ vọng, há lại một chút ngoại vật nhưng so sánh?

...

Vũ trụ lỗ đen phía bắc.

Nguyên bản nóng bỏng nước thép, hiện tại đã biến thành một khối hình thù kỳ quái sắt đống đống.

Nhưng có ý tứ chính là, Phượng Chi sớm đã thoát đi chiến trường.

Hô

Sau đó ném ra một cái biển lửa cách trở khôi lỗi, Phượng Chi chính hướng về một phương hướng nhanh chóng phi hành.

Đang tra duyệt ký ức kim loại tư liệu về sau, Phượng Chi rốt cuộc tìm được loại kim loại này sơ hở.

Ký ức kim loại mặc dù có bất diệt tính chất, nhưng lại cực kỳ sợ hãi nhiệt độ cực đoan chuyển biến.

Đơn giản điểm tới nói, đó chính là nhiệt độ đề cao về sau bỗng nhiên hạ xuống.

Hành động như vậy, sẽ để cho ký ức kim loại mất đi "Ký ức" công năng.

Tìm tới khắc chế khôi lỗi biện pháp, vốn là một kiện đáng giá chuyện cao hứng, nhưng bây giờ Phượng Chi thật sự là cười không nổi, bởi vì toàn bộ vũ trụ lỗ đen khôi lỗi triệt để bạo tẩu.

Hiện tại khôi lỗi gặp người liền giết, căn bản không còn dựa theo vốn có quy luật hoạt động.

Khôi lỗi nhiều như vậy dốc toàn bộ lực lượng, căn bản cũng không phải là Phượng Chi một người có thể đối phó.

Cho nên biện pháp duy nhất, đó chính là bão đoàn sưởi ấm.

Đi

Vung ra Phượng Hoàng Chân Hỏa đánh gãy khôi lỗi công kích, Phượng Chi hướng về phía trọng thương Long Ngạo Thiên hô lớn một tiếng.

Thấy thế, trọng thương Long Ngạo Thiên cũng là điên cuồng thiêu đốt tinh huyết thoát đi vây quanh.

Cứ như vậy, Phượng Chi dùng Phượng Hoàng Chân Hỏa mở đường, ngạnh sinh sinh đem bị nhốt cái khác mấy cái khu vực thiên kiêu cứu ra.

"Chờ một chút!"

Điên cuồng chạy trối chết Lý Trường Sinh kêu dừng đám người.

"Chuyện gì?"

Phượng Chi nhíu mày hỏi một câu, Lý Trường Sinh chỉ vào sau lưng khôi lỗi nói ra: "Bọn chúng giống như không có tiếp tục đuổi chúng ta."

Nghe được Lý Trường Sinh, đám người theo bản năng hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp những cái kia đuổi giết bọn hắn khôi lỗi ngay tại nhanh chóng thối lui.

Trong đó Chuẩn Đế Cảnh khôi lỗi bay về phía vũ trụ lỗ đen bên ngoài, Chuẩn Đế Cảnh phía dưới khôi lỗi thì là hướng khu vực trung ương hội tụ.

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.