Chương 1958: Mực máu trắng nhiễm đại địa  !

Chương 1958: Mực máu trắng nhiễm đại địa  !

"Mặc Bạch không có đi ra sao?"

Lâm Nghiêu nhíu mày hỏi một câu, Phượng Chi lắc đầu nói ra: "Khu vực kia khôi lỗi quá mạnh, ta vào không được."

"Mặt khác hắn trực tiếp giống như cũng nhốt, cho nên ta không rõ lắm hắn tình huống."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên mấy người tâm tình trở nên có chút nặng nề.

Bởi vì dựa theo hiện tại loại tình huống này tính ra, đế sư di vật chi tranh, mình đại khái suất là bại.

Nghĩ đến cái này, Mặc Bạch quan bế trực tiếp ở giữa đột nhiên lần nữa mở ra.

Phượng Chi mấy người cũng là lập tức nhìn về phía màn sáng bên trong hình tượng.

Vô số khôi lỗi tàn chi tản mát chiến trường, mặt đất màu đen cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Thân trên chỉ còn lại nửa người Mặc Bạch đứng tại một cái trận pháp trước mặt, chung quanh thì là tứ đại khu vực chạy đến trợ giúp khôi lỗi.

"Nơi này trận nhãn đã kích hoạt, những địa phương khác giao cho các ngươi."

"Mặt khác các ngươi không cần lo lắng khôi lỗi công kích các ngươi, khu vực trung ương trận nhãn bị kích hoạt, khôi lỗi liền sẽ không lại chủ động công kích các ngươi."

Nói xong, Mặc Bạch quay người hướng chỗ sâu đi đến, mỗi một cái dấu chân đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Không có ai biết hắn là thế nào chiến thắng cái này đến cái khác cường đại khôi lỗi, càng không có người biết, hắn trong trận chiến đấu này tiếp nhận bao lớn thống khổ.

Trực tiếp ở giữa lần nữa quan bế, Phượng Chi mấy người trầm mặc.

Trương Lăng gây nên khôi lỗi bạo tẩu về sau, tất cả mọi người lâm vào khổ chiến.

Nếu không phải Phượng Chi tìm được khắc chế khôi lỗi biện pháp, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

Nhưng liền xem như dạng này, Phượng Chi cũng chỉ bất quá là trợ giúp mọi người kéo dài một chút tử vong thời gian mà thôi.

Bởi vì nhiều như vậy khôi lỗi, Phượng Chi căn bản là không có năng lực đưa chúng nó toàn bộ luyện hóa.

Cho nên nói lại thẳng thắn hơn, đó chính là trừ Mặc Bạch bên ngoài, tất cả mọi người là nhiệm vụ này kẻ thất bại.

"Sư tôn ở bên ngoài tử chiến, ta mau mau đến xem tình huống."

"Mặt khác ta đã đã mất đi thế giới giả tưởng tư cách, từ nay về sau liền không thể cùng chư vị cùng nhau đi về phía trước."

"Bảo trọng!"

Nói xong, Trương Lăng quay người rời đi.

Thế nhưng là khi hắn sau khi đi mấy bước, cả người hắn lại ngã xoạch xuống.

Cưỡng ép sử dụng thông thiên phù lục, bị U Minh Quỷ Hỏa dư ba kích thương, hối hận tự mình làm chuyện ngu xuẩn, Mặc Bạch nghiền ép thức thắng lợi.

Thân thể cùng trên tinh thần song trọng thương tích, đã sớm để Trương Lăng không chịu nổi gánh nặng.

"Chư vị, có thời gian, nhớ kỹ đem ta mang đi ra ngoài, ta Phong Nhiễm sẽ nhớ kỹ nhân tình này."

"Thế giới giả tưởng ngay ở chỗ này, nếu mà muốn cầm đến liền là."

Theo Trương Lăng ngã xuống, Phong Nhiễm rốt cục trùng sinh thành công.

Đơn giản bàn giao hai câu, đồng thời giao ra thế giới giả tưởng về sau, Phong Nhiễm đồng dạng hai mắt khẽ đảo ngã xuống.

Nhìn thấy hai người tình trạng, Lý Trường Sinh hướng miệng bên trong lấp mấy cái đan dược nói.

"Ta còn có chút khí lực, đem các ngươi thế giới giả tưởng cho ta đi, trận nhãn ta sẽ đi kích hoạt."

Đối mặt Lý Trường Sinh, Phượng Chi hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ai nói ta không có khí lực, chính là đại chiến ba trăm hiệp ta cũng không sợ."

"Thật sao?"

Sắc mặt tái nhợt Lý Trường Sinh nói một câu, sau đó đưa tay tại Phượng Chi trên bờ vai nhẹ nhàng đẩy.

Nhưng mà chính là như thế tiện tay đẩy, giải cứu đám người thoát khỏi nguy hiểm Phượng Chi, trực tiếp ngã xuống.

Lúc trước cùng khôi lỗi đồng quy vu tận cách làm, mặc dù là Phượng Chi cố ý gây nên, nhưng nàng bị thương lại là thực sự.

Dục hỏa trùng sinh mặc dù giúp nàng chữa trị phần lớn thương thế, nhưng nàng tự thân tinh huyết cùng thần lực đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm.

Lại thêm một mực thôi động Phượng Hoàng Chân Hỏa, Phượng Chi hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà.

Sở dĩ không có ngã xuống, đó là bởi vì trong nội tâm nàng còn có một hơi chống đỡ.

Khi biết Mặc Bạch nghiền ép thức sau khi thắng lợi, Phượng Chi trong lòng khẩu khí kia đã sớm tản.

"Hai vị, các ngươi là hiện tại ngược lại, vẫn là phải ta giúp các ngươi một chút?"

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm, Lâm Nghiêu mở miệng nói: "Phần nhân tình này ta nhớ kỹ, ngày khác trả lại."

"Mặt khác ngươi lần này ăn đan dược danh sách cho ta một phần, ta nguyện ý xuất tiền mua."

Giao ra thế giới giả tưởng, nói đơn giản hai câu, Phật quốc tục gia đệ tử Lâm Nghiêu cũng đổ xuống dưới.

Thấy thế, Lý Trường Sinh lại đem ánh mắt nhìn về phía Long Ngạo Thiên.

"Ta còn chịu đựng được, phía đông hai cái trận nhãn giao cho ngươi, cái khác ba cái trận nhãn giao cho ta."

Nói xong, Long Ngạo Thiên xuất ra một bộ cáng cứu thương đem Lâm Nghiêu cùng Trương Lăng thả đi lên.

Đạp

Chân phải phóng ra, Long Ngạo Thiên thân thể trực tiếp cứng ở nguyên địa.

Giờ này khắc này, thân thể của hắn mỗi một tấc đều đang phát ra rên rỉ, đừng nói là tiếp tục chiến đấu, chính là nghĩ bình thường hành động cũng khó như lên trời.

Nhìn xem cứng tại nguyên địa Long Ngạo Thiên, Lý Trường Sinh im lặng nói: "Nếu không vẫn là ta tới đi."

"Nhục thể của ngươi hiện tại đã nhanh hỏng mất, ta sợ hai người bọn họ không có bị khôi lỗi giết chết, ngược lại bị ngươi ngã chết."

"Không cần, ta có thể làm!"

Long Ngạo Thiên lần nữa cự tuyệt Lý Trường Sinh hảo ý, sau đó bắt đầu chật vật đi về phía trước.

Nhìn qua Long Ngạo Thiên so ốc sên còn chậm tốc độ, Lý Trường Sinh lắc đầu, sau đó cõng Phượng Chi hướng đông vừa đi đi.

...

Vũ trụ lỗ đen hạch tâm.

Thân thể thân thể tàn phế Mặc Bạch đến đến hang động trước đó.

Đối mặt hắn hình dáng thê thảm, chín đầu Tướng Liễu thậm chí không đành lòng đối với hắn thi triển uy áp.

Bởi vì nó sợ hãi đem cái này quật cường tiểu gia hỏa giết chết.

"Ta tới bắt đế sư di vật, ngươi ra chiêu đi."

Nhìn thấy chín đầu Tướng Liễu xuất hiện, Mặc Bạch bày ra tư thế chiến đấu.

Thấy thế, chín đầu Tướng Liễu lắc đầu nói ra: "Không cần, ngươi có thể đi đến nơi này, đã đã chứng minh mình, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe được chín đầu Tướng Liễu, Mặc Bạch lạnh lùng nói: "Ngươi không phải đã điên rồi sao?"

"Loại đồ vật này là dùng đến lừa gạt tiểu hài tử, không phải dùng để lừa gạt cường giả."

"Bằng vào sức một mình đi đến nơi này, ngươi tuyệt đối là cường giả chân chính, đối đãi cường giả, ta tự nhiên muốn cho tương ứng tôn trọng."

Nói xong, chín đầu Tướng Liễu thân thể bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành một người trung niên nam tử.

"Đi theo ta!"

Chín đầu Tướng Liễu vẫy vẫy tay, Mặc Bạch do dự một chút, nhưng vẫn là đi theo cước bộ của hắn.

Xuyên qua dài dằng dặc thông đạo về sau, Mặc Bạch đến đến một cái cự đại dưới mặt đất hang động.

Chỉ gặp cái này dưới đất trong huyệt động, mở ra chín khối dược điền.

Trong đó một khối dược điền bên trên trồng một gốc hết sức kỳ lạ dược liệu.

Nhìn thấy vật này, Mặc Bạch ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

"Đây là cái gì?"

"Một gốc thần dược, cũng có thể xưng là bất tử dược."

"Bất tử dược?"

"Đúng vậy, mặc kệ ngươi thụ nặng hơn nữa tổn thương, ăn cái này gốc thần dược, ngươi cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Cho nên cái này tên thuốc chữ gọi 'Bất tử dược' ."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch lần nữa nhìn về phía dược điền bên trong "Chim nhỏ" .

Hỏa hồng sắc chim nhỏ tại dược điền bên trong nhảy lên, nó mỗi một lần kêu to đều là như thế thanh thúy.

Nếu như không phải nhìn thấy hai chân của nó là từ thực vật sợi rễ cấu thành, Mặc Bạch thật không dám nói nó là một gốc dược liệu.

"Thứ này chính là đế sư di vật sao?"

"Dĩ nhiên không phải, đây là ta phụng mệnh bảo vệ đồ vật."

"Thuộc về ngươi chiến lợi phẩm ở chỗ này."

Chín đầu Tướng Liễu tay phải một chiêu, một cái rương từ xó xỉnh bên trong bay ra.

....