Chương 1959: Cung điêu trường kiếm!

Chương 1959: Cung điêu trường kiếm!

Nhìn xem trước mặt mới tinh cái rương, Mặc Bạch trầm mặc một lát nói.

"Đế sư thật đã chết rồi sao?"

"Có trọng yếu không?"

Chín đầu Tướng Liễu cười hỏi ngược một câu, Mặc Bạch ngẩng đầu nhìn về phía hắn nói.

"Chúng ta những người này vì hắn kém chút đem mệnh bỏ ở nơi này, ngươi nói chuyện này có trọng yếu hay không."

"Có chút đạo lý," chín đầu Tướng Liễu khẽ gật đầu, sau đó trầm ngâm nói: "Nếu để cho ta đến trả lời vấn đề này, ta không nhất định trả lời tốt."

"Nhưng trùng hợp chính là, đoạn thời gian trước người nào đó nói với ta dạng này một đoạn văn."

"Hắn nói đế sư là có hay không còn sống cũng không trọng yếu, tới này người có thể hay không tìm tới đế sư cũng không trọng yếu."

"Chân chính trọng yếu, là bọn hắn nghĩ rõ ràng mình tìm đế sư mục đích là cái gì."

"Công pháp, danh lợi, nếu vì những vật này mà đến, vậy bọn hắn chú định sẽ tay không mà về."

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu, Mặc Bạch nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi trong miệng người, có hay không nói cho ngươi, chúng ta tới mục đích này là cái gì?"

"Điểm ấy hắn thật đúng là nói!"

"Hắn nói đến người nơi này mục đích ngàn vạn, nhưng chỉ có giấu trong lòng hi vọng người, mới có thể lại tới đây."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì vũ trụ lỗ đen chính là một cái tử cục, không có kỳ tích phát sinh  bất kỳ người nào cũng không thể đến nơi này."

"Mà kỳ tích, sẽ chỉ phát sinh ở những cái kia giấu trong lòng hi vọng trên thân người."

"Đã tới này người đã có hi vọng, vậy hắn có tìm được hay không đế sư đã không trọng yếu."

Nghe nói như thế, Mặc Bạch cúi đầu nhìn về phía trước mặt cái rương.

Nhẹ nhàng vuốt ve trên cái rương đường vân, Mặc Bạch thấp giọng nói ra: "Càng là đi lên, càng là cảm giác thế gian này tuyệt vọng."

"Nhìn chung sách sử ngàn vạn, trên đời cũng chỉ có đế sư sẽ còn quan tâm chúng ta loại người này."

"Có lẽ tại thế nhân trong lòng, đế sư sớm đã trở thành hi vọng đại ngôn từ."

Nói xong, Mặc Bạch trực tiếp mở cái rương ra.

Chỉ gặp bên trong lẳng lặng nằm một bộ quần áo cùng hai kiện binh khí, trừ cái đó ra, bên trong còn có một viên hạt châu màu bích lục.

Nhìn qua đồ vật bên trong, chín đầu Tướng Liễu mở miệng nói: "Có người nói, người trẻ tuổi nên hăng hái."

"Làm một hăng hái người trẻ tuổi, làm sao có thể không có một thân ra dáng trang phục, cho nên đây là có người chuyên môn chuẩn bị."

Xoát

Chín đầu Tướng Liễu tay phải vung lên, trong rương trang phục trực tiếp xuất hiện trên người Mặc Bạch.

Mà Mặc Bạch kia thương thế nghiêm trọng, cũng tại chín đầu Tướng Liễu phất tay khôi phục hoàn hảo.

Đai lưng ngọc quấn eo, mây trắng mực văn, cung điêu ở lưng, bảo kiếm đeo eo.

Trong lúc nhất thời, chín đầu Tướng Liễu cũng không khỏi cảm thán nói: "Kỳ Lân nhất tộc, quả nhiên là ra một cái Kỳ Lân tử nha!"

Tay phải nhẹ nhàng khoác lên thuộc da bao khỏa trên chuôi kiếm, Mặc Bạch như có điều suy nghĩ nói: "Hắn là muốn cho ta dùng kiếm sao?"

"Này cũng không có, bất quá hắn nói, người trẻ tuổi có thể sử dụng kiếm, tốt nhất vẫn là dùng kiếm."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì dạng này hơi đẹp trai!"

Bang

Lời còn chưa dứt, Mặc Bạch trường kiếm trong tay trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Lộ ra hàn quang thân kiếm, chiếu rọi ra Mặc Bạch gương mặt, ngón tay trên thân kiếm nhẹ nhàng mơn trớn, Mặc Bạch tán dương.

"Hảo kiếm!"

"Thanh kiếm này có danh tự sao?"

"Toái nguyệt!"

"Giải thích thế nào?"

"Lưỡi kiếm lưu quang như toái nguyệt, huy kiếm thường có ánh trăng vẩy ra."

"Tại nào đó một trận khoáng thế đại chiến thời điểm, một vị cường giả mượn nguyệt hoa chi lực giết địch, cuối cùng vẫn lạc tại tàn nguyệt phía trên."

"Thụ cường giả tinh khí tưới nhuần, viên kia tàn nguyệt ra đời một khối tinh hoa chí bảo."

"Sau đến người hữu duyên phát hiện, cho nên liền dùng khối này tinh hoa chí bảo đoán tạo thanh thần binh này."

"Vị cường giả này, sẽ không phải là cấm địa cường giả đi."

Mặc Bạch đột nhiên hỏi một câu, chín đầu Tướng Liễu cười nhạt nói: "Mặc kệ thân phận của hắn là dạng gì, nhưng hắn tại tu vi đạt thành tựu cao, chung quy là không thể coi thường."

"Ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ không ghét bỏ nó đi."

"Ta rất thích!"

Thu hồi trường kiếm, Mặc Bạch lấy xuống trên lưng cung điêu.

Tay phải đặt lên trên dây cung có chút dùng sức, kia dây cung thế mà không hề động một chút nào.

Thấy thế, Mặc Bạch cũng không khỏi hơi kinh ngạc, bởi vì chính mình mặc dù là tiện tay thăm dò, nhưng vừa mới xuất thủ ít nhất là vạn cân chi lực.

Lực đạo như vậy thế mà không thể rung chuyển dây cung mảy may, cái này khiến hắn làm sao có thể không kinh ngạc.

Uống

Theo Mặc Bạch quát to một tiếng, thẳng tắp dây cung bắt đầu uốn lượn, hải lượng thiên địa linh khí nhanh chóng hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một cây quang tiễn.

Ngay tại lúc Mặc Bạch chuẩn bị buông tay thử một chút thanh thần binh này uy lực lúc, chín đầu Tướng Liễu ngăn lại hắn hành vi.

"Thứ này uy lực quá lớn, không muốn tại động phủ của ta bên trong thi triển."

Nghe vậy, Mặc Bạch cũng chỉ đành chậm rãi buông lỏng ra dây cung.

"Tiền bối không có ý định giới thiệu một chút không?"

"Yên tâm, những thứ này tác dụng ta khẳng định sẽ nói cho ngươi biết."

"Trong tay ngươi thanh này bảo cung, chính là năm đó Thiên Uyên Thành thành tựu tối cao một trong, đơn giản điểm tới nói, chính là một kiện bán thành phẩm Thí Thần Binh."

"Thí Thần Binh?"

Nghe được câu trả lời này, liền ngay cả Mặc Bạch cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.

Đế sư trong tay Thí Thần Binh văn danh thiên hạ, thế nhưng là trên đời nhưng không ai chân chính được chứng kiến Thí Thần Binh dáng vẻ.

Hiện ở trong tay chính mình đột nhiên xuất hiện một thanh bán thành phẩm Thí Thần Binh, Mặc Bạch vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, đây chính là năm đó thí thần kế hoạch chế tạo ra Thí Thần Binh, nhưng nó là một cái thất bại sản phẩm."

"Dựa theo thí thần kế hoạch yêu cầu, Thí Thần Binh nhất định là một loại có thể hủy thiên diệt địa, thậm chí tiêu diệt hết thảy cường giả pháp bảo."

"Loại pháp bảo này đối người sử dụng yêu cầu cũng cần tận lực giảm xuống."

"Tại dạng này tiêu chuẩn dưới, Thiên Uyên Thành chế tạo ra cực kỳ cường đại nhưng không ổn định pháp bảo."

"Thế nhưng là tại đông đảo pháp bảo bên trong, vẫn là có như vậy một hai kiện là ổn định hình thái, trong tay ngươi bảo cung chính là một cái trong số đó."

Nhìn xem khom lưng hiện lên màu đen phổ thông trường cung, Mặc Bạch nói khẽ: "Nó công hiệu là cái gì?"

"Ngưng tụ thế gian các loại năng lượng, hình thành uy lực vô tận mũi tên ánh sáng."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là chỉ cần ngươi muốn, thế gian hết thảy năng lượng đều có thể vì ngươi sở dụng."

"Có hạn mức cao nhất sao?"

"Không có hạn mức cao nhất, chí ít trước mắt không có."

"Căn cứ người nào đó miêu tả, kiện binh khí này chế tạo ra đến về sau, hắn từng mời mấy vị cao thủ thử qua."

"Trong đó Hoang Thiên Đế liền kéo mười cái căng dây cung, Chí Thánh liền kéo chín cái căng dây cung, Phượng Đế liền kéo tám cái căng dây cung."

"Mười liên xạ cuối cùng một tiễn, thậm chí có thể bắn nổ một cái hoang vu cỡ nhỏ thế giới."

Lời này vừa nói ra, Mặc Bạch mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Cường đại như vậy pháp bảo, vì cái gì còn không thể trở thành Thí Thần Binh?"

"Bởi vì thứ này có thiếu hụt, đó chính là nó không thể giống những pháp bảo khác đồng dạng bị luyện hóa."

"Điều này cũng làm cho nó đã mất đi vô hạn trưởng thành khả năng, cho nên nó bị liệt là thất bại phẩm."

"Đương nhiên, ta suy đoán thứ này cực hạn chính là mười căng dây cung, cái này đoán chừng mới là nó bị liệt là thất bại phẩm chân chính nguyên nhân."

"Bất quá đối với món pháp bảo này, ta đề nghị ngươi không nên tùy tiện sử dụng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì mỗi lần liên xạ, nó cần tiêu hao thần lực đều sẽ tăng lên gấp bội  bình thường Khổ Hải tu sĩ, ngay cả ba cái căng dây cung đều kéo không được."

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra (hậu thiên tăng thêm! ).