Chương 1960: Thánh Đế ra tay!

Chương 1960: Thánh Đế ra tay!

"Bọn hắn kéo chẳng nhiều là bọn hắn sự tình, không liên quan gì đến ta!"

Mặc Bạch nói đơn giản một câu, sau đó cầm lên trong rương bích Lục Châu tử.

"Đây chính là đế sư di vật sao?"

Phải

"Tập hợp đủ năm cái loại vật này liền có thể phục sinh đế sư sao?"

"Không sai, nhưng ngươi cũng có thể lựa chọn đưa nó luyện hóa, bởi vì bên trong ẩn chứa đế sư bộ phận chân linh."

"Luyện hóa đế sư chân linh, ngươi liền có thể đạt được đế sư trí tuệ."

"Nhìn chung chư thiên, muốn lấy được đế sư trí tuệ người, vậy cũng không tại số ít."

Nghe nói như thế, Mặc Bạch dùng ánh mắt còn lại lườm chín đầu Tướng Liễu một chút, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

Bởi vì Mặc Bạch cảm thấy, chín đầu Tướng Liễu cùng mình thảo luận loại sự tình này, kia là đối với mình một loại vũ nhục.

"Không phải, ngươi đừng đi nhanh như vậy nha!"

"Cái khác mấy cái trận nhãn còn không có kích hoạt, mặc dù chỉ là diễn trò, nhưng quá trình vẫn là phải đi."

Tiếng nói rơi, Mặc Bạch bước chân dừng lại, sau đó nghiêng đầu nói.

"Hỏi nhiều một câu, nếu như chúng ta trung quy trung củ kích hoạt lên sáu cái trận nhãn, sau cùng kết cục sẽ là cái dạng gì?"

"Sáu cái trận nhãn toàn bộ kích hoạt, ta sẽ chủ động phong ấn tu vi cùng các ngươi chiến đấu."

"Cảnh giới đại khái sẽ duy trì tại Tiên Vương Nhất phẩm tả hữu, về phần các ngươi có thể hay không sống, vậy phải xem mạng của các ngươi có đủ hay không cứng rắn."

"Vậy nếu như có Chuẩn Đế giáng lâm đâu?"

"Ha ha ha!"

Nghe được Mặc Bạch, chín đầu Tướng Liễu cười.

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống ra trước đó, Chuẩn Đế được gọi là Thiên Đế."

"Loại này cường giả, ta giết qua, nếm qua, coi như nhiều đến mấy cái, ta cũng sẽ không để ở trong lòng."

"Không phải hắn vì sao lại phái ta trấn thủ nơi này."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch không nói gì, chỉ là trực tiếp rời đi hang động.

...

Hư không.

Sao trời run rẩy, hai thân ảnh trong hư không không ngừng va chạm.

Khôi lỗi trong tay tuy là cần câu, nhưng thi triển lại là vô thượng kiếm thuật.

Một kiếm chém ra, thời gian rút lui, mặt trời dập tắt, phảng phất hết thảy lực lượng đều không thể ngăn cản một kiếm này.

Đối mặt kiếm thuật như thế, chỉ gặp Nguyễn Túc Tiên hai ngón lăng không vạch một cái.

Cố

Ức vạn phù văn trong tay áo bay ra, sau đó hóa thành đại đạo gông xiềng giam cầm tự thân, toàn bộ hư không cùng thời gian trường hà đều bị đông cứng.

Xoát

Kiếm quang xé rách quá khứ thời không, nhưng không có đánh trúng ở vào hiện tại thời không Nguyễn Túc Tiên.

Ông

Một chiêu chưa thể đắc thủ, kim loại khôi lỗi lần nữa biến chiêu, cần câu trong tay bỏ kiếm thuật mà dùng đao pháp.

Chỉ gặp kia cần câu phát ra yếu ớt chấn động, sát khí chủ động ngưng tụ thành lưỡi đao.

Nhất Đao chém xuống, đại đạo gông xiềng vỡ vụn, Nguyễn Túc Tiên đỉnh đầu thông thiên phù triện bị một phân thành hai.

Keng

Tiếng kim loại va chạm quanh quẩn hư không, Trần Tiểu không thích hợp xuất hiện ở Nguyễn Túc Tiên trước mặt.

"Trọng thương chưa lành cũng không cần gượng chống, tiếp tục đánh xuống, ngươi chính là thắng cũng muốn ném nửa cái mạng."

"Khụ khụ khụ!"

Ho ra một tia máu tươi, Nguyễn Túc Tiên hư nhược nói ra: "Không có cách, Vi Quang cùng Thủy Nguyệt hai người liên thủ, ta làm sao có thể lông tóc không thương."

"Thương thế lần này, ta chỉ sợ muốn nuôi rất lâu."

"Được, ngươi rời khỏi nơi này trước đi."

"Đến lúc đó ta sẽ để cho Mộng Khiết giúp ngươi trị liệu."

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút!"

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên rời đi chiến trường.

Thấy thế, kim loại khôi lỗi lần nữa chấn động cần câu, tránh thoát Trần Tiểu tay phải, sau đó nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Nhìn qua xa xa kim loại khôi lỗi, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Biển trùng vẫn lạc bảy thành trở lên, thủ đoạn này đã tạm thời không dùng được."

"U Minh Quỷ Hỏa tuy mạnh, nhưng chỉ dùng khôi lỗi khu động, cuối cùng không cách nào phát huy mười thành uy năng."

"Túc Tiên là Phù tu, cho nên hắn khôi phục thương thế tốc độ không tính nhanh."

"Những thủ đoạn này đối phó hắn có thể, nhưng đối phó với ta cũng có chút không đáng chú ý."

"Ta để ngươi ba chiêu, nếu như ngươi không thể bại ta, việc này coi như thôi!"

Đối mặt Trần Tiểu, khôi lỗi không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Chỉ thấy nó lần nữa xuất kiếm, lúc trước chém về phía Nguyễn Túc Tiên kiếm thuật lần nữa thi triển.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Trần Tiểu tại đối mặt cái này kinh thiên một kiếm thời điểm, cũng không có lựa chọn tránh né, mà là đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Cạch

Thời không như là giống như tấm gương vỡ vụn, Tinh Thần Thiên Thạch hóa thành mảnh vỡ, Trần Tiểu thì là lấy nhục thân đối cứng thời không vết rách, bên ngoài thân đạo văn thời gian lập lòe liền chôn vùi lực lượng pháp tắc.

Phốc

Dòng máu màu vàng óng huy sái, khôi lỗi cần câu cuối cùng vẫn là phá vỡ Trần Tiểu nhục thân.

Nhìn xem đầu ngón tay kim sắc huyết dịch, Trần Tiểu khẽ thở dài: "Ta cuối cùng vẫn là không cách nào hoàn chỉnh đón lấy gia gia một kiếm này."

"Cũng may mắn ngươi dùng chính là khôi lỗi, không phải ta cũng có chút khinh thường."

Nói, Trần Tiểu miệng vết thương có Kim Liên nở rộ, miệng vết thương kiếm khí trong nháy mắt bị nhục thân thôn phệ, hóa thành chữa trị vết thương năng lượng.

Nhìn qua xa xa Trần Tiểu, khôi lỗi dừng lại một chút, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Bởi vì nó biết, mình bây giờ, căn bản đánh không lại sớm đã nhục thân thành thánh Trần Tiểu.

Thấy thế, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đánh ta nhiều lần như vậy, ta không trả ngươi một chiêu, chung quy là không nói được."

Hưu

Trần Tiểu cong ngón búng ra, trong hư không trực tiếp xuất hiện một trận cương phong.

Vô số thiên thạch bị đạo này cương phong xoắn thành bột mịn, kia kim loại khôi lỗi cũng tương tự không thể ngoại lệ.

Đợi cho cương phong tan hết, nguyên địa liền chỉ còn lại bộ phận bầy trùng cùng cần câu cùng U Minh Quỷ Hỏa.

Lúc này, một tôn đồng dạng khôi lỗi từ trong hư không đi ra.

Lấy đi ba kiện pháp bảo, khôi lỗi tiếp tục rút lui.

Nhìn xem khôi lỗi điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, Trần Tiểu lúc này có lại ra tay suy nghĩ.

Dù sao mình tại vũ trụ trong lỗ đen sự tình, thật sự là thật mất thể diện.

Xoát

Không đợi Trần Tiểu động thủ, kia khôi lỗi trực tiếp quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

Đối mặt cái ánh mắt này, Trần Tiểu nâng lên tay phải đứng tại giữa không trung.

Rất rõ ràng, cái ánh mắt này là Trần Trường Sinh đối với hắn cảnh cáo.

"Tiểu tử, ngươi đừng cuồng!"

"Đánh ta khôi lỗi có gì tài ba, có năng lực tìm ta qua hai chiêu, thật sự cho rằng lão tử khôi lỗi không cần tiền sao?"

Kia khôi lỗi miệng nói tiếng người, Trần Tiểu trong nháy mắt xấu hổ cười nói: "Trường Sinh gia gia, ngươi làm sao còn tức giận, rõ ràng là ngươi trước chăm chú."

"Ta chăm chú không giả, nhưng đối thủ của ngươi không phải cái này mấy cỗ khôi lỗi."

"Lần sau còn dám làm loạn, lột da của ngươi!"

Hung hăng cảnh cáo một chút Trần Tiểu về sau, khôi lỗi xé rách hư không trực tiếp đi.

Bất quá trước khi đi, khôi lỗi vẫn là quên căn dặn một câu.

"Nơi này ta hữu dụng, các ngươi đừng cho ta làm hỏng, không phải có các ngươi tốt quả ăn!"

Tiếng nói rơi, khôi lỗi hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại một mặt cười khổ Trần Tiểu.

...

Vẫn Thạch Quần Lạc.

Cam

"Cái này tiểu vương bát con bê, xuất thủ cũng không biết điểm nặng nhẹ, thế mà vỡ vụn ta trân quý như vậy khôi lỗi."

Gỡ xuống Thần Thức dụng cụ kết nối, Trần Trường Sinh mặt đen lên oán trách một câu.

Thấy thế, một bên Bạch Trạch lúc này giễu cợt nói: "Trần Trường Sinh ngươi được hay không, ngươi không phải nói loại này khôi lỗi rất lợi hại sao?"

"Làm sao ngay cả người ta một chiêu đều không tiếp nổi."

"Lợi hại cũng là muốn phân tình huống, loại này khôi lỗi hạn mức cao nhất cũng chỉ có Chuẩn Đế tam trọng thiên."

"Phối hợp pháp bảo đánh một chút trọng thương Nguyễn Túc Tiên vẫn được, đối mặt Trần Tiểu cái này tiểu vương bát đản, làm sao có thể đánh thắng được."

....