Chương 1961: Cường giả như mây!

Chương 1961: Cường giả như mây!

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch một mặt kinh ngạc nói: "Không phải, Trần Tiểu tiểu tử này có lợi hại như vậy?"

Nhìn qua Bạch Trạch ánh mắt kinh ngạc, Trần Trường Sinh nở nụ cười nói.

"Hắn không phải có chút lợi hại, hắn là đã có thể khai sơn lập phái."

"Năm đó hắn muốn đi nhục thân chi đạo, ta tự mình đem hắn dẫn lên con đường này, ta làm sao lại không rõ ràng con đường này mạnh bao nhiêu."

"Nhìn chung thiên hạ tu sĩ, trên đời ít có người có thể tại nhục thân bên trên thắng hắn."

"Lần này ngươi dù sao cũng nên biết hắn có bao nhiêu thực lực đi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Vu Lực cũng không được sao?"

"Không được!"

"Hai người giao thủ, Vu Lực hoàn toàn chính xác sẽ thắng được, nhưng nếu như so đấu nhục thân chi đạo, Vu Lực có thể có sáu thành phần thắng cũng không tệ rồi."

"Không phải, hắn đều lợi hại như vậy, vậy tại sao tại vũ trụ lỗ đen thời điểm sẽ còn trúng chiêu?"

"Đó là bởi vì Trần Tiểu không nhúc nhích sát tâm!"

"Sự tình phát triển đến nước này, liền xem như đồ đần cũng biết tất cả mọi chuyện đều là ta ở sau lưng thôi động."

"Hắn tiến vào vũ trụ lỗ đen, làm sao có thể ôm liều mạng tranh đấu tâm tiến đến."

"Ta cũng chính là lợi dụng hắn tâm tính này, cho nên mới có thể may mắn thắng hắn một chiêu."

"Nhưng loại chuyện này, cũng làm cho hắn có chút thẹn quá hoá giận, ngươi không thấy được ta khôi lỗi trong tay hắn ngay cả một chiêu đều đi bất quá sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

Suy nghĩ ba năm cái hô hấp, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh, kia bây giờ thiên hạ này, ai là chân chính đệ nhất?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như không tính tam giáo Thánh Nhân loại này tồn tại, cái kia thiên hạ ở giữa cường giả sắp xếp hiện tại đã tương đối rõ ràng."

"Đương thời thứ nhất, nhất định sẽ tại Lư Minh Ngọc cùng Hóa Phượng ở giữa sinh ra, điểm ấy là không có chút nào tranh cãi."

"Nhưng bọn hắn hai cái vị trí cũng không phải vững như vậy."

"Bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, còn có rất nhiều người đối vị trí này nhìn chằm chằm."

"Trần Tiểu đem nhục thân đạo đi tới một cái rất cao vị trí, cụ thể là cái gì trình độ, ta cũng không phải rất rõ ràng."

"Nhưng căn cứ suy đoán của ta, nếu như hắn muốn tranh thứ nhất, vẫn là có mấy phần cơ hội."

"Trừ cái đó ra, Quân Lâm, Bạch Chỉ cùng Thiên Trục thực lực cũng rất mạnh, ba người bọn hắn cùng Trần Tiểu thực lực hẳn là tại sàn sàn với nhau."

"Những người khác đâu?"

Bạch Trạch tiếp tục truy vấn một câu, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Những người khác số lượng quá nhiều, ta là thật không biết làm như thế nào cho bọn hắn đứng hàng thứ."

"Cấm địa bên kia, Lưu Nhất Đao chính là cái khó chơi nhân vật, hắn hiện tại thực lực cụ thể, chỉ sợ ngay cả chính hắn đều không rõ ràng."

"Nhưng làm Vương Hạo thân truyền đệ tử, thủ đoạn của hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản."

"Về phần còn lại mấy cái bên kia cấm địa chi tử, cũng tương tự không phải dễ trêu nhân vật."

"Càng làm cho người ta nhức đầu là, những này vẫn chỉ là Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu, Đan Kỷ Nguyên bên kia ta còn chưa bắt đầu tính đâu."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cũng có chút tê cả da đầu, nhưng nó vẫn là kiên trì nói.

"Đan Kỷ Nguyên ngoại trừ Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong, giống như cũng không có cái gì nhân vật lợi hại đi."

"Không có?"

Trần Trường Sinh lật ra cái lườm nguýt nói ra: "Không nói đến những ta kia kẻ không quen biết, chính là những ta kia quen thuộc người, bọn hắn thực lực bây giờ đều đã không thể khinh thường."

"Đan Tháp Quan Bình, dũng tướng Thôi Thiên Duệ, Thôi Hạo Vũ, những người này đều là chúng ta năm đó tự tay mang ra."

"Thôi Thiên Duệ bọn hắn muốn tranh còn có thể lý giải, bình nha đầu làm sao còn tranh."

Nghe được mấy người này danh tự, Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu.

"Bình nha đầu đương nhiên không tranh, nhưng vị trí của nàng cùng bối phận liền còn tại đó."

"Nếu ai nghĩ đăng đỉnh thiên hạ hôm nay thứ nhất, không theo dưới tay nàng đi một chuyến, nói như thế nào quá khứ."

"Mà lại ta nói những người này, đều là chúng ta quen thuộc, Đan Kỷ Nguyên như thế lớn, không có khả năng chỉ có chút ít mấy người."

"Năm họ thất giới, bốn đại tông môn, những thế lực này ở trong khẳng định sẽ có một chút đỉnh cấp thiên kiêu."

"Vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất, bọn hắn một cửa ải này là không vòng qua được đi."

Bạch Trạch: "..."

Lúc đầu ta còn muốn tranh một chuyến thiên hạ đệ nhị, nhưng là nghe ngươi kiểu nói này, ta giống như ngay cả thiên hạ mười vị trí đầu còn không thể nào vào được nha!

"Ngươi có phải hay không tại lừa gạt ta nha!"

"Đan Kỷ Nguyên cao thủ có ngươi nói nhiều như vậy sao?"

"Ai nói không có?"

"Ta tùy tiện nói một người, ngươi ta hiện tại cũng muốn xuất ra mười phần chăm chú thái độ mà đối đãi."

Ai

"Thôi gia Bát Hiền Vương, thôi Hồng Viễn!"

Bạch Trạch:? ? ?

Nghe được cái tên này, Bạch Trạch mở to hai mắt nhìn nói ra: "Không phải, hắn dựa vào cái gì có tư cách đến tranh?"

"Hắn vì cái gì không có tư cách tranh?"

Trần Trường Sinh hỏi ngược lại Bạch Trạch một câu nói ra: "Năm đó chúng ta đến Thôi gia thời điểm, thôi Hồng Viễn đã là Bát phẩm Tiên Vương, tuổi tác còn không có hơn vạn năm."

"Dạng này tu sĩ, xưng một câu thiên kiêu cũng không tính quá đáng."

"Ta cùng hắn từng có ngắn ngủi giao thủ, tại không sử dụng Thí Thần Binh loại hình đồ vật điều kiện tiên quyết, thực lực của hắn cùng ta tương xứng."

"Bây giờ hơn mười vạn năm qua đi, thực lực của hắn chí ít tại Chuẩn Đế ngũ trọng thiên trở lên."

"Cao thủ như vậy, vì cái gì không có tư cách tranh?"

"Thôi gia sẽ không chỉ có một cái thôi Hồng Viễn, năm họ thất giới cùng bốn đại tông môn thiên kiêu số lượng có bao nhiêu, chính ngươi tính toán đi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu.

"Không phải, hắn đều lớn tuổi như vậy, thật còn có mặt mũi ra tranh sao?"

"Lời nói này, Hóa Phượng đều đi ra tranh giành, hắn vì cái gì không thể ra tranh."

"Tuy nói thôi Hồng Viễn những người này đại khái suất không phải là Hóa Phượng đối thủ, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta liền có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn."

"Chúng ta lại không tranh thiên hạ đệ nhất, tại sao muốn cùng bọn hắn đánh?"

Bạch Trạch chột dạ nói một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Chúng ta xác thực không tranh thiên hạ đệ nhất, nhưng chúng ta muốn tranh thứ hai cùng thứ ba nha!"

"Thực sự không được, năm vị trí đầu luôn luôn phải vào."

"Nếu là ngay cả điểm ấy đều làm không được, ta làm sao có thể nhập Khổ Hải Đại Đế."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lúc này tinh tế tính toán.

"Trước ba vị trí, đại khái sẽ bị Lư Minh Ngọc, Trần Phong cùng Hóa Phượng ba người bọn hắn chia cắt, cụ thể thứ tự, đoán chừng muốn chờ bọn hắn đánh qua về sau mới biết được."

"Vậy chúng ta có thể tranh thủ vị trí, đại khái suất cũng chỉ có thứ tư cùng thứ năm."

"Vị trí này, có phải hay không có chút thấp."

Thấp

Trần Trường Sinh một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Bạch Trạch nói ra: "Tiểu Hắc, là dạng gì ý nghĩ để ngươi cảm thấy, thiên hạ thứ năm vị trí này có chút thấp."

"Nói thật cho ngươi biết đi, đừng nói thứ tư thứ năm, ta ngay cả trước tám đều không có bao nhiêu nắm chắc."

"Trừ ra Hóa Phượng, Trần Tiểu bọn hắn những người này, chí ít sẽ có hai người tiến trước tám."

"Đan Kỷ Nguyên bên kia đại khái cũng giống như nhau tình huống, duy nhất lưu cho của chúng ta danh ngạch chỉ có một cái."

"Vậy cũng không tệ, có dù sao cũng so không có tốt, ngươi nói đúng không.".