Chương 1962: Bi quan Bạch Trạch!

Chương 1962: Bi quan Bạch Trạch!

"Đạo lý là như thế này, nhưng ngươi tựa hồ coi như lọt một chỗ."

"Địa phương nào?"

"Lục Lâm kỷ nguyên!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch mặt triệt để hắc thành bánh bao hấp, bởi vì nó thật tính sai Lục Lâm kỷ nguyên tình huống.

Nhìn xem Bạch Trạch một mặt buồn bực tình huống, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Lục Lâm kỷ nguyên tình huống tương đối đặc thù, cho nên đản sinh ra cường giả không coi là nhiều."

"Nhưng liền xem như dạng này, Lục Lâm kỷ nguyên vẫn sẽ có như vậy một hai vị tồn tại đặc thù."

"Giang Sơn không cần phải nói  chờ làm xong chuyện nơi đây về sau, hắn liền sẽ độ Chuẩn Đế lôi kiếp."

"Mặt khác một khi Lục Lâm kỷ nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên liên thông  bên kia người cũng sẽ tới."

"Người khác tạm thời không nói, Bàng thái sư ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể chắc thắng hắn?"

"Phải biết, gia hỏa này tại Lục Lâm kỷ nguyên loại kia hoàn cảnh hạ đều có thể vào Tiên Vương Cửu phẩm, một khi để hắn tiếp xúc đến Trường Sinh kỷ nguyên loại này càng lớn sân khấu, vậy hắn tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng."

"Này chủng loại hình tu sĩ, thậm chí so một chút uy tín lâu năm cường giả còn khó quấn hơn."

"Bởi vì ngươi không xác định bọn hắn sẽ ở thời gian nào, địa điểm nào bộc phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực, sau đó đưa ngươi phản siêu."

"Nếu như không phải là bởi vì độ khó quá lớn, ta đã sớm tự mình hạ tràng cùng bọn hắn chém giết, còn cần tại cái này điều khiển khôi lỗi chiến đấu sao?"

Ba

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm sấp, sau đó nói.

"Còn có cao thủ sao?"

"Có một hơi nói ra đi, ta ngược lại muốn xem xem chúng ta con đường phía trước có bao nhiêu tuyệt vọng."

Nhìn qua Bạch Trạch có chút tức giận bộ dáng, Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa nhìn xem nó.

Thấy thế, Bạch Trạch tâm lập tức có chút hư.

"Sẽ không thật còn có a?"

"Chúc mừng ngươi đoán đúng, chúng ta xác thực còn có một số tiềm ẩn đối thủ?"

Ai

"Vừa mới thành công thông quan Mặc Bạch, cùng Long Ngạo Thiên bọn hắn những thằng oắt con này em bé."

"Bất quá những người này bên trong, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất, chính là cái kia Mặc Bạch."

"Dựa vào cái gì!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch vụt một chút đứng lên.

"Những người khác làm chúng ta đá cản đường, ta cũng sẽ không nói cái gì, mấy người bọn hắn oắt con dựa vào cái gì có thể làm đối thủ của chúng ta."

"Nói rất hay!"

"Năm đó có rất nhiều người cũng cho rằng Vu Lực cùng mười ba không có tư cách làm bọn hắn đối thủ."

"Nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn cuối cùng đều bại."

"Đan Kỷ Nguyên người, không cho rằng Lư Minh Ngọc cái này nhân tài mới nổi có tư cách cùng bọn hắn tranh, về sau bọn hắn cũng bại."

"Vượt qua lẽ thường thiên tài xác thực hiếm thấy, nhưng không phải một cái đều không có."

"Bây giờ cách Vu Lực cùng mười ba bọn hắn hiện thế đã qua hơn mấy chục vạn năm."

"Trường Sinh kỷ nguyên xuất hiện lần nữa như vậy một hai cái không nói đạo lý thiên tài, chẳng lẽ không hợp lý sao?"

"Ta... Cái này. . ."

Bạch Trạch miệng há lại trương, cuối cùng tất cả nói đều chỉ có thể nuốt về trong bụng.

Nhìn xem Bạch Trạch chán ngán thất vọng dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nó nói ra: "Tốt, không nên bi quan như vậy."

"Trước mặt địch nhân cố nhiên cường đại, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay."

"Thực sự đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể đợi một thế sau, dù sao thế giới giả tưởng kế hoạch sẽ kéo dài thật lâu."

Nghe vậy, Bạch Trạch ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Trần Trường Sinh, chúng ta thật có thể thắng sao?"

Ai

Chỉ gặp Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó nhìn về phía phương xa nói ra: "Thử một chút đi, dù sao tổn thất cũng không lớn."

"Chúng ta cũng không phải loại kia võ đạo tên điên, thực sự không tranh nổi, lui về đến cũng không phải cái gì chuyện mất mặt."

...

Vũ trụ lỗ đen.

Sáu cái trận nhãn bị toàn bộ kích hoạt, tất cả khôi lỗi tại thời khắc này phảng phất nhận được cái gì chỉ lệnh, tất cả đều đồng loạt bắt đầu rút lui.

Cùng lúc đó, quan bế trực tiếp lần nữa mở ra.

Chỉ bất quá lần này, mở trực tiếp người là thế giới giả tưởng.

"Đạp đạp đạp!"

Cầm trong tay cung điêu Mặc Bạch từ trong huyệt động đi ra, hai đại kỷ nguyên ánh mắt đều đặt ở trên người hắn.

Nhìn lên bầu trời công chính tại dần dần biến mất cấm chế, Mặc Bạch trực tiếp đem tay phải khoác lên trên giây cung.

Xoát

Hải lượng thiên địa linh khí hội tụ tại trên giây cung, một cây ánh sáng chói mắt tiễn dần dần ngưng tụ.

Ông

Cung điêu trăng tròn, khí lãng khổng lồ trực tiếp lật ngược một bên cự thạch.

Oanh

Vô số cấm chế hóa thành mảnh vỡ, Mặc Bạch chỉ dùng một tiễn, liền triệt để phá vỡ vũ trụ lỗ đen phong ấn.

Làm xong hết thảy về sau, Mặc Bạch trực tiếp thi triển độn thuật rời đi nơi đây.

Nhìn qua Mặc Bạch rời đi thân ảnh, thiên hạ tu sĩ tất cả đều sôi trào.

Đúng lúc này, một thiên thông cáo bắn ra ngoài.

【  sau một tháng, vũ trụ lỗ đen hướng về thiên hạ tu sĩ mở ra. 】

【  đồng thời, vũ trụ giả định sẽ còn mời Thánh Đế giảng thuật, như thế nào tại vũ trụ trong lỗ đen rèn luyện ra cực hạn nhục thân. 】

【  mặt khác vì cảm tạ thiên hạ sinh linh ủng hộ, thế giới giả tưởng sẽ tại tương lai cấp cho nhiều lần hơn cấp quyền hạn, thời gian cụ thể kính thỉnh chờ mong. 】

Thiên hạ tu sĩ:? ? ?

Nhìn thấy bản này thông cáo, tất cả mọi người đều có chút mộng.

Vũ trụ lỗ đen không phải Ngũ Linh vật sân thí luyện địa sao, làm sao còn mặt hướng thiên hạ tu sĩ mở ra.

Mặt khác cử chỉ này làm sao nhìn giống như là tại làm sinh ý đâu?

Mặc dù trong lúc nhất thời không nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, nhưng đại đa số tu sĩ đã không còn quan tâm cái vấn đề này.

Những này thiên kiêu tại vũ trụ lỗ đen biểu hiện, tất cả mọi người là rõ như ban ngày.

Nếu là mình đi bên trong tu luyện một chút, nói không chừng cũng sẽ giống như bọn họ đột phá cực hạn.

Dù sao vũ trụ lỗ đen đã mở ra, không đi ngu sao mà không đi.

Ngàn vạn tu sĩ giờ phút này đều đang tính toán nên như thế nào tiến vào vũ trụ lỗ đen, nhưng ở trực tiếp hình tượng bên ngoài, Trần Tiểu lại đi tới trong huyệt động.

"Đây chính là Trường Sinh gia gia vật lưu lại sao?"

Nhìn xem dược điền bên trong bất tử dược, Trần Tiểu hiếu kì hỏi một câu.

Phải

"Nguyên bản bất tử dược có chín cây, nhưng cái khác tám cây đã bị người ta mang đi."

"Vậy còn dư lại cái này, ta có thể cầm sao?"

Trần Tiểu mở miệng lần nữa, chín đầu Tướng Liễu lại cười lắc đầu cười nói: "Thật có lỗi, vật này không phải vì ngươi chuẩn bị."

"Là vì Phượng Đế chuẩn bị sao?"

"Không tính là!"

"Thứ này chỉ vì người thắng sau cùng chuẩn bị!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu mím môi một cái nói ra: "Phượng Đế hiện tại phi thường cần bất tử dược đến duyên thọ, nếu có bất tử dược tương trợ, hắn hẳn là có thể thuận lợi bước vào Khổ Hải Đại Đế."

"Theo lý mà nói, loại vật này ta là không nên tranh."

"Ngươi nói ta trước tiên đem nó đoạt tới, sau đó lại đưa cho Phượng Đế có phải hay không sẽ tốt hơn một điểm?"

Đối mặt Trần Tiểu ý nghĩ, chín đầu Tướng Liễu cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi muốn làm gì không liên quan gì đến ta, dù sao không đánh bại ta, vật này ai cũng cầm không đi."

"Vậy liền chờ một chút đi, Phượng Đế mau tới."

Lúc này, một thanh âm từ cửa hang truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là dũng tướng thống lĩnh Thôi Thiên Duệ.

"Không phải, dũng tướng làm sao còn tới nhúng tay chuyện này."

Trần Tiểu cười nói một câu, Thôi Thiên Duệ tìm cái địa phương ngồi xuống nói nói.

"Thiên hạ đệ nhất ta cũng nghĩ tranh, Lư Minh Ngọc ta hiện tại không có bao nhiêu nắm chắc, trước cùng các ngươi so chiêu một chút đi."

....