Chương 1963: Thất bại thiên tài!

Chương 1963: Thất bại thiên tài!

Nghe nói như thế, Trần Tiểu bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi người này thật sự là kỳ quái."

"Muốn tranh thiên hạ đệ nhất mình đi tranh chính là, vì sao nhất định phải tìm ta luyện tập."

"Chẳng lẽ lại trong mắt ngươi, ta chú định không làm được cái kia thiên hạ đệ nhất?"

Đối mặt Trần Tiểu, Thôi Thiên Duệ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể hay không làm thiên hạ đệ nhất ta không biết."

"Ta chỉ biết là, trên đời chỉ cần còn có Lư Minh Ngọc, chúng ta những người này liền thành không được chân chính thiên hạ đệ nhất."

"Mười vạn năm trước, Lư Minh Ngọc chưa dương danh, khi đó thiên hạ phân tranh không ngừng."

"Vô số tu sĩ vì tranh cái kia thiên hạ thứ nhất minh tranh ám đấu, nhưng từ khi Lư Minh Ngọc xuất thế về sau, thiên hạ lại không người dám tranh thiên hạ này thứ nhất."

"Đan Kỷ Nguyên như thế, Trường Sinh kỷ nguyên cũng là như thế."

"Lư Minh Ngọc bằng lực lượng một người, trấn áp hai đại kỷ nguyên vô số thiên kiêu, nếu như bất bại tận quần hùng thiên hạ, ta có tư cách gì đi khiêu chiến hắn."

"Ngươi tới nơi đây, không phải cũng là vì mục đích này sao?"

Nghe được Thôi Thiên Duệ, Trần Tiểu khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, tại không có bại tận quần hùng thiên hạ trước đó, chúng ta ai cũng không có tư cách đi khiêu chiến Lư Minh Ngọc."

"Thế nhưng là ngươi cảm thấy, chúng ta những người này lại có thể có mấy phần thắng đâu?"

Tiếng nói rơi, Thôi Thiên Duệ tâm tình trở nên nặng nề.

Cùng chỗ Đan Kỷ Nguyên, mà lại là thụ Lư Minh Ngọc trực tiếp chỉ huy, Thôi Thiên Duệ tiếp xúc Lư Minh Ngọc cơ hội thật sự là nhiều lắm.

Mặc dù người này nhìn nho nhã hiền hoà, nhưng chỉ cần ngươi có khiêu chiến ý nghĩ của hắn, vậy hắn tại trong lòng ngươi hình tượng liền sẽ biến thành một tòa không thể vượt qua núi cao.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thôi Thiên Duệ mới một mực không có hướng Lư Minh Ngọc khởi xướng khiêu chiến.

Nghĩ đến cái này, Thôi Thiên Duệ trực tiếp đứng dậy nói ra: "Bằng vào chúng ta hiện tại trạng thái, đừng nói là phần thắng, có thể thể diện kết thúc, đã là may mắn lớn nhất."

"Cho nên chúng ta cần một trận lại một trận chiến đấu, giúp chúng ta nhặt lại lòng tin."

Nói xong, Thôi Thiên Duệ lấy ra Long Đảm Lượng Ngân Thương.

Nhìn xem kia hiện ra hàn quang trường thương, Trần Tiểu thở dài nói: "Trước kia Trường Sinh gia gia luôn nói, thân là cường giả, lúc có thẳng tiến không lùi dũng khí."

"Tuổi nhỏ lúc ta không rõ, vì cái gì Trường Sinh gia gia muốn lặp đi lặp lại nhắc tới loại này đơn giản không thể lại đạo lý đơn giản."

"Khả thi đến nay ngày, chúng ta rốt cuộc minh bạch Trường Sinh gia gia dụng tâm lương khổ."

"Nguyên lai chúng ta mỗi leo cao một phần, liền sẽ đánh mất một phần dũng khí, đứng tại trên vị trí này, chúng ta năm đó dũng khí đã còn thừa không có mấy."

"Mà Lư Minh Ngọc loại người này nhưng thủy chung giấu trong lòng vô tận dũng khí, ta thật không biết bọn hắn là thế nào làm được điểm này."

Nhìn qua Trần Tiểu cảm khái bộ dáng, Thôi Thiên Duệ nói ra: "Tiên sinh đã từng nói, dũng khí nói theo một cách khác, có thể xưng là tự luyến."

"Loại kia dũng khí vô cùng tận người, cũng có thể bị nói là cực độ tự luyến cuồng, bởi vì bọn hắn vĩnh viễn tin tưởng mình sẽ thắng."

"Ngươi nói loại người này không phải tên điên là cái gì?"

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu cất tiếng cười to: "Nói rất đúng, bọn hắn những người này chính là tên điên, chúng ta đánh không lại, đó là bởi vì bị điên không đủ triệt để."

"Đã dạng này, vậy liền để chúng ta hảo hảo điên một lần đi."

Cạch

Tiện tay đánh nát một chỗ không gian, Trần Tiểu cười nói ra: "Phượng Đế đã tới, chúng ta mời đi."

Tốt

Thôi Thiên Duệ cùng Trần Tiểu cùng nhau tiến vào vết nứt không gian, chín đầu Tướng Liễu thì là móc ra mấy cái đan dược nhét vào trong miệng.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, loại này nuôi cổ hình thức đi ra người biết đánh nhau nhất."

"Ngươi để cho ta trấn thủ bất tử dược, đây không phải rõ ràng để cho ta bị đánh sao?"

"Chuyện này chúng ta không xong!"

...

Vũ trụ lỗ đen nhiệm vụ kết thúc.

Hai đại kỷ nguyên nhiệt tình đều bị điều động, tại thời gian này điểm, nếu như ngươi không biết điểm liên quan tới thế giới giả tưởng Bát Quái.

Kia giữa đồng bối tu sĩ, căn bản liền không nguyện ý cùng ngươi nói chuyện phiếm.

Cùng lúc đó, một tin tức khác cũng làm cho tu hành giới càng thêm sôi trào.

Đại Thương Hoàng Triều cùng Đan Kỷ Nguyên Lư gia, cộng đồng phát biểu tuyên bố, trong tương lai một ngàn năm bên trong, đối thế giới giả tưởng người nắm giữ Mạnh Đức tiến hành bồi dưỡng.

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong công pháp, đan dược, pháp bảo, cùng cường giả chỉ điểm.

Đơn giản điểm tới nói, đó chính là Mạnh Đức cái này không có danh tiếng gì tiểu tu sĩ, nhảy lên đầu cành biến thành Phượng Hoàng.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì thế giới giả tưởng!

...

Phù Đế đạo trường.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ tiếng ho khan đem Trương Lăng bừng tỉnh.

Nhìn cách đó không xa sư phó, Trương Lăng trực tiếp ngồi dậy.

Ngàn vạn lời nói đến miệng một bên, cuối cùng chỉ có thể hóa thành trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Nguyễn Túc Tiên nói khẽ: "Thế giới giả tưởng sự tình tạm đã qua một đoạn thời gian, thương thế của ngươi cũng không tính nghiêm trọng."

"Qua một đoạn thời gian nữa, hồi thư viện tiếp tục hoàn thành việc học đi."

"Sư phó, ta sai rồi!"

Nghe được Nguyễn Túc Tiên, Trương Lăng cuối cùng mở miệng.

Đường đường nam nhi bảy thuớc, lúc này khóc như cái bất lực hài tử.

Nhìn qua trên giường Trương Lăng, Nguyễn Túc Tiên mỉm cười nói ra: "Biết sai liền tốt, đây cũng không phải là cái đại sự gì, không cần để ở trong lòng."

"Thế nhưng là ta liên lụy sư phó, nếu như không phải ta, sư phó cũng không cần..."

Không đợi Trương Lăng lời nói xong, Nguyễn Túc Tiên đưa tay ngăn lại hắn.

"Người đều sẽ mắc sai lầm, phạm sai lầm cũng không đáng xấu hổ, ngươi muốn làm, là biết hổ thẹn sau đó dũng."

"Tương lai đường còn rất dài, coi như không có thế giới giả tưởng  nhân sinh của ngươi cũng sẽ không xong đời."

"Trước kia chúng ta đồng dạng không có thế giới giả tưởng, không phải cũng như thường từng bước một đi tới sao?"

"Ta có thể làm được sự tình, ta tin tưởng ngươi cũng có thể làm được, mà lại làm đọ ta càng tốt hơn."

"Nếu như ngươi bởi vậy không gượng dậy nổi, đó mới là ta lớn nhất thất bại."

Đạt được câu trả lời này, Trương Lăng lau khô nước mắt nói ra: "Sư phó ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không lại để cho mình nhân sinh có lưu tiếc nuối."

"Coi như không có thế giới giả tưởng, đệ tử cũng sẽ đường đường chính chính đi xuống."

"Như thế tốt lắm!"

"Ta còn có chút sự tình muốn ra ngoài, chính ngươi hồi thư viện đi."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên rời khỏi phòng.

...

Vạn tộc thư viện.

"Ngươi thua, ngươi không có tư cách có được thế giới giả tưởng, đem đồ vật giao ra!"

Một nam tử ngăn chặn Long Ngạo Thiên đường đi, người tới chính là hắn một đồng tộc.

Nhìn xem nam tử trước mặt, Long Ngạo Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta hiện tại rất phiền, không có thời gian cùng ngươi đấu, ngươi tránh ra!"

"Đánh thắng ta ngươi liền có thể đi!"

Nam tử cười lạnh nói một câu.

Oanh

Lời còn chưa dứt, nam tử kia đầu liền bị Long Ngạo Thiên ấn vào phiến đá ở trong.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, Long Ngạo Thiên liền để vị này đồng tộc đã mất đi năng lực phản kháng.

Nhìn qua đã hôn mê đồng tộc, Long Ngạo Thiên lúc này lại không có nửa phần cao hứng.

Người này một mực ý đồ khiêu chiến mình, tại không có cầm tới thế giới giả tưởng trước đó, mình muốn bại hắn, tối thiểu cần trăm chiêu tả hữu.

Nhưng là bây giờ, mình chỉ dùng một chiêu liền đánh bại hắn.

Mình bây giờ thực lực, so trước kia cao hơn hơn hai lần, nhưng hắn một chút cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì hắn còn nhớ rõ cái kia đạo đứng ở chiến trường phế tích thân ảnh..