Chương 1964: Mạnh Đức cao quang thời khắc!

Chương 1964: Mạnh Đức cao quang thời khắc!

Mình bây giờ càng cường đại, cũng liền càng thêm chứng minh Mặc Bạch không thể chiến thắng.

Dù sao đồng dạng khảo nghiệm, mình những người này bại, mà hắn lại làm được.

Nghĩ đến cái này, Long Ngạo Thiên đứng dậy tiếp tục hướng thư viện chỗ sâu đi đến, thư viện đông đảo học viên, không một người dám cản.

...

Đại Thương Hoàng Triều.

"Phó viện trưởng, ngài nếu không lại nghỉ ngơi một chút?"

Nhìn qua còn có bộ phận nhục thân không có khôi phục Ân Kiệt, Mạnh Đức nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Nghe vậy, Ân Kiệt thản nhiên nói: "Không có gì đáng ngại, Thái Thượng Hoàng đã đem giải trừ nguyền rủa đồ vật cho ta, qua một đoạn thời gian nữa, ta nguyền rủa liền có thể giải trừ hoàn toàn."

"Đối ngươi tiến hành đầu tư, đây là Đại Thương Hoàng Triều cùng Lư gia cộng đồng quyết định, đại sự như thế tuyệt đối không thể qua loa."

"Lại nói, ngươi tạo thành lập ngũ hổ tập đoàn lực ảnh hưởng quá lớn, ta không tự mình ra mặt tiếp đãi, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi."

Nghe được ngũ hổ tập đoàn danh tự, Mạnh Đức khóe miệng giật một cái.

Bởi vì ngay tại trước mấy ngày, Tiên Đế đột nhiên lần nữa tìm tới chính mình, đồng thời kỹ càng thương thảo một chút hợp tác hạng mục công việc.

Trong đó điều kỳ quái nhất, thuộc về cái này ngũ hổ tập đoàn.

Dựa theo Tiên Đế giải thích, ngũ hổ tập đoàn sáng lập thành viên tổng cộng có năm vị.

Trong đó theo thứ tự là Tiên Đế, tiền nhiệm Ân Hoàng, đương nhiệm Ngọc Đế, cùng Lục Lâm kỷ nguyên chi chủ, mà cái này ngũ hổ đứng đầu, chính là chính mình.

"Phó viện trưởng, ngươi xác định ta loại tình huống này ra ngoài sẽ không bị người đánh chết sao?"

"Các ngươi cũng không phải là muốn nâng giết ta đi."

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy lo lắng Mạnh Đức, Ân Kiệt cười nhạt nói: "Yên tâm, lấy thân phận của ngươi bây giờ, không người nào dám giết ngươi."

"Ngũ hổ tập đoàn cụ thể danh sách tạm thời sẽ không công bố ra ngoài  chờ ngươi chừng nào thì trưởng thành, phần danh sách này mới có thể dần dần công bố."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Ân Kiệt trực tiếp đánh gãy Mạnh Đức nói ra: "Ngươi bây giờ, nếu như anh dũng có đi không có về, kia có lẽ còn có thể cất giọng ca vàng."

"Nhưng nếu như ngươi do dự không tiến, vậy ngươi liền thật sẽ chết không nơi táng thân."

"Lấy ngươi bây giờ nắm giữ trong tay tài nguyên cùng quyền lực, cho dù là ngươi hôm nay ban đêm làm giấc mộng, ngày mai cũng có thể biến thành sự thật."

"Vượt qua ngươi tưởng tượng sân khấu đã chuẩn bị xong, ngươi cần tại trên sân khấu này, thỏa thích thi triển tài năng của ngươi."

"Ngươi có vận khí không giả, nhưng vận may này sẽ không một mực tồn tại, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nghe được Ân Kiệt, Mạnh Đức cúi đầu trầm tư một lát nói ra: "Ta cần nhân thủ!"

"Cho ngươi!"

"Ta cần một khối địa bàn."

"Đại Thương Hoàng Triều dưới trướng có một cái sinh mệnh tiểu thế giới, linh khí nồng đậm, thừa thãi nhiều loại đặc thù linh dược, ta lập tức để cho người ta cho ngươi đưa ra vị trí tới."

"Ta còn cần một chút đặc thù người."

Ai

"Long Ngạo Thiên, Lý Trường Sinh, phàm là Ngũ Linh vật nhiệm vụ thất bại thiên tài ta đều muốn!"

Lời này vừa nói ra, Ân Kiệt hơi kinh ngạc nhìn xem Mạnh Đức nói ra: "Ngươi nhất định phải chính là Long Ngạo Thiên bọn hắn, mà không phải Mặc Bạch?"

"Nếu như ngươi nghĩ mời Mặc Bạch đến trợ trận, ta có thể giúp ngươi thử một chút."

"Không muốn Mặc Bạch, liền muốn Lý Trường Sinh bọn hắn!"

Nhìn xem Mạnh Đức ánh mắt kiên định, Ân Kiệt khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Không có vấn đề, người ta sẽ giúp ngươi tìm đến."

"Nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi vì sao lại mời bọn họ đến cấp ngươi trợ trận?"

Nhìn qua Ân Kiệt ánh mắt, Mạnh Đức chăm chú nói ra: "Người trong thiên hạ nhất nói chuyện say sưa, không phải loại kia đánh khắp thiên hạ vô địch thủ thiên tài."

"Bọn hắn thích nhất nhìn thấy, chính là những cái kia nguyên bản nhỏ yếu, nhưng ngoài ý muốn thu hoạch được kỳ ngộ quật khởi thiên tài."

"Ta là thế giới giả tưởng chiêu bài, Lý Trường Sinh bọn hắn thì là ngũ hổ tập đoàn tốt nhất chiêu bài."

"Một cái thích đầu tư kẻ thất bại thế lực, tuyệt đối sẽ hấp dẫn người trong thiên hạ ánh mắt."

"Ba ba ba!"

Nghe xong Mạnh Đức trả lời, Ân Kiệt vỗ tay tán dương: "Tằng tổ gia gia tuyển ngươi không phải là không có đạo lý, tâm của ngươi quả nhiên đủ ổn, đủ tĩnh."

"Người ta sẽ giúp ngươi tìm trở về  chờ đến ngũ hổ tập đoàn phát triển về sau, hi vọng ngươi không nên quên Đại Thương Hoàng Triều."

...

Vạn tộc thư viện.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, vạn tộc thư viện lần nữa trở về bình tĩnh.

Nhưng làm kẻ thất bại Lý Trường Sinh bọn người, lại chịu đủ vạn tộc thư viện đông đảo học viên khinh bỉ.

Quanh đi quẩn lại phía dưới, Lý Trường Sinh mấy người lần nữa tề tụ thế giới giả tưởng cửa hàng trước mặt.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn xem Long Ngạo Thiên mấy người thân ảnh, đang uống rượu buồn Lý Trường Sinh nói một câu.

Nghe vậy, Phượng Chi mở miệng nói: "Tâm tình có chút buồn bực, cho nên ra đi một chút."

"Được, vậy liền cùng một chỗ ngồi xuống uống một chén đi."

Lý Trường Sinh mời đám người nhập tọa, nhìn xem rầu rĩ không vui mấy người, Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Trong nhà các ngươi áp lực lớn không lớn?"

"Đã không phải là áp lực, mà là bức bách."

Long Ngạo Thiên ngửa đầu rót một chén rượu ngon nói ra: "Từ khi vũ trụ lỗ đen nhiệm vụ thất bại về sau, trong tộc liền có rất nhiều thanh âm để cho ta giao ra thế giới giả tưởng."

"Lý do rất đơn giản, dạng này cơ duyên to lớn, kẻ thất bại không có tư cách có được."

"Ngươi đây?"

Nghe xong Long Ngạo Thiên trả lời, Lý Trường Sinh lại liếc mắt nhìn Phượng Chi.

"Ta cùng hắn tình huống không sai biệt lắm, nếu như lấy thêm không ra thành tích, trong tay của ta thế giới giả tưởng sợ rằng sẽ bị ép buộc giao ra."

"Kia Phong Nhiễm cùng Lâm Nghiêu đâu?"

"Tình huống cũng không được khá lắm," Phượng Chi uống một hơi cạn sạch nói ra: "Lâm Nghiêu mặc dù có đương nhiệm Phật Tổ ra mặt đảm bảo, nhưng Phật quốc nội bộ thanh âm phản đối cũng không nhỏ."

"Dù sao Lâm Nghiêu chỉ là một cái tục gia đệ tử, loại cơ duyên này là không có tư cách có."

"Cho nên vẫn là tóc vấn đề?"

Lý Trường Sinh cười hỏi một câu, Phượng Chi khẽ gật đầu, xem như thừa nhận.

"Việc này quả thật có chút nói nhảm, nhưng chúng ta giống như cũng không giúp được cái gì."

"Phong Nhiễm hẳn là không loại vấn đề này đi, bọn hắn yêu tộc giống như không có cạo tóc quy củ."

"Phong Nhiễm tình huống cũng không tốt lắm, yêu tộc liên minh mặc dù khổng lồ, nhưng lại lỏng lẻo."

"Lần này Phong Nhiễm không có lấy đến xuất sắc thành tích, rất nhiều yêu tộc đều đã có ý kiến."

"Lại thêm Phong Nhiễm chủng tộc bản thân không đủ khổng lồ, cho nên hắn lần này rất có thể không gánh nổi thế giới giả tưởng danh ngạch."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh khó hiểu nói: "Không nghiêm trọng như vậy đi."

"Phong Nhiễm chủng tộc mặc dù không phải đỉnh tiêm thế lực, nhưng cũng là nhất lưu tiêu chuẩn, lấy yêu tộc liên minh tình huống, không đến mức có diệt tộc nguy cơ nha."

"Chỉ là yêu tộc đương nhiên không có khả năng, nhưng rất nhiều yêu tộc phía sau là có thần thú một mạch ủng hộ."

"Lấy Khổng Tước nhất tộc làm thí dụ, từ huyết mạch nguồn gốc đi lên nói, bọn chúng là Phượng Hoàng nhất tộc bàng chi."

"Nhưng là dựa theo hiện tại tu hành giới phân chia, bọn chúng lại thuộc về yêu tộc một mạch."

"Cũng chính bởi vì loại này quan hệ phức tạp, cho nên yêu tộc cùng Thần thú một mạch từ đầu đến cuối dây dưa không rõ."

"Thần thú một mạch chủng loại phong phú, không phải chỉ có long phượng Kỳ Lân tam tộc."

"Ta cùng Long Ngạo Thiên thế giới giả tưởng cái khác Thần thú đoạt không đi, nhưng Phong Nhiễm bên kia coi như khó mà nói."

...

PS: Chương 3: Sau đó..