Chương 1965: Đan kỷ nguyên không có đế Sư!

Chương 1965: Đan kỷ nguyên không có đế Sư!

Nghe nói như thế, mọi người đều là than nhẹ một tiếng, sau đó yên lặng uống vào rượu trong chén.

Bởi vì liền tình huống trước mắt mà nói, Phong Nhiễm tình huống là bết bát nhất.

Cùng là thiên tài, cùng là có được thế giới giả tưởng thiên tài, Phong Nhiễm hạ tràng, ít nhiều có chút làm cho người thỏ tử hồ bi.

"Đúng rồi, bên cạnh ngươi con kia Bạch Trạch đang làm gì?"

Long Ngạo Thiên mở miệng hỏi một câu, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Kiếm đến liên hợp rất nhiều gia tộc, tại tranh đoạt thế giới giả tưởng danh ngạch."

"Nghe nói gần nhất gây rất hung, kém chút liền đánh nhau."

Nói xong, ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Trương Lăng.

Thấy thế, Trương Lăng ngửa đầu uống một chén, sau đó nói ra: "Không cần nhìn lấy ta, bại chính là bại, không có gì không tốt thừa nhận."

"Thế giới giả tưởng danh ngạch không phải chuyên thuộc về ta, bị người đoạt đi cũng là chuyện rất bình thường."

Trương Lăng ánh mắt rất bình tĩnh, không có chút nào lúc trước vội vàng xao động.

"Nếu như ngươi muốn đoạt trở về, chúng ta có thể nếm thử giúp ngươi một chút."

Lý Trường Sinh trước tiên mở miệng, Trương Lăng lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, các ngươi hiện tại cũng là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, ta không muốn đem các ngươi liên luỵ vào."

"Thế giới giả tưởng xuất hiện, làm cho cả tu hành giới đều xao động."

"Chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, ta đoán chừng sẽ dẫn phát chiến tranh?"

"Chiến tranh?"

Đối mặt Trương Lăng, Lý Trường Sinh cười nói ra: "Lời này của ngươi ít nhiều có chút nói chuyện giật gân đi."

"Không phải nói chuyện giật gân, là sự thật!"

"Nhìn chung sách sử, Trường Sinh kỷ nguyên liền không có cái nào đoạn thời gian có thể duy trì thời gian dài hòa bình."

"Nhưng từ khi hắc ám náo động kết thúc, Trường Sinh kỷ nguyên đã duy trì mười vạn năm hòa bình, ngươi cảm thấy dựa theo lịch sử quy luật tới nói, Trường Sinh kỷ nguyên nên bộc phát mâu thuẫn sao?"

"Còn có, Đan Kỷ Nguyên sách sử ta không quen, nhưng ngươi hẳn là tương đối quen thuộc."

"Đan Kỷ Nguyên mâu thuẫn, ngươi cảm thấy có thể dùng những phương thức khác đến giải quyết sao?"

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh nhấp một miếng rượu ngon nói ra: "Đan Kỷ Nguyên ổn định mặc dù so Trường Sinh kỷ nguyên mạnh, nhưng chúng ta cũng có thuộc về mình phiền phức."

"Hơn mười vạn năm trước, Vương gia đột nhiên bạo phát một trận thế kỷ đại chiến, trận chiến kia cơ hồ quét sạch hơn phân nửa cái Đan Kỷ Nguyên."

"Từ cái này một trận chiến qua đi, Đan Kỷ Nguyên nội bộ mâu thuẫn cũng nhỏ rất nhiều."

"Nhưng là bây giờ đi qua hơn mười vạn năm, mới mâu thuẫn giống như lại xông ra."

"Vương gia khôi phục bộ phận nguyên khí về sau, tựa hồ muốn giải khai trên người gông xiềng, Thôi gia bên kia nội bộ mâu thuẫn cũng là như ẩn như hiện."

"Trong đó nhất khiến Đan Kỷ Nguyên bất mãn, đó chính là các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên vạn tộc thư viện."

"Vì cái gì?"

Đang uống rượu Phượng Chi hỏi một câu, Lý Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Trường Sinh kỷ nguyên nhiều lấy tông môn, thậm chí là liên minh hình thức hiện ra."

"Mà Đan Kỷ Nguyên thì là lấy gia tộc hình thức hiện ra."

"Tông môn cùng liên minh, bản thân liền có nội bộ tranh đấu, cho nên vạn tộc thư viện là đại bộ phận thế lực bồi dưỡng nhân tài giường ấm."

"Tương phản, gia tộc tranh đấu, liền muốn so tông môn phức tạp nhiều."

"Bởi vì tông môn cùng liên minh bên trong, cường giả là vua, cái khác đều muốn xếp ở vị trí thứ hai."

"Mà gia tộc thế lực bên trong, chẳng những phải để ý thực lực, còn muốn giảng cứu phân biệt đối xử."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là chủ mạch có tư cách tranh một chuyến, nhưng này chút chi mạch thì là ngay cả tranh tư cách đều không có."

"Trước kia hai đại kỷ nguyên còn không có thành lập liên hệ thời điểm, chúng ta còn có thể khống chế loại tình huống này."

"Hiện tại hai đại kỷ nguyên thành lập liên hệ, vạn tộc thư viện càng là hữu giáo vô loại, ngươi nói Đan Kỷ Nguyên những mạch nhánh này đệ tử, có muốn hay không đến vạn tộc thư viện học tập bản lĩnh?"

"Chờ đến bọn hắn học thành về sau, bọn hắn cái thứ nhất muốn lật đổ sẽ là ai?"

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Thiên mấy người đều dừng tay lại bên trong chén rượu.

Bởi vì nếu như dựa theo Lý Trường Sinh miêu tả, Đan Kỷ Nguyên mâu thuẫn chỉ sợ đã đạt đến một loại phi thường bão hòa trạng thái.

"Các ngươi liền không nghĩ tới hòa bình giải quyết chuyện này?"

Phượng Chi nhẹ giọng hỏi một câu, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Đương nhiên muốn qua, thế nhưng là không giải quyết được nha!"

"Chủ mạch cùng chi mạch lớn nhất mâu thuẫn, đó chính là tài nguyên phân phối vấn đề."

"Nghĩ điều giải ở trong đó mâu thuẫn, chủ mạch liền phải cầm trong tay tài nguyên nhường lại một bộ phận."

"Trong chén thịt mỡ phân đi ra một bộ phận, loại sự tình này các ngươi vui lòng?"

Đối mặt Lý Trường Sinh miêu tả, Long Ngạo Thiên hé miệng nói: "Độc chiếm toàn bộ kỷ nguyên tài nguyên, các ngươi đã ăn đủ nhiều."

"Phân đi ra một bộ phận, hẳn là cũng không phải cái vấn đề lớn gì đi."

"Chúng ta những này chủ mạch người, có đôi khi không phải là không muốn phân, là căn bản liền phân không được."

"Bởi vì chúng ta phía trên, còn có tổ mộ, cũng chính là cùng loại với các ngươi đã từng cấm địa."

"Nhưng khác biệt chính là, các ngươi cấm địa là từ vô số xa lạ cường giả tạo thành, chúng ta tổ mộ là từ nhà mình lão tổ hình thành."

"Muốn đem tài nguyên phân đi ra, chúng ta bước đầu tiên chính là đánh ngã tổ tông của mình."

"Không nói đến chúng ta có hay không thực lực này làm được, chỉ từ huyết mạch thân tình đi lên nói, chúng ta cũng rất khó khăn nha!"

"Lại nói, tổ mộ mạnh tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó, cho nên chúng ta những này chủ mạch người, cũng là nhìn như phong quang mà thôi."

Nghe xong Lý Trường Sinh miêu tả, Phượng Chi mở miệng nói ra: "Đã dạng này, chủ mạch cùng chi mạch vì cái gì không liên hợp cùng một chỗ lật đổ tổ mộ?"

"Biện pháp tốt, Đan Kỷ Nguyên không phải là không có người nghĩ tới biện pháp này, nhưng ngươi biết sau cùng kết cục thật sao?"

Nhìn xem Lý Trường Sinh biểu tình tự tiếu phi tiếu, Phượng Chi suy tư một lát sau đó nói ra: "Kết quả cuối cùng là dạng gì?"

"Kết quả cuối cùng chính là, tổ mộ từ chi mạch bên trong chọn lấy một nhóm tương đối ưu tú người, hình thành mới chủ mạch."

"Dẫn đầu gây chuyện chủ mạch cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt!"

Tiếng nói rơi, Phượng Chi trầm mặc.

Bởi vì loại này lạc bại, không phải thực lực không đủ, mà là lòng người khó dò.

"Kia chẳng lẽ liền không có song phương đồng tâm hiệp lực thời điểm sao?"

Lúc này, một bên Trương Lăng mở miệng hỏi một câu.

"Song phương đồng tâm hiệp lực cục diện, không phải là không được xuất hiện."

"Nhưng xuất hiện loại cục diện này về sau, chúng ta lại muốn đứng trước một cái khác nan đề, đó chính là trực diện tổ mộ cường đại."

"Hiện tại giả thiết chúng ta khắc phục lòng người khó dò vấn đề, cũng từ bỏ huyết mạch thân tình trở ngại, trực tiếp đứng ở tổ mộ trước mặt."

"Ở thời điểm này, chúng ta cũng đem chân chính kiến thức đến tổ mộ nhất trạng thái toàn thịnh."

"Các ngươi cảm thấy chúng ta nên tốn hao giá lớn bao nhiêu, mới có thể lật đổ tổ mộ?"

"Các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên, có đế sư, có Chí Thánh, có Kiếm Thần, có vô số nguyện ý vì thiên hạ thương sinh chịu chết tiên hiền."

"Thế nhưng là chúng ta Đan Kỷ Nguyên không có!"

"Thế gian đạo lý không tính phức tạp, người thông minh cũng nhiều vô số kể."

"Có một số việc không phải chúng ta không muốn đi làm, mà là chúng ta thật thiếu khuyết như vậy một cái dẫn mọi người đi lên phía trước người."

"Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì đế sư tại Đan Kỷ Nguyên danh vọng, so tại Trường Sinh kỷ nguyên còn lớn hơn đi."

"Bởi vì các ngươi thật sự có đế sư, mà chúng ta không có."

....