Chương 1966: Người thất bại hội nghị!

Chương 1966: Người thất bại hội nghị!

Lý Trường Sinh trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn tựa hồ thật rất hi vọng Đan Kỷ Nguyên xuất hiện một cái đế sư, xuất hiện một nguyện ý mang theo thiên hạ thương sinh đi hướng quang minh đế sư.

"Lúc trước Trương Lăng nói, Trường Sinh kỷ nguyên có thể sẽ bộc phát chiến tranh."

"Đối mặt kết quả này, ta vô ý thức là không nguyện ý tin tưởng."

"Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, chiến tranh tình huống cơ hồ là tất nhiên, duy nhất khiếm khuyết, chỉ là một cái mồi dẫn lửa."

"Mà cái này dây dẫn nổ, chính là thế giới giả tưởng!"

Nghe Lý Trường Sinh, Phượng Chi nhìn xem chén rượu trong tay của mình cười nói: "Nghĩ không ra chúng ta bọn này kẻ thất bại cũng có thể tại cái này đàm luận thiên hạ đại thế."

"Nếu rơi vào tay ngoại nhân nhìn thấy, chỉ sợ lại tránh không khỏi một phen chế giễu đi."

"Phượng học tỷ nói có lý, chúng ta kẻ thất bại, vẫn là sống mơ mơ màng màng tốt một chút!"

Lý Trường Sinh tự giễu nói một câu, sau đó đám người cùng một chỗ nâng chén.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, đám người y nguyên có chút hơi say rượu.

Chỉ gặp Long Ngạo Thiên kéo lại Lý Trường Sinh tay nói ra: "Lý Trường Sinh, ngươi luôn nói Đan Kỷ Nguyên thời gian không dễ chịu."

"Nhưng ta nhìn ngươi thế nào qua như thế tiêu sái?"

Đối mặt Long Ngạo Thiên, Lý Trường Sinh thê thảm cười nói: "Tiêu sái kia là giả cho ngoại nhân nhìn, nội tâm khổ sở, chỉ có chính ta biết thôi."

"Vũ trụ lỗ đen hành trình, ta vốn định bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, nhưng trưởng bối trong nhà không phải để cho ta xông pha chiến đấu."

"Nếu như ta lúc ấy không có trước tiên vào cuộc, Mặc Bạch cùng các ngươi đều là trọng thương, làm sao có thể là đối thủ của ta."

"Nhưng trời không theo người nguyện, ta thân là thế gia môn phiệt tử đệ, ta mỗi tiếng nói cử động không có các ngươi tưởng tượng như vậy tự do."

"Cho nên một trận chiến này, ta thua không cam tâm!"

Nhìn qua Lý Trường Sinh ánh mắt, Trương Lăng dùng mang theo vài phần men say ánh mắt nói.

"Theo ở phía sau đầu cơ trục lợi, dạng này coi như thắng cũng không vẻ vang đi."

"Chém giết chi đạo vốn cũng không hào quang, chúng ta là đi chém giết, không phải đi thí luyện!"

Lý Trường Sinh trực tiếp mở miệng phản bác: "Vũ trụ lỗ đen bố cục khắp nơi sát chiêu, người giật dây rõ ràng là không muốn để cho chúng ta thông qua."

"Chí ít sẽ không giống chúng ta những này người tầm thường thông qua."

"Có thể tại cái này trong bố cục thu hoạch được ban thưởng, chỉ có ba loại người."

"Một loại là cao cao tại thượng đại nhân vật, bọn hắn có địa bàn, có thực lực, có trí tuệ."

"Mặc kệ vũ trụ giả định như thế nào phát triển, thuộc về bọn hắn lợi nhuận vĩnh viễn sẽ không biến mất."

"Loại người thứ hai thì là giống Mặc Bạch loại này sáng tạo kỳ tích thiên tài, sự xuất hiện của hắn chính là vì đánh vỡ lẽ thường."

"Loại người này cũng có tư cách tại vũ trụ giả định kiếm một chén canh, bởi vì hắn đủ mạnh."

"Loại người thứ ba, thì là giống Mạnh Đức loại này may mắn."

"Làm loại người này, không nhìn thực lực, không nhìn tu vi, chỉ nhìn vận khí."

"Rất không may, chúng ta không có cường đại vận khí, không có cực lớn đến không thể coi thường tài nguyên, càng không có đánh vỡ hết thảy thường quy thực lực."

"Giống chúng ta dạng này người, nếu như không vận dụng trí tuệ đi đạt được thắng lợi, kia nghênh đón chúng ta kết cục cũng chỉ có thất bại."

"Lại nói, vũ trụ giả định không phải thư viện tổ chức thí luyện, cũng không phải gia tộc bọn ta sáng lập khảo nghiệm."

"Đây là tu hành giới chân thật không thể lại chân thực chém giết, đã dạng này, ta vì cái gì không thể bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

Nói, trong mắt Lý Trường Sinh xuất hiện một vòng tơ máu.

Nhìn xem Lý Trường Sinh ánh mắt, Trương Lăng cười.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói đúng, là ta quá ngây thơ, ta một mực đem cái này đồ vật xem như một trận thí luyện."

"Luôn cho là mình chỉ cần đùa nghịch chút ít thông minh liền có thể trở thành người thắng cuối cùng."

"Nhưng thật tình không biết, đây là chân thật nhất thế giới, một bước sai, từng bước sai, hơi không cẩn thận chính là đầy bàn đều thua."

"Chúng ta cũng không có cơ hội nữa!"

Nói, Trương Lăng nâng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Trong lúc nhất thời, thất bại cùng đồi phế bầu không khí tại trên bàn rượu tràn ngập.

"Tuổi quá trẻ, làm sao uống như cái con ma men, cũng không sợ người khác chê cười."

Thanh âm từ đám người sau lưng truyền đến.

Rượu cục bị người đánh gãy, mấy người trong lòng tự nhiên là có chút bất mãn.

Thế nhưng là chờ bọn hắn thấy rõ ràng người tới về sau, trong nháy mắt liền đứng lên.

Bởi vì người tới chính là bán cho bọn hắn thế giới giả tưởng lão bản, chính xác tới nói, hẳn là trong truyền thuyết đế sư.

"Nhìn xem làm gì, đằng cái vị trí nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh thúc giục, đám người lập tức thu thập lại cái bàn.

Rất nhanh, chén bàn bừa bộn bàn đá liền bị thu thập tốt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậm rãi nhập tọa, sau đó lấy ra đồ uống trà pha.

"Tửu lệnh người hoa mắt ù tai, trà làm cho người thanh tỉnh, các ngươi hiện tại còn trẻ, có thời gian uống nhiều một chút trà, không muốn làm như cái con ma men đồng dạng."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, sau đó đem trà nóng đưa tới trước mặt mọi người.

Nhìn xem trước mặt sống sờ sờ đế sư, đám người phảng phất tựa như là như là thấy quỷ.

Bởi vì dựa theo lẽ thường, hắn hiện tại không nên xuất hiện.

"Thế nào, trà của ta không tốt uống?"

Mắt thấy đám người không có động tác, Trần Trường Sinh cười hỏi một câu.

"Vãn bối không dám!"

Lý Trường Sinh bọn người vội vàng ngồi xuống, nhìn xem trước mặt trà nóng, Lý Trường Sinh do dự thật lâu, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi.

"Tiền bối, ngài làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nơi này là cửa hàng của ta, ta vì cái gì không thể xuất hiện ở chỗ này."

"Vậy là ngươi đến lấy đi chúng ta thế giới giả tưởng tư cách, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, lòng của mọi người trong nháy mắt nhấc lên.

Bởi vì lúc trước Trần Trường Sinh nói qua, nếu như bọn hắn biểu hiện không tốt, hắn liền sẽ lấy đi thế giới giả tưởng tư cách.

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên thưởng thức trà.

"Ta tại sao muốn lấy đi tư cách của các ngươi?"

"Bởi vì chúng ta thất bại."

Long Ngạo Thiên cúi đầu nói một câu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ở trong mắt người khác, các ngươi thất bại."

"Nhưng trong mắt ta, các ngươi mãi mãi cũng là triều khí phồn thịnh mặt trời."

Xoát

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Thiên đột nhiên nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ngài là nhìn chúng ta như vậy sao?"

"Đúng vậy, biểu hiện của các ngươi trong mắt ta phi thường tốt."

Trần Trường Sinh mười phần nói nghiêm túc một câu, Long Ngạo Thiên bọn người tất cả đều "Bão cát" mê mắt, hai mắt lưng tròng.

Từ khi vũ trụ lỗ đen kết thúc về sau, người trong thiên hạ liền không có thừa nhận qua cố gắng của bọn hắn, tất cả mọi người đang trách cứ bọn hắn thất bại.

Đối mặt sinh tử, Long Ngạo Thiên chưa từng rơi lệ, trực diện ngũ mã phanh thây thống khổ, Long Ngạo Thiên chưa từng nhăn nửa điểm lông mày.

Thế nhưng là đang nghe Trần Trường Sinh câu nói này về sau, Long Ngạo Thiên khóe miệng đang điên cuồng run rẩy.

"Tiền bối... Ta... Thật..."

Long Ngạo Thiên ngữ khí run rẩy, liền ngay cả một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Long tộc thiên kiêu, thư viện đệ tử, một cái ngạo khí vô biên nam tử, lúc này khóc như cái bất lực hài tử.

Thế nhân đều biết bọn hắn là kẻ thất bại, nhưng lại có ai biết, bọn hắn tiến vào vũ trụ lỗ đen, cũng là kinh lịch cửu tử nhất sinh.

Đối mặt thống khổ, bọn hắn không có e ngại, đối mặt nguy hiểm, bọn hắn không có lùi bước..