Chương 1967: Trở thành đế Sư!

Chương 1967: Trở thành đế Sư!

Trận chiến này, bọn hắn thật dùng hết tất cả.

Vì cái gì kết quả là, thiên hạ không ai tán thành bọn hắn nỗ lực.

Nhìn xem khóc ròng ròng Long Ngạo Thiên, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hài tử, ta biết các ngươi tận lực."

"Người trong thiên hạ không đồng ý các ngươi, ta tán thành các ngươi."

"Thế nhưng là chúng ta bại!"

Long Ngạo Thiên nghẹn ngào nói một câu.

"Vậy thì thế nào?"

"Đây không phải thí luyện, càng không phải là khảo hạch, chỉ cần các ngươi còn sống, làm lại từ đầu chính là."

"Sợ hãi thất bại, cũng không phải người tuổi trẻ tác phong."

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên lau đi khóe mắt nước mắt nói ra: "Ngươi thật tán thành chúng ta sao?"

"Vì cái gì không đồng ý?"

"Trong mắt ta, tất cả triều khí phồn thịnh, vì trong lòng tín niệm mà chiến đấu người đều đáng giá tán thành."

"Có lẽ ở trong mắt người khác, chỉ có bên thắng mới có tư cách bị nhớ kỹ."

"Thế nhưng là tại ta chỗ này, tất cả cố gắng người, đều đáng giá bị nhớ kỹ."

"Tuế nguyệt ung dung, ta dẫn đạo qua rất nhiều người bước lên con đường tu hành, sự thành tựu của bọn hắn cao có thấp có, nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn đều đáng giá bị ta ghi khắc."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi nói.

"Có tiền bối câu nói này, ngạo thiên đời này không hối hận!"

Dứt lời, Long Ngạo Thiên nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Mắt thấy Long Ngạo Thiên nhặt lại lòng tin, Trần Trường Sinh lại đem ánh mắt nhìn về phía Phượng Chi.

"Tiểu Phượng Hoàng, đầu này ấu long đã chuẩn bị một lần nữa lên đường, ngươi đây?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Phượng Chi ánh mắt trốn tránh nói: "Tiền bối cho là chúng ta có thể làm, vậy chúng ta liền nhất định có thể làm."

"Không phải ta cho là các ngươi có thể làm, các ngươi cần mình cho là mình có thể làm."

"Vũ trụ lỗ đen một nhóm, nếu như không phải ngươi tìm tới khôi lỗi sơ hở, mấy người bọn hắn chưa hẳn có thể còn sống sót."

"Biểu hiện của ngươi rất không tệ, ngươi vì cái gì vẫn là không thể có lòng tin."

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi, không có những người ủng hộkhác, ngươi liền không cách nào hoàn thành một ít chuyện sao?"

Lời này vừa nói ra, Phượng Chi tay gắt gao bắt lấy góc áo.

"Ta sợ ta không làm được đến mức này."

"Thế nhưng là ngươi đã làm được nha!"

"Lần này ngươi có thể cứu tất cả mọi người, lần tiếp theo ngươi liền có thể làm càng tốt hơn."

"Đối mặt bên ngoài dụ hoặc, ngươi không có mù quáng nghe theo, chỉ bằng vào điểm này, ngươi liền có thể thắng qua rất nhiều người."

"Người sống một đời, có đôi khi vẫn là phải cho thêm mình một chút lòng tin."

Nghe vậy, Phượng Chi ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiền bối, ta thật có thể được không?"

"Nhất định có thể, bởi vì ta coi trọng ngươi!"

"Ngươi bây giờ có, viễn siêu chúng ta thời đại kia, chúng ta có thể làm được sự tình, ngươi cũng nhất định có thể."

" 'Vấn thiên' liền trong tay ta, muốn liền tự mình đến tìm ta cầm."

"Quyền pháp 'Vấn thiên' tên như ý nghĩa, chính là lấy quyền vấn thiên, ngươi ngay cả ta cũng không dám trực diện, như thế nào xin hỏi trời?"

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Phượng Chi, chăm chú nói ra: "Nếu như ngươi cho là mình khuyết thiếu một điểm dũng khí, vậy ta có thể cho ngươi mượn."

"Thế gian nghe đồn, phàm đế sư chọn trúng người, đều có thể trở thành cái thế cường giả."

"Hôm nay ta chọn trúng ngươi, ngươi liền nhất định có thể thành công!"

Đối mặt Trần Trường Sinh kia ánh mắt trong suốt, Phượng Chi phảng phất lần nữa tìm được lòng tin.

"Tốt, cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định sẽ tới đến tiền bối trước mặt, thu hồi quyền pháp vấn thiên."

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Lý Trường Sinh.

Thấy thế, Lý Trường Sinh xấu hổ cười nói: "Tiền bối, ta không có vấn đề gì, ta vừa mới chính là phát cái bực tức mà thôi."

"Thế giới giả tưởng sự tình ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ anh dũng có đi không có về."

"Thế giới giả tưởng sự tình ta tạm thời không quan tâm, ta liền muốn hỏi một chút ngươi đối Đan Kỷ Nguyên cách nhìn."

"Ta có thể có ý kiến gì không, ta như thế một nhân vật nhỏ có thể có ý kiến gì không?"

"Tiểu nhân vật vì cái gì không thể có thuộc về mình cách nhìn, thế giới tương lai là thuộc về các ngươi, cái nhìn của các ngươi liền quyết định tương lai đi hướng."

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh trầm mặc.

"Tiền bối, ngài cũng đừng giễu cợt ta, những vấn đề này ngài không giải quyết được, Tiên Đế cũng không giải quyết được, ta thì có biện pháp gì đâu?"

"Ta chỉ là một cái sơn dã thôn phu, ta cũng không giải quyết được rất bình thường."

"Lư Minh Ngọc là một cái bệnh quỷ, hắn không giải quyết được cũng bình thường."

"Ngươi là Lý gia dòng chính, là thư viện thiên kiêu, càng là thế giới giả tưởng người nắm giữ, ngươi vì cái gì không giải quyết được?"

"Ta một người chính là không giải quyết được nha, ta cũng không phải ngài, ta có biện pháp nào!"

Bị buộc hỏi cực hạn Lý Trường Sinh rốt cục bạo phát.

Nhìn qua có chút sụp đổ Lý Trường Sinh, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta nhìn ngươi đừng kêu Lý Trường Sinh, bởi vì ngươi không xứng Trường Sinh chi danh, ngươi trực tiếp đổi tên gọi lý hèn nhát tốt."

"Tương lai vốn là không đường có thể đi, nhưng chính là bởi vì đi nhiều người, cho nên mới có đường."

"Ta lúc đầu cũng là lẻ loi một mình, nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc ta có thể đi đến cuối cùng."

"Cũng chính bởi vì có ta ở đây phía trước, cho nên những người khác mới có thể nghĩa vô phản cố đi đến con đường này."

"Ngươi vừa mới nói Đan Kỷ Nguyên không có 'Đế sư' vậy ngươi vì cái gì không thể trở thành 'Đế sư' ?"

"Ngay cả chính ngươi đều e ngại không tiến, người khác lại thế nào dám đi đến con đường này."

"Ta có thể trở thành đế sư?"

Lý Trường Sinh tự giễu nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Vì cái gì không thể?"

"Người khác đưa ta 'Đế sư' danh xưng, không phải là bởi vì ta trời sinh liền có cái danh xưng này, mà là bởi vì ta từng bước một đi ra."

"Luận tu vi, luận thiên phú, ta so ngươi kém xa."

"Ta có, chỉ là một viên lòng kiên định, vật này ta có thể có, ngươi tự nhiên cũng có thể có."

"Tâm hướng tới, vạn vật không thể đỡ, đây chính là ta tất thắng bí quyết."

"Hiện tại ta đem cái này bí quyết nói cho ngươi, ngươi chính là Đan Kỷ Nguyên đế sư!"

Ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh con mắt, Lý Trường Sinh hé miệng nói: "Vậy vạn nhất ta chết ở nửa đường đâu?"

"Chết thì chết thôi, đạp vào con đường này, kết cục đã được quyết định từ lâu."

"Sợ chết, ngươi liền sẽ không có ý nghĩ này."

"Có lẽ không thể nhìn thấy kết cục là một loại tiếc nuối, nhưng cùng ngươi đồng đạo mà đi người, sẽ thay ngươi chứng kiến Đan Kỷ Nguyên thịnh thế."

"Đổ vào mình truy cầu lý tưởng trên đường, chẳng lẽ không tính là một loại chết có ý nghĩa sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lý Trường Sinh cười to nói: "Tốt một cái chết có ý nghĩa, vãn bối minh bạch!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Trần Trường Sinh gật đầu cười, sau đó hướng về phía Trương Lăng vẫy vẫy tay.

Thấy thế, một mực sung làm trong suốt Trương Lăng có chút trợn tròn mắt.

"Đừng xem, chính là để cho ngươi, đưa lỗ tai tới!"

Nghe vậy, Trương Lăng chần chờ một chút, nhưng vẫn là rời ghế nghiêng thân.

Tiến đến Trương Lăng bên tai, Trần Trường Sinh dùng một loại thanh âm cực thấp nói ra: "Phạm sai lầm rất bình thường, đừng một ngày rũ cụp lấy trương mặt chết, người ta sẽ châm biếm ngươi."

"Ta lúc đầu cũng phạm qua sai lầm, mà lại một sai liền giết sạch toàn bộ kỷ nguyên người."

"Ngươi phạm sai lại lớn cũng không có ta lớn, ta đều buông xuống, ngươi có cái gì không bỏ xuống được."

Trương Lăng: "..."

Ngươi nói như vậy, ta giống như không cách nào phản bác nha!

....