Chương 1968: Định ngày hẹn mực trắng!

Chương 1968: Định ngày hẹn mực trắng!

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Lăng biểu lộ trong lúc nhất thời có chút ngưng kết.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn vẻ lo lắng cũng quét sạch sành sanh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Cực khổ khó đoạt Lăng Vân Chí, bất tử cuối cùng cũng có ra mặt ngày."

"Người trẻ tuổi một số thời khắc không nên quá bi quan, nói không chừng trận tiếp theo hảo vận ngay tại nhân sinh góc rẽ chờ ngươi đấy."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh chậm rãi tiêu tán, đám người phảng phất làm một trận Hoàng Lương đại mộng.

Nếu như không phải trên bàn còn bày biện mấy chén mang theo dư ôn trà nóng, mọi người nhất định sẽ coi là đây là mình huyễn tưởng.

"Các ngươi tiếp xuống muốn làm gì?"

Lý Trường Sinh thấp giọng nói một câu, Trương Lăng khẽ cười nói: "Đương nhiên là tiếp tục đi về phía trước."

"Không vì cái gì khác, liền vì trên đời có người như thế tán thành chúng ta, chúng ta cũng không thể dừng lại."

"Thế nhưng là hắn cái gì cũng không làm, chỉ là nói với chúng ta một trận không cần tiền 'Nói nhảm' ."

Nghe được Lý Trường Sinh, Long Ngạo Thiên mở miệng nói ra: "Thật sự là hắn nói chỉ là một đống không quan hệ đau khổ nói nhảm."

"Nhưng trên đời này, không phải liền là có chút đồ đần nguyện ý vì những này nói nhảm đi chịu chết sao?"

"Chúng ta là thiên kiêu, chúng ta vừa ra đời liền có được rất nhiều người khác cả một đời đều chưa từng có đồ vật."

"Nhưng mặc kệ chúng ta có lại nhiều, từ đầu đến cuối không có người nguyện ý nói với chúng ta những này nói nhảm."

"Hiện tại trên đời có một người như vậy nguyện ý cùng chúng ta nói những lời nhảm nhí này, ta Long Ngạo Thiên tuyệt không cô phụ kỳ vọng của hắn."

Nói xong, Long Ngạo Thiên trực tiếp đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Phượng Chi cùng Trương Lăng cũng lần lượt đứng dậy, nguyên địa chỉ còn lại có Lý Trường Sinh một người.

Nhìn qua chén trà trên bàn, Lý Trường Sinh thấp giọng nỉ non nói: "Một ly trà, một câu, thật đơn giản hai dạng đồ vật cũng làm người ta ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, đây chính là đế sư mị lực sao?"

"Thôi được, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, trên đời này có thể được đến ngài thưởng thức, chết thì có làm sao?"

Dứt lời, Lý Trường Sinh bưng lên chén trà trên bàn uống một hơi cạn sạch.

Cùng lúc đó, thư viện mấy vị cường giả cũng đang yên lặng chú ý nơi đây.

Trần Trường Sinh đi vào thư viện, mặc dù tuyệt đại đa số người không phát hiện được, nhưng vẫn là có số ít người có thể phát hiện.

Theo lý mà nói, đế sư đại giá quang lâm, thư viện làm sao có thể có không ra tiếp đãi đạo lý.

Nhưng có ý tứ chính là, đương thư viện đại năng chuẩn bị gặp mặt Trần Trường Sinh thời điểm, bọn hắn lại bị một tờ giấy ngăn cản đường đi.

Tờ giấy kia bên trên liền viết ba chữ.

【  không thấy, cút! 】

...

Kỳ Lân tổ địa.

Mặc Bạch lúc này chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận ồn ào âm thanh.

"Yên tâm đi, ta liền đi vào cùng hắn tâm sự, không muốn đem con của ngươi ngoặt chạy."

"Ta Trần Trường Sinh tín dự, tại khắp thiên hạ vậy cũng là tiếng lành đồn xa."

Nghe được thanh âm này, Mặc Bạch chậm rãi mở mắt.

Chỉ gặp một cái có chút cà lơ phất phơ nam tử xuất hiện ở trước mặt mình.

"Không có ý tứ, ngươi nơi này phòng ngự có chút nghiêm ngặt, ta không có cách nào vô thanh vô tức tiến đến."

"Cho nên đành phải đi chính quy chương trình tiến đến."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi ở Mặc Bạch đối diện, sau đó bắt đầu móc ra đủ loại linh quả.

Nhìn qua vị này nhân vật trong truyền thuyết, Mặc Bạch trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ.

"Ngươi biểu hiện rất không tệ, ta mời ngươi ăn quả!"

Trần Trường Sinh tiện tay cầm một cái linh quả đưa tới, Mặc Bạch do dự một chút, cuối cùng vẫn nhận lấy.

Cạch

Cắn xuống một ngụm thanh thúy linh quả, Trần Trường Sinh nói lầm bầm: "Trên đời này có rất nhiều người muốn gặp ta, hiện tại ta liền xuất hiện tại trước mặt của ngươi, ngươi không có lời gì nghĩ nói với ta sao?"

Nhìn xem trước mặt có chút không đứng đắn Trần Trường Sinh, Mặc Bạch vuốt vuốt linh quả cười nói: "Nguyên Bản Ngã là có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi."

"Nhưng là bây giờ thấy ngươi về sau, ta đột nhiên không lời có thể nói."

"Tiền bối đột nhiên tới gặp ta, là chuẩn bị truyền thụ cho ta công pháp, vẫn là có chuyện gì muốn cho ta làm?"

"Đều không phải là, liền đơn thuần muốn cùng ngươi tâm sự."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch cười lắc đầu nói ra: "Tiền bối lời này cũng có chút trái lương tâm, nếu như ta không tại vũ trụ trong lỗ đen có dạng này biểu hiện kiệt xuất, ngươi còn sẽ tới gặp ta sao?"

Sẽ

"Ta sẽ đến cái thứ nhất gặp ngươi, mà không phải đem ngươi đặt ở cái cuối cùng."

Nghe vậy, Mặc Bạch ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, thoáng có chút kinh ngạc nói: "Ta không phải tiền bối cái thứ nhất gặp người?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Ta cái thứ nhất gặp, là Long Ngạo Thiên bọn hắn, tiếp xuống đoán chừng còn muốn đi Phong Nhiễm cùng Lâm Nghiêu bên kia đi một chuyến."

"Sở dĩ đến ngươi nơi này, đó là bởi vì tiện đường, không phải ta nhất định đem ngươi đặt ở cái cuối cùng gặp."

"Tiền bối muốn mời chào chúng ta tại ngươi dưới trướng hiệu lực?"

"Các ngươi những thằng oắt con này em bé còn không có tư cách để cho ta mời chào, hiện tại hai đại kỷ nguyên có rất nhiều đã trưởng thành thiên kiêu chờ lấy ta đi tìm bọn họ."

"Ta làm gì phí như thế lớn công phu đến bồi dưỡng các ngươi."

"Đã không phải là vì mời chào, tiền bối kia tại sao lại muốn tới thấy chúng ta?"

Nhìn qua Mặc Bạch ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Bởi vì các ngươi trong mắt ta là một đám hài tử, một đám triều khí phồn thịnh hài tử."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ bày ra tử cục, kia là thế cục bức bách, đừng nói là các ngươi, chính là ta thân nhi tử tới cũng là đãi ngộ này."

"Nhưng sau đó cùng các ngươi tâm sự, đó là bởi vì tâm ta thương các ngươi."

"Các ngươi là một đám người sống sờ sờ, không phải một đám không biết mỏi mệt khôi lỗi."

"Kinh lịch dạng này một trận sinh tử đại chiến, rất nhiều người đều biết nói tâm bị hao tổn, ta không muốn các ngươi những này hạt giống tốt bởi vì đạo tâm vỡ vụn mà triệt để phế đi."

"Vậy ngươi liền không sợ chúng ta ngày sau trưởng thành đối địch với ngươi?"

Mặc Bạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Kẻ muốn giết ta nhiều lắm, không kém các ngươi mấy cái này."

"Chúng ta có chút giao tình, về sau ngươi giết ta thời điểm, nói không chừng còn có thể cho ta một thống khoái."

"Hiện tại thiên hạ đệ nhất ma tu Vương Hạo không phải liền là ví dụ tốt nhất."

"Mặc dù hắn là cái từ đầu đến đuôi cặn bã, nhưng hắn lúc trước cũng hoàn toàn chính xác đáng thương, nếu như không phải như vậy, ta mới lười nhác dạy hắn bản lĩnh."

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra Minh Hà lão tổ thế mà thật sự là đế sư dạy dỗ, cái này bối rối tu hành giới hơn mười vạn năm câu đố, hiện tại rốt cục giải khai."

Mặc Bạch cười vui vẻ, đây là hắn từ tu hành đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được ấm áp.

Không có lợi ích, không có âm mưu, chỉ có đơn thuần quan tâm.

Dạng này ấm áp, là Mặc Bạch chưa hề thể nghiệm qua.

"Đúng rồi, tiền bối vì sao dự định cái cuối cùng gặp ta, chẳng lẽ lại là bởi vì Mặc Bạch không đủ ưu tú?"

"Thật đúng là không phải," Trần Trường Sinh nhai lấy linh quả nói ra: "Nhóm này búp bê bên trong, ngươi có thể nói là ưu tú nhất một cái."

"Đối mặt với ngươi, ta cũng không có quá tốt đồ vật có thể dạy ngươi."

"Đã dạng này, vậy ta cũng chỉ có thể đi trước xử lý những cái kia ở vào mê mang ở trong đám trẻ con."

"Bởi vì ta sợ hãi tiếp tục mang xuống, bọn hắn sẽ nhất thời nghĩ quẩn đi đến cực đoan.".