Chương 1969: Lý Trường Sinh tự đề cử mình!

Chương 1969: Lý Trường Sinh tự đề cử mình!

Nhìn qua Trần Trường Sinh nói chuyện phiếm lỏng lẻo trạng thái, Mặc Bạch suy tư một chút nói ra: "Tiền bối, ta muốn theo ngươi ra ngoài đi một chút, có thể chứ?"

"Không có vấn đề, vừa vặn ta gần nhất còn muốn chạy rất nhiều địa phương, ngươi đánh cho ta trợ thủ cũng không tệ."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi mâm đựng trái cây, sau đó liền muốn mang theo Mặc Bạch rời đi Kỳ Lân tổ địa.

Nhưng có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh vừa mới chuẩn bị khởi hành, một người trung niên nam tử liền ngăn cản đường đi của hai người.

Người tới chính là Thần thú một mạch tuyệt đỉnh cao thủ bắt đầu Kỳ Lân!

"Không phải, hài tử muốn đi ra ngoài đi một chút, ngươi lão ngăn đón người ta làm gì."

Gặp bắt đầu Kỳ Lân hiện thân ngăn cản, Trần Trường Sinh nhịn không được oán trách một câu.

Nghe vậy, bắt đầu Kỳ Lân nhìn thoáng qua Mặc Bạch bình tĩnh nói ra: "Minh Hà lão tổ ở trước mặt ngươi chỉ dám tự xưng thứ hai ma tu, ngươi mang theo hắn ra ngoài, ta không yên lòng."

"Nói xấu! Đơn thuần nói xấu!"

"Vương Hạo tên rác rưởi kia sao có thể nghe, đây là đối chúng ta cách nói xấu!"

Đối mặt bắt đầu Kỳ Lân, Trần Trường Sinh lập tức tức giận dậm chân.

Lúc này, Mặc Bạch chắp tay nói ra: "Phụ thân, hài nhi muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài."

"Ngươi muốn đi ra ngoài ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi không thể cùng hắn ra ngoài."

"Phụ thân không muốn để cho hài nhi đi theo đế sư tiền bối ra ngoài, là sợ ta biến thành hắn như vậy sao?"

"Không sai!"

Bắt đầu Kỳ Lân mười phần dứt khoát thừa nhận.

Thấy thế, Mặc Bạch do dự một chút, thấp giọng nói ra: "Phụ thân, Thần thú một mạch cùng đế sư nguồn gốc, ta tại trong thư viện học tập rất nhiều."

"Ngoại trừ thư viện, ta còn nghe rất nhiều trong tộc trưởng bối miêu tả, cùng với khác cường giả miêu tả."

"Nhưng ta phát hiện, các ngươi nói tới, đều không phải là chân chính đế sư."

"Ta muốn tự mình đi đi một chút, nhìn một chút, hoặc là dạng này ta mới có thể biết ai là chân chính tương lai."

Nghe nói như thế, bắt đầu Kỳ Lân nhìn về phía Mặc Bạch nói nói ra: "Ngươi đang chất vấn Thần thú một mạch quyết định?"

Phải

"Nếu như Thần thú một mạch quyết định thật chính xác, vậy chúng ta liền sẽ không khắp nơi nhận hạn chế."

"Giả thiết ý nghĩ của chúng ta thật là sai, chúng ta tự nhiên muốn trong tương lai thời gian bên trong đem nó sửa lại."

"Phụ thân ngài thân bất do kỷ, nhưng hài nhi lại không giống."

"Ngài đến cùng là muốn nhìn đến một cái giống nhau như đúc mình, vẫn là muốn nhìn đến một cái mới bắt đầu Kỳ Lân?"

Tiếng nói rơi, Mặc Bạch nhìn thẳng bắt đầu Kỳ Lân, ánh mắt bên trong không có chút nào gợn sóng.

Nhìn lấy mình đứa con trai này, bắt đầu Kỳ Lân đã cảm thấy vui mừng, cũng cảm thấy lo lắng.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Trần Trường Sinh phương thức là đúng, thời đại hoàn toàn mới thật dạy dỗ một cái lương đống chi tài.

Như thế ánh mắt trong suốt cùng kiên định tín niệm, căn bản cũng không phải là trước kia thời đại trước có thể dựng dục ra tới.

Nhưng đầu này hoàn toàn mới đường không phải tốt như vậy đi, cho đến tận này, cũng chỉ có Trần Trường Sinh một người tại lảo đảo nghiêng ngã đi.

Về phần cuối cùng là không có thể đi đến ngọn nguồn, vấn đề này ai cũng không biết đáp án.

"Chỉ truyền đạo không đủ, ngươi muốn thu hắn làm đồ đệ!"

"Nếu như ngươi nguyện ý thu hắn làm đồ, Kỳ Lân nhất tộc có thể toàn lực ủng hộ ngươi!"

Nghĩ đến cái này, bắt đầu Kỳ Lân đột nhiên nhìn về phía Trần Trường Sinh đưa ra một cái yêu cầu.

Nhưng mà đối mặt bắt đầu Kỳ Lân nói lên phong phú yêu cầu, Trần Trường Sinh lại cười lắc đầu cự tuyệt.

"Ta truyền đạo, đó là bởi vì ta quý tài, trong mắt ta bọn hắn đều là hảo hài tử."

"Ta thu đồ, đó là bởi vì ta thật sự có đồ vật muốn truyền xuống dưới."

"Đừng nói là ngươi dùng Kỳ Lân nhất tộc làm thẻ đánh bạc, chính là ngươi đem toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên để lên, ta nói không thu liền không thu."

"Trần Trường Sinh đồ đệ không phải có thể sử dụng trao đổi ích lợi, ngươi chết cái ý niệm này đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đi ra ngoài.

Đồng thời, Trần Trường Sinh vẫn không quên đối Mặc Bạch vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Mặc Bạch hướng về phía bắt đầu Kỳ Lân chắp tay thi lễ một cái, sau đó liền đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

...

Đại Thương Hoàng Triều.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu!"

Mạnh Đức cười nói một câu.

Phía trước không lâu, Mạnh Đức vẫn chỉ là thư viện một cái tân sinh.

Thế nhưng là bây giờ gặp lại, cái này không tính thu hút tân sinh đã trở thành mọi người cây cỏ cứu mạng.

To lớn như vậy tương phản, quả thực để đám người có chút khó mà tiếp nhận.

"Ngươi phí như thế lớn kình đem chúng ta tìm đến, sẽ không phải là vì khoe khoang đi."

Nhìn một chút chung quanh linh khí dư dả thế giới, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Mạnh Đức cười nhạt nói: "Ngạo thiên học trưởng nói đùa, nào có người sẽ tiêu trên trăm ức thần nguyên đến khoe khoang nha!"

"Ta hôm nay tìm các ngươi, kia là có chính sự muốn cùng các ngươi đàm."

"Chính xác tới nói, là ngũ hổ tập đoàn thành ý mời các ngươi gia nhập liên minh."

"Ngũ hổ tập đoàn?"

"Ai lên như thế thổ danh tự."

Đối mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh lúc này nhả rãnh một câu.

Xuất thân thế gia môn phiệt, Lý Trường Sinh tự nhiên là gặp qua rất nhiều sự kiện lớn, cũng đã gặp vô số đỉnh cấp thế lực.

Mạnh Đức gia hỏa này, thấy thế nào đều là một cái gặp vận may may mắn, sau đó cùng một chút không tính người có địa vị, thành lập một cái không biết mùi vị thế lực.

Loại này tân sinh thế lực, chính mình mới không có tâm tư tham gia.

"Cái tên này là Tiên Đế lên."

Mạnh Đức bình tĩnh nói một câu.

Đám người:? ? ?

"Đan Kỷ Nguyên Tiên Đế?"

Phải

Đạt được Mạnh Đức xác nhận, Lý Trường Sinh mặt trong nháy mắt đen.

"Không phải, Lư gia thành lập ngũ hổ tập đoàn, chuyện này ta làm sao không biết?"

"Ngũ hổ tập đoàn không có Đan Kỷ Nguyên Lư gia tham dự, Tiên Đế tiền bối là lấy người thân phận tham dự."

"Trước mắt ngũ hổ tập đoàn người sáng lập tổng cộng có năm vị, theo thứ tự là ta, Tiên Đế, đương nhiệm Ngọc Đế, tiền nhiệm Ân Hoàng, cùng Lục Lâm kỷ nguyên chi chủ."

"Về phần hiện tại tốn hao, thì là từ Đại Thương Hoàng Triều ứng trước, ngày sau từ ngũ hổ tập đoàn hoàn lại."

"Thẳng thắn hơn tới nói, ngũ hổ tập đoàn hiện tại chỉ có năm người."

Nghe xong Mạnh Đức giới thiệu, Lý Trường Sinh do dự một cái hô hấp, sau đó mở miệng nói ra.

"Ta thu hồi ta vừa mới, ngũ hổ tập đoàn cái tên này phi thường tốt."

"Mặt khác các ngươi có hứng thú hay không mời chào ta, bản nhân xuất thân Đan Kỷ Nguyên Lý gia, có phi thường kinh nghiệm phong phú."

"Mà lại ta trước mắt học tập vạn tộc thư viện, thành tích cũng còn tính là gần phía trước."

"Trừ cái đó ra, bản nhân còn có cực kỳ phong phú nhân tài tài nguyên, cam đoan không liên lụy bất luận cái gì thế lực."

"Về phần bổng lộc phương diện, ta nguyện ý cùng ngũ hổ tập đoàn cùng tiến thối, hàng năm chỉ lấy lấy một cân thần nguyên."

Nói, Lý Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản nhanh chóng viết, sau đó đưa tới trong tay Mạnh Đức.

Như thế chuyên nghiệp lại nhanh chóng hành vi, chẳng những nhìn ngây người Mạnh Đức, càng nhìn ngây người Long Ngạo Thiên bọn người.

Nhìn qua Lý Trường Sinh hành vi, Phượng Chi khóe miệng giật một cái nói.

"Ngươi có thể hay không muốn chút mặt, dạng này cũng quá nịnh nọt đi."

"Cái gì gọi là nịnh nọt, cái này gọi tự đề cử mình!"

Lý Trường Sinh trực tiếp phản bác Phượng Chi quan điểm, sau đó chăm chú nói ra: "Ngũ hổ tập đoàn hiện tại vừa mới thành lập, cho nên phi thường thiếu tầng quản lý cùng quyết sách tầng lớp."

"Muốn ngồi bên trên vị trí này, dựa vào là không phải tu vi, mà là đầu óc cùng nhân mạch tài nguyên."

"Ngươi sẽ đánh có làm được cái gì?"

"Ngươi gặp lại đánh cũng chỉ có thể trở thành cao cấp tay chân, vĩnh viễn không thể trở thành chúa tể một phương quyết sách tầng lớp."

....