Chương 1970: Hạ trùng không thể ngữ băng!

Chương 1970: Hạ trùng không thể ngữ băng!

Phượng Chi bị Lý Trường Sinh nói sửng sốt một chút.

Nhìn xem Lý Trường Sinh bộ kia nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, Phượng Chi lửa giận trong lòng bắt đầu không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Sở dĩ sinh khí, cũng là không phải là bởi vì Lý Trường Sinh phản bác mình, mà là bởi vì cái này gia hỏa ra tay thực sự quá nhanh.

Cùng là thiên kiêu, bán mình cũng không thể bán dễ dàng như vậy nha!

Mắt thấy song phương sắp giương cung bạt kiếm, Mạnh Đức lúc này mở miệng nói: "Mấy vị học trưởng an tâm chớ vội, chuyện hợp tác chúng ta có thể từ từ nói chuyện."

"Hiện tại chúng ta vẫn là đến thương thảo một chút trực tiếp sự tình đi."

Có Mạnh Đức ra hoà giải, Phượng Chi cùng Lý Trường Sinh lúc này mới dần dần coi như thôi.

"Mười tám ức thần nguyên, liền vì mời ta mở một trận trực tiếp, các ngươi cái này ngũ hổ tập đoàn cũng quá có tiền đi."

"Giá cao như vậy tiền, ta nhận lấy thì ngại nha!"

Đối mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh chậm ung dung nói một câu.

Rất rõ ràng, Lý Trường Sinh đối thần nguyên không có hứng thú, hắn càng vui gia nhập ngũ hổ tập đoàn.

Thấy thế, Mạnh Đức tự nhiên cũng minh bạch Lý Trường Sinh ý tứ.

"Học trưởng ý tứ ta minh bạch, thế nhưng là trong tay của ta hiện tại không có quá nhiều tiền vốn."

"Các ngươi nếu là không chịu giúp ta, không được bao lâu, ta liền sẽ bị thế giới giả tưởng đào thải."

Nghe vậy, một bên Long Ngạo Thiên nhìn thoáng qua Mạnh Đức nói ra: "Làm ngũ hổ tập đoàn đứng đầu, ngươi cũng sẽ bị đào thải?"

"Ngạo thiên học trưởng cũng không cần giễu cợt ta, ta cái này ngũ hổ tập đoàn đứng đầu đến cùng là chuyện gì xảy ra, mọi người trong lòng đều rõ ràng."

"Hiện tại đi đại vận phong quang nhất thời, nếu như không thể bắt ở cơ hội, ta chẳng mấy chốc sẽ chẳng khác người thường."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên trực tiếp mở miệng nói: "Đã mọi người trong lòng đều rõ ràng, vậy cũng không cần vòng quanh."

"Thần nguyên đối với chúng ta những người này tới nói, tác dụng không phải rất lớn."

"Chúng ta cần chính là tài nguyên cùng chưởng khống một phương quyền lực."

"Ngươi nếu có thể cho chúng ta những vật này, chúng ta không ngại giúp ngươi một cái."

Nghe được Long Ngạo Thiên, Mạnh Đức khẽ gật đầu, sau đó đưa tay ra hiệu đám người đến một bên trong lương đình.

Đợi cho đám người nhập tọa về sau, Mạnh Đức lấy ra đồ uống trà bắt đầu pha trà.

"Từ khi tiếp xúc thế giới giả tưởng về sau, ta càng thêm si mê đối đế sư sách sử đọc."

"Nghe nói đế sư mỗi khi gặp đại sự, đều sẽ pha được một bình trà, hôm nay ta liền pha trà cùng chư vị luận thiên hạ này đại thế đi."

Nói, Mạnh Đức đem mấy chén trà nóng đưa tới trước mặt mọi người.

Nhìn xem trong chén trà nóng, Trương Lăng nhàn nhạt mở miệng nói: "Trước mấy ngày chúng ta cũng đang đàm luận thiên hạ đại thế."

"Thế nhưng là đàm luận qua về sau, chúng ta phát hiện ngoại trừ anh dũng có đi không có về bên ngoài, chúng ta tựa hồ không có đường khác có thể đi."

"Hiện tại ngươi hẹn chúng ta luận thiên hạ đại thế, chẳng lẽ lại ngươi có thứ gì không giống kiến giải?"

Đối mặt Trương Lăng ánh mắt, Mạnh Đức khẽ cười nói: "Ta biết chư vị học trưởng xem thường ta, đây cũng là lẽ thường bên trong sự tình."

"Dù sao luận bối cảnh, luận thiên phú, luận mưu lược, ta cũng không sánh nổi chư vị ngồi ở đây."

"Nói cho cùng, Mạnh mỗ cũng chỉ bất quá là cái đụng đại vận tiểu nhân vật."

"Nhưng chư vị có hay không nghĩ tới, ta mặc dù là tiểu nhân vật, nhưng ta nhìn chuyện góc độ cùng chư vị là không giống."

"Có lẽ bằng vào ta góc độ đến đối đãi thế giới, sẽ có không giống hiệu quả."

Nghe nói như thế, Phượng Chi nhíu mày nói ra: "Hiệu quả gì, có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Nghe vậy, Mạnh Đức tiện tay trên bàn ngưng tụ ra một cái hình Kim Tự Tháp trạng đồ hình.

"Chư vị mời nhìn, tu hành giới địa vị, đại khái tựa như cái này đồ hình."

"Bò càng cao, cấp bậc kia đứng người càng ít đi."

"Dựa theo truyền thống tu hành giới lý niệm, cao vị người có thể chưởng khống thiên hạ hết thảy tài nguyên, cho nên rất nhiều tu sĩ đều liều mạng trèo lên trên."

"Có cái gì không đúng sao?"

Nhìn thoáng qua trên bàn đồ hình, Long Ngạo Thiên thuận miệng hỏi một câu.

Thấy thế, Mạnh Đức cười nói ra: "Tại lý niệm của chúng ta bên trong, đấy là đúng, nhưng ở đế sư lý niệm bên trong, hành động này rất không bình thường."

"Lấy phàm nhân góc độ tới nói, chưởng khống một cái hoàng triều, chân chính có dùng biện pháp, đó chính là khống chế lại tài nguyên, mà lại là toàn bộ sinh linh ắt không thể thiếu tài nguyên."

"Chỉ cần chưởng khống lấy những tư nguyên này, ngươi liền có thể từ một loại nào đó trình độ bên trên chưởng khống một cái hoàng triều."

"Lời này không sai!"

Nghe Mạnh Đức phân tích, Lý Trường Sinh nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

Ngay sau đó, tay phải hắn một điểm, Mạnh Đức ngưng tụ đồ hình trong nháy mắt sụp đổ.

"Đạo lý là đạo lý, hiện thực là hiện thực, vũ lực là phá hủy hết thảy biện pháp nhanh nhất."

"Phàm nhân thế giới là như thế, tu hành giới cũng là như thế."

"Học trưởng không hổ là học trưởng, nói chuyện quả nhiên là nói trúng tim đen, nhưng học trưởng thảo luận là vĩ mô phương diện vấn đề."

"Ta hôm nay chỗ thảo luận, chỉ là vấn đề trước mắt."

"Nếu như lấy cái góc độ này xuất phát, chư vị học trưởng có phải hay không liền có một chút mới ý nghĩ?"

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh mọi người đều là sửng sốt một chút.

Hai cái hô hấp về sau, Lý Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Có đạo lý, nếu như từ góc độ này xuất phát, quan điểm của chúng ta xác thực xảy ra vấn đề."

"Tại thế giới giả tưởng cơ duyên lớn như thế trước mặt, ngươi thế mà còn có thể tỉnh táo phân tích thế cục, tâm của ngươi quả nhiên đủ ổn."

"Hạ trùng không thể ngữ băng, có chút ý tứ!"

Phượng Chi khẽ gật đầu, sau đó phất tay một lần nữa ngưng tụ ra một cái đồ hình, mở miệng nói ra: "Hạ trùng không thể ngữ băng, là chỉ một chút tầm mắt có hạn người."

"Nhưng nếu như đưa ánh mắt thả lâu dài hơn một chút, chúng ta sao lại không phải tu hành giới 'Hạ trùng' ."

"Đối hạ trùng tới nói, ngắn ngủi mùa hạ là cuộc đời của nó, đối với chúng ta tới nói, đơn độc một thời đại, cũng có thể là là cuộc đời của chúng ta."

"Tu hành giới cường giả tuyệt thế, quả thật có thể chúa tể hết thảy, nhưng bọn hắn cũng không phải tên điên, tùy thời tùy chỗ đều tại phá hư."

"Giả thiết cuộc đời của chúng ta đều ở vào thời đại hòa bình, vậy chúng ta cũng có thể đem giờ khắc này coi là Vĩnh Hằng."

"Hòa bình Vĩnh Hằng tồn tại, thế giới chưởng khống phương thức, tự nhiên là phát sinh cải biến."

Nói, Phượng Chi đem đồ hình điên đảo.

"Cơ sở tài nguyên quyết định hết thảy, ai nắm trong tay tuyệt đại đa số cơ sở tài nguyên, người đó là thời đại này chí cao người."

"Ngươi muốn nói là cái này, đúng không?"

Đối mặt Phượng Chi ánh mắt, Mạnh Đức vui vẻ cười nói: "Không sai, ta muốn nói chính là cái này ý tứ."

"Dạng này lý niệm, đế sư từng tại kiến lập Thiên Uyên thế giới thời điểm sử dụng qua."

"Nhưng lúc đó Trường Sinh kỷ nguyên chính vào chiến loạn, cho nên Thiên Uyên thế giới phát triển ra hiện một chút vặn vẹo."

"Nhưng nếu như chúng ta có thể bài trừ ngoại giới quấy nhiễu, một lần nữa thôi diễn Thiên Uyên thế giới phát triển, chúng ta nhất định sẽ phát hiện, Thiên Uyên thế giới cùng thế giới giả tưởng quá giống."

"Cái gọi là thế giới giả tưởng, chẳng qua là một cái càng lớn càng toàn diện Thiên Uyên thế giới."

"Như thế nào tại Thiên Uyên thế giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi, sách sử không phải sớm đã cho ra đáp án sao?"

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh mấy người tất cả đều nhắm mắt lại tinh tế suy tư.

Thật lâu, Lý Trường Sinh mở to mắt thở dài: "Xác thực như thế, cái này bố cục thật sự là thật là khéo!".