Chương 1971: Đệ nhất bên thắng!

Chương 1971: Đệ nhất bên thắng!

"Thật đơn giản Ngũ Linh vật nhiệm vụ, đem thiên hạ hơn chín thành tu sĩ đều lừa gạt."

"Mặc kệ cái này Ngũ Linh vật nhiệm vụ phía sau ban thưởng là cái gì, nó cuối cùng so ra kém có thể vượt ngang hai đại kỷ Nguyên Hư mô phỏng thế giới."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ, chỉ là một cái làm người khác chú ý thủ đoạn."

"Mà ngươi Mạnh Đức, thì là thế giới giả tưởng tốt nhất tuyên truyền thủ đoạn."

"Một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, bởi vì đạt được thế giới giả tưởng mà lên như diều gặp gió, trên đời không còn có so đây càng tốt tuyên truyền thủ đoạn."

"Ngũ Linh vật nhiệm vụ, Mặc Bạch chỉ là thứ hai bên thắng, ngươi mới thật sự là thứ nhất bên thắng."

Nói xong, Lý Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy Mạnh Đức.

Đối mặt Lý Trường Sinh ghét thắng, Mạnh Đức chậc lưỡi nói: "Ta hiện tại đúng là thứ nhất bên thắng, nhưng ta không nhất định sẽ là cuối cùng bên thắng."

"Tại hiện tại thời gian này tiết điểm, ta tồn tại phi thường trọng yếu."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tác dụng của ta sẽ càng ngày càng nhỏ, đến lúc kia, ta coi như không có gì cả."

"Ta là như thế, các ngươi đồng dạng cũng là như thế, cho nên chư vị học trưởng không có lý do không giúp đỡ ta!"

Nghe xong Mạnh Đức, Trương Lăng suy tư một lát nói ra: "Căn cứ dã sử ghi chép, Thiên Uyên thế giới thời kỳ cường thịnh, Tiên Tôn khắp nơi trên đất đi, Tiên Vương không bằng chó."

"Hiện tại Tiên Vương cao thủ, tại Thiên Uyên thế giới bên trong, cũng chỉ bất quá là một cái thường thường không có gì lạ thợ mỏ."

"Tiên Vương Cửu phẩm đại năng, cũng chỉ coi là cao cấp tay chân, hoặc là nói tầng dưới chót người đại diện."

"Ở chỗ đó, tu vi là giá rẻ nhất sức lao động, chỉ có tài nguyên cùng trí tuệ, mới là thủ thắng mấu chốt."

"Nhưng vấn đề là, ngươi dựa vào cái gì có thể bảo chứng tại trong thế giới giả lập lấy được tiên cơ?"

Trương Lăng ánh mắt nhìn thẳng Mạnh Đức.

Thấy thế, Mạnh Đức bình tĩnh nói ra: "Ta đương nhiên không có cái này nắm chắc, nhưng vì cam đoan ta cái này sống chiêu bài có thể lấy được ưu thế, thế giới giả tưởng cho ta một kiện đồ vật."

Nói, Mạnh Đức tay phải một chỉ, xa xa ẩn nấp trận pháp giải khai một lỗ hổng.

Xuyên thấu qua lỗ hổng, mọi người thấy một đài hình thù kỳ quái pháp khí.

"Đây là cái gì?"

Long Ngạo Thiên hiếu kì hỏi một câu, Mạnh Đức mở miệng nói: "Thế giới giả tưởng cỡ lớn dụng cụ kết nối, có thể duy trì nhiều người đồng thời tiến vào thế giới giả tưởng."

"Thông qua dụng cụ kết nối tiến vào thế giới giả tưởng sinh linh, sẽ không có được chúng ta quyền hạn cao như vậy."

"Nhưng bọn hắn có thể dùng mình Thần Thức mở thế giới giả tưởng không gian, ta làm đài này máy móc người sở hữu, có thể thu được mở địa bàn một phần ngàn."

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh nhịn không được đứng dậy hỏi: "Thứ này ngươi làm sao làm đến?"

"Ta hoàn thành thế giới giả tưởng một nửa nhiệm vụ chi nhánh về sau, thế giới giả tưởng ban thưởng cho ta."

"Không phải, cầm tới thế giới giả tưởng loại cơ duyên này, ngươi chạy tới làm nhiệm vụ chi nhánh."

Ngươi

Lý Trường Sinh khí hai tay phát run.

Bởi vì những cái kia nhiệm vụ chi nhánh hắn cũng nhìn qua, tất cả đều là một chút không quan hệ đau khổ, nhưng cực kỳ lãng phí thời gian nhiệm vụ.

Tỉ như ghi chép một loại nào đó linh dược sinh trưởng hoàn cảnh, lại hoặc là ghi chép cái nào đó thế giới địa lý tình huống.

Mà đạt được ban thưởng, chỉ là một đống không quan hệ đồng dạng xưng hào.

Cũng chính bởi vì dạng này, Lý Trường Sinh mới có thể không có phản ứng nhiệm vụ chi nhánh.

"Ta không lời nào để nói, tâm phục khẩu phục!"

Một lần nữa ngồi xuống, Lý Trường Sinh thở dài nói: "Đế sư đã sớm coi là tốt hết thảy."

"Sở cầu rất cao người, nhất định sẽ nhìn chòng chọc Ngũ Linh vật nhiệm vụ."

"Chỉ có tâm cảnh đầy đủ bình ổn người, mới có thể đi hoàn thành những này tốn thời gian phí sức nhiệm vụ chi nhánh."

"Trở thành thế giới giả tưởng người phát ngôn, không cần ngươi cao bao nhiêu thiên phú, mạnh cỡ nào bối cảnh, chỉ cần ngươi có một viên trầm ổn tâm."

"Bởi vì tại thế giới giả tưởng trước mặt, nó tùy tiện cho ra một chút đồ vật, liền có thể để một tiểu nhân vật lên như diều gặp gió."

"Nếu như tâm cảnh không đủ ổn, khi lấy được to lớn cơ duyên về sau, tu sĩ nhất định sẽ dần dần phách lối."

"Trời cuồng có mưa, người cuồng có họa, thế giới giả tưởng người phát ngôn nếu như xảy ra vấn đề, đôi này thế giới giả tưởng mở rộng có ảnh hưởng phi thường lớn."

"Kế hoạch này thật sự là thật là khéo, vòng vòng đan xen, thận trọng từng bước, ta Lý Trường Sinh không lời nào để nói."

Nhìn xem trước mặt Lý Trường Sinh, Mạnh Đức nhàn nhạt nói ra: "Đế sư trí tuệ, tại hạ cũng bội phục vạn phần."

"Bất quá chúng ta hiện tại muốn thảo luận, là chúng ta những người này sự phát triển của tương lai."

Nhìn qua lòng tin mười phần Mạnh Đức, Trương Lăng mở miệng nói ra: "Muốn cho chúng ta làm cái gì, ngươi nói thẳng đi."

"Thiên Uyên thế giới lúc kỳ, nơi đó mặt đất vạn kim khó cầu."

"Hiện tại ngươi có được thế giới giả tưởng địa bàn, thậm chí là cái thứ nhất tại thế giới giả tưởng có được địa bàn người, ngươi sẽ không phải chỉ muốn đi bán đất đi."

"Làm sao có thể!"

Mạnh Đức cười lắc đầu nói ra: "Hiện tại mở ra tới địa bàn, chính chúng ta dùng đều không đủ, làm sao có thể lấy ra bán."

"Mời chư vị đến đây, là muốn cho các ngươi tuyên truyền một chút ngũ hổ tập đoàn."

"Tuyên truyền ngũ hổ tập đoàn?"

Nghe được yêu cầu này, Phượng Chi khó hiểu nói: "Có Tiên Đế cùng chư vị tiền bối vì ngươi chỗ dựa, ngươi còn cần chúng ta tới tuyên truyền?"

"Không giống!"

Mạnh Đức cười khoát tay áo nói ra: "Tiên Đế tiền bối danh khí xác thực đủ lớn, nhưng theo thế giới giả tưởng triển khai, cái này cũng không thể để chúng ta ngũ hổ tập đoàn lấy được ưu thế áp đảo."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, đồng dạng một viên đan dược, người khác nhau đề cử, tiếng vọng tự nhiên cũng là không giống."

"Tiên Đế tiền bối tuy mạnh, nhưng trên đời này cường giả vô số, ngàn vạn tu sĩ không nhất định nhất định phải mua nhà chúng ta."

"Nhưng nếu như chúng ta biến thành người khác đến tuyên truyền, cái này hiệu quả có lẽ sẽ so Tiên Đế tiền bối tự mình hạ tràng còn tốt."

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Thiên mặt trong nháy mắt hắc thành bánh bao hấp.

"Ngươi là muốn dùng chúng ta kẻ thất bại thân phận đến tuyên truyền!"

"Những người khác không rõ vũ trụ lỗ đen là chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng ngươi rất rõ ràng."

"Chúng ta thua, không phải là bởi vì chúng ta không mạnh, mà là bởi vì Mặc Bạch quá mạnh."

"Mặc dù chúng ta bây giờ thua, nhưng lần sau chúng ta nhất định sẽ lấy được thành tựu lớn hơn."

"Giả thiết tại cái này trong lúc đó, chúng ta tu hành một loại nào đó công pháp, phục dụng một loại nào đó đan dược, thiên hạ tu sĩ đều sẽ theo bản năng đem phần này công lao quy tội đan dược và công pháp bên trên."

"Cường đại đến cực hạn Mặc Bạch cố nhiên làm cho người hâm mộ, nhưng thực sự trưởng thành, mới là tu sĩ khát vọng nhất đồ vật."

"Ba ba ba!"

"Ngạo thiên học trưởng không hổ là ngạo thiên học trưởng, một chút liền nói trúng mấu chốt."

Mạnh Đức vỗ tay tán thưởng lên, nhưng Long Ngạo Thiên mấy người sắc mặt đều là rất tốt.

Bởi vì hành động như vậy, không khác đem mặt mình vứt trên mặt đất giẫm.

Có lẽ mình sẽ trở thành cấp thấp tu sĩ trong mắt tấm gương, nhưng mình nhất định sẽ trở thành đại nhân vật trong miệng trò cười.

"Không được!"

"Chúng ta chẳng những sẽ làm mất mặt chính mình, sẽ còn ném đi sư môn mặt!"

"Đến lúc đó coi như chúng ta có thể thu được một chút tài nguyên, nhưng chúng ta phía sau ủng hộ lớn nhất lại cách chúng ta mà đi."

"Nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, loại sự tình này không thể làm!"

Phượng Chi trực tiếp nói lời phản đối.

Thấy thế, Mạnh Đức nhẹ giọng nói ra: "Muốn mặt liền không có tài nguyên, muốn tài nguyên liền không thể muốn mặt!"

....