Chương 1972: Con đường hoàn toàn mới!

Chương 1972: Con đường hoàn toàn mới!

Ta

Nghe được Mạnh Đức, Phượng Chi nhất thời nghẹn lời.

Ngay tại lúc Phượng Chi chuẩn bị tiếp tục giải thích thời điểm, một bên trầm tư Lý Trường Sinh lại đưa tay ngăn lại Phượng Chi.

"Phượng học tỷ, ta cảm thấy chuyện này tựa hồ cũng không phải không thể được."

Nghe vậy, Phượng Chi nhíu mày nhìn nói với Lý Trường Sinh: "Lý Trường Sinh, ngươi có ý tứ gì?"

"Muốn leo lên trong tộc cao vị, tu vi, thanh danh thiếu một thứ cũng không được."

"Hiện tại chúng ta làm loại chuyện này, trong tộc sẽ còn cho phép chúng ta đi lên sao?"

"Tình huống bình thường đương nhiên sẽ không, nhưng chúng ta có lẽ có thể đi một đầu đường đi mới."

Lời này vừa nói ra, Phượng Chi cảm xúc cũng hơi bình phục một chút.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, tại cái này thời đại hoàn toàn mới, chúng ta có lẽ có thể lục lọi ra một đầu hoàn toàn mới con đường."

"Dựa theo lẽ thường, loại này tà môn ma đạo, tự nhiên là khó mà đến được nơi thanh nhã."

"Nhưng vấn đề là, thiên hạ hôm nay, đã có người dựa vào những vật này leo lên nơi thanh nhã."

"Có châu ngọc phía trước, chúng ta vì sao không thể bắt chước?"

Nghe nói như thế, Phượng Chi cũng có chút minh bạch Lý Trường Sinh ý tứ.

"Ý của ngươi là nói, bắt chước đế sư?"

"Không sai!"

"Thế giới giả tưởng cũng tốt, Thiên Uyên Thành cũng được, những vật này đều là đế sư làm ra."

"Từng có lúc, đế sư làm những vật này, còn bị thế nhân gọi đùa là lạ kỹ dâm xảo."

"Nhưng là bây giờ, những vật này đang thay đổi toàn bộ tu hành giới."

"Bây giờ đế sư đã mở cái tốt đầu, chúng ta vì cái gì không thể thuận thế mà làm?"

Đối mặt Lý Trường Sinh kia tràn ngập dã tâm ánh mắt, Phượng Chi tròng mắt hơi híp nói ra: "Con đường này thế nhưng là một đầu tràn ngập hung hiểm đường."

"Hơi không cẩn thận đầy bàn đều thua, đến lúc đó chúng ta ngay cả xoay người chỗ trống cũng không có."

"Chúng ta sớm đã không còn xoay người đường sống!"

Lý Trường Sinh trầm giọng nói ra: "Nếu như muốn xoay người, chúng ta liền không nên tiếp nhận Ngũ Linh vật nhiệm vụ."

"Nếu như muốn xoay người, chúng ta nên dựa theo trong tộc an bài con đường chậm rãi đi."

"Ngươi lừa trên gạt dưới, phạm vào tối kỵ."

"Ta học trộm trong tộc tuyệt học, đồng thời thua trận đấu này, cho nên con đường phía trước đoạn tuyệt."

"Ngạo Thiên học trưởng bái sư Thánh Đế, mặc dù tiền đồ nhìn như quang minh, nhưng long tộc chí cao chi vị đã không có quan hệ gì với hắn."

"Về phần Trương Lăng học trưởng cũng không cần ta nhiều lời, hắn có thể an ổn đi đến cuối cùng, đã là vạn hạnh."

"Nếu như không đi con đường này, chúng ta đám người này mới thật không có xoay người chỗ trống!"

Nghe xong Lý Trường Sinh, Phượng Chi quay đầu nhìn về phía một bên chờ đợi thật lâu Mạnh Đức nói ra: "Muốn cho chúng ta gia nhập ngũ hổ tập đoàn giúp ngươi, ngươi muốn thả quyền!"

"Không có vấn đề, bởi vì các ngươi mà sinh ra ích lợi, các ngươi cầm bảy thành."

"Mà lại tại không ảnh hưởng ngũ hổ tập đoàn lợi ích điều kiện tiên quyết, các ngươi có tự chủ quyền quyết định!"

"Ngoài ra chúng ta còn có thể định ra một cái khế ước, khi các ngươi thành tựu hoặc là ích lợi đạt tới cái nào đó tiêu chuẩn về sau, các ngươi có thể tiến vào ngũ hổ tập đoàn quyết sách tầng lớp."

"Nói mà không có bằng chứng, lập khế ước đi!"

Nói, Phượng Chi xuất ra mấy trương ố vàng da thú giấy.

"Đây là Phượng tộc bí pháp chế tác khế ước, có thể trực tiếp dẫn ra Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Một khi vi phạm khế ước nội dung, Kỷ Nguyên thiên mệnh liền sẽ hạ xuống Lôi phạt."

Nhìn qua Phượng Chi trải tại mặt bàn da thú giấy, Mạnh Đức cười nhạt một tiếng nói ra: "Loại bảo vật này, phượng học trưởng vẫn là thu hồi đi thôi."

"Ta chỗ này có một cái càng thỏa đáng đồ vật."

Nói, Mạnh Đức lấy ra thế giới giả tưởng.

"Kỳ Lân, căn cứ chúng ta vừa mới nội dung nói chuyện, định ra một phần khế ước, đảm bảo phương thiết lập là thế giới giả tưởng."

"Khế ước tạo ra bên trong, xin đợi!"

Trong chốc lát, Phượng Chi mấy người liền nhận được một phần đến từ Mạnh Đức khế ước.

Nhìn xem phía trên khế ước nội dung, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Thế giới giả tưởng còn có chức năng này?"

"Thế giới giả tưởng công năng, vượt qua chư vị tưởng tượng, chỉ cần các ngươi dụng tâm đi đào móc, các ngươi sẽ phát hiện rất nhiều ngạc nhiên."

"Cái này đội chấp pháp là có ý gì?"

Xem khế ước nội dung bên trong, Long Ngạo Thiên phát ra nghi vấn.

Thấy thế, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Đây là thế giới giả tưởng chuyên môn bồi dưỡng một chi đội ngũ."

"Thế giới giả tưởng tuy là một cái hoàn toàn độc lập thế giới, nhưng cũng không phải cùng thế giới hiện thực hoàn toàn tách ra."

"Lúc có người đối thế giới giả tưởng khởi xướng xung kích, hoặc là cùng thế giới giả tưởng sinh ra lợi ích tranh chấp thời điểm, bọn hắn liền sẽ xuất động."

"Cùng lúc đó, bọn hắn sẽ còn phụ trách đoạt lại những cái kia vi phạm khế ước người."

"Người nào đều có thể đoạt lại?"

Long Ngạo Thiên mang theo hoài nghi hỏi một câu, Mạnh Đức gật đầu nói ra: "Đúng vậy, tất cả mọi người có thể đoạt lại."

"Thần thú một mạch đội chấp pháp cũng dám đến đoạt lại?"

Nhìn qua Long Ngạo Thiên mang theo không phục ánh mắt, Mạnh Đức nhàn nhạt nói ra: "Liên quan tới đội chấp pháp sự tình, ta trưng cầu ý kiến qua Tiên Đế."

"Tiên Đế nói, thế gian này cường giả vô số, nhưng chân chính có tiền cường giả lại là số ít."

"Đội chấp pháp đoạt lại trở về tài nguyên, đội chấp pháp chiếm cứ một nửa."

"Chúng ta lần này định ra khế ước, chẳng những phải dùng ngũ hổ tập đoàn một phần ngàn lợi nhuận làm đảm bảo, còn muốn dùng 4 tỷ thần nguyên đảm bảo."

"Khổng lồ như vậy một bút tài nguyên, ta tin tưởng hẳn là có thể mời được rất nhiều cao thủ."

"Mà lại các ngươi có hay không nghĩ tới, đội chấp pháp thành viên, rất có thể chính là các ngươi lớn nhất chỗ dựa."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên khóe miệng giật một cái nói ra: "Bọn hắn thật sẽ làm loại này thu sổ sách hoạt động?"

"Vì cái gì sẽ không?" Mạnh Đức cười nói ra: "Dám ở thế giới giả tưởng quỵt nợ đích xác rất ít người, dám ở những này cường giả tuyệt thế trước mặt quỵt nợ người, kia liền càng ít."

"Đơn giản điểm tới nói, chỉ cần bọn hắn treo cái tên, thiên hạ tu sĩ liền không có lá gan kia quỵt nợ."

"Thế giới giả tưởng về sau quy mô sẽ chưa từng có khổng lồ, trong lúc đó sinh ra khế ước càng là hải lượng."

"Mỗi bản khế ước thu đảm bảo kim, có một nửa đều sẽ phân phối cho đội chấp pháp, loại này ngồi lấy tiền chuyện tốt, ai sẽ cự tuyệt đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi nói ra: "Loại chuyện này, ngươi nhìn ta có hay không tư cách tham dự một chút?"

"Ha ha ha!"

"Phần này lợi ích phân phối cũng không phải ta quyết định, nhưng nếu như ngươi có thể trực diện Tiên Đế loại này cường giả mà không bại, ta tin tưởng ngươi hẳn là có tư cách."

Tiếng nói rơi, Long Ngạo Thiên không hỏi tới nữa.

Bởi vì hắn biết, mình không có tư cách trực diện Tiên Đế mà không bại.

"Đế sư chính là đế sư, đã sớm đem lợi ích phân phối xong."

"Chúng ta có thể ăn vào còn lại cái này miệng thịt, còn muốn đa tạ thời đại này nha!"

Một bên Lý Trường Sinh cảm khái hai câu, sau đó nhìn nói với Mạnh Đức: "Ngươi bên này ta nhìn như hồ còn cần một đoạn thời gian, trực tiếp sự tình có thể tạm thời gác lại."

"Trước mắt chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

"Chuyện gì?"

"Cứu vớt Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm!"

"Giả thiết ta không có đoán sai, một vị tiền bối đã ở trên đường."

"Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hai người kia chúng ta nhất định phải lôi kéo tới."

"Chỉ có lũng đoạn tất cả hạt giống tuyển thủ, chúng ta mới có thể một nhà độc đại!"

. . .

PS: Lắp đặt điều hoà không khí, Chương 02: Trễ một chút!.