Chương 1973: Long tử phượng tôn!

Chương 1973: Long tử phượng tôn!

Nghe được Lý Trường Sinh, Mạnh Đức nhếch miệng lên nói: "Anh hùng sở kiến lược đồng!"

"Không biết ta có gì có thể trợ giúp các ngươi."

"Yêu tộc liên minh bên kia còn dễ nói, bởi vì chúng ta có long phượng nhất tộc thiên kiêu."

"Nhưng Phật quốc bên kia lại không được, nếu là không có cường ngạnh hậu trường, chúng ta chưa hẳn có thể an toàn rời đi Phật quốc."

"Dễ nói, tiền bối bên kia ta sẽ liên hệ, cam đoan các ngươi có một cái cường hãn chỗ dựa!"

Đạt được Mạnh Đức hứa hẹn, Lý Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi.

"Ngạo Thiên học trưởng, hiện tại phân công đã rất rõ ràng."

"Ngươi cùng phượng học trưởng đi yêu tộc liên minh, ta cùng trương học trưởng đi Phật quốc, ta tin tưởng các ngươi hẳn là có thể đem người mang về đi."

Liếc qua Lý Trường Sinh, Long Ngạo Thiên nhàn nhạt nói ra: "Ta liên thủ với Phượng Chi, Tiên Vương Tam phẩm trở xuống không sợ, Tiên Vương Tam phẩm phía trên chưa hẳn dám đụng đến chúng ta."

"Nhưng ta không nhất định có thể thuyết phục hắn, càng không nhất định có thể thuyết phục yêu tộc liên minh."

"Chết sống có hay không yêu cầu?"

"Chết hay sống không cần lo, dù sao Phong Nhiễm không thể rơi vào trong tay người khác."

"Chính xác tới nói, là hắn thế giới giả tưởng không thể rơi vào trong tay người khác."

"Chờ chúng ta tin tức đi!"

Nói xong, Phượng Chi cùng Long Ngạo Thiên trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Mạnh Đức kinh ngạc nói: "Hai vị học trưởng lòng tin như thế đủ sao?"

Đối mặt Mạnh Đức chất vấn, Lý Trường Sinh cười nhạt nói: "Tại thư viện, tại vũ trụ lỗ đen, bọn hắn chỉ là Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi."

"Thế nhưng là rời đi hai địa phương này, bọn hắn là long tử phượng tôn."

"Thư viện vị trí thứ nhất bị Mặc Bạch học trưởng chiếm lấy hồi lâu, Long Ngạo Thiên bọn người muốn ngồi vị trí kia không phải một ngày hai ngày."

"Nhưng từ đầu đến cuối, ngươi nhưng từng gặp chúng ta đem Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm coi là không thể vượt qua địch nhân?"

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Xem ra, ta còn là xem thường chư vị học trưởng."

. . .

Hư không.

Chính mang theo Mặc Bạch tiến về yêu tộc liên minh Trần Trường Sinh đột nhiên ngừng lại.

Kiểm tra một hồi tin tức về sau, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Chúng ta hành trình chỉ sợ muốn thay đổi một chút."

"Yêu tộc liên minh cùng Phật quốc đã có người đi, chúng ta chuyển sang nơi khác đi."

Nhìn xem xuất ra địa đồ đang tìm kế tiếp địa điểm Trần Trường Sinh, Mặc Bạch do dự một chút nói ra: "Tiền bối, ngài làm việc vẫn luôn như thế không bám vào một khuôn mẫu sao?"

Nghe được Mặc Bạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với hắn.

"Ngươi muốn nói hẳn không phải là không bám vào một khuôn mẫu, mà là cà lơ phất phơ đúng không?"

"Tiền bối nhất định phải cho rằng như vậy, ta không lời nào để nói."

"Ngươi tư tưởng bên trên trói buộc vẫn là không có hoàn toàn giải khai, xem ra ta phải hảo hảo dạy một chút ngươi."

"Tiền bối lời này ý gì?"

Mặc Bạch trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi cảm thấy ta làm việc cà lơ phất phơ, đó là bởi vì ta một chút hành vi không hợp cấp bậc lễ nghĩa."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, người sống một đời, mọi chuyện đều phù hợp cấp bậc lễ nghĩa, hành động như vậy sẽ rất mệt."

"Ta trước kia gặp được một hai cái giống như ngươi người, nhưng ở ta dẫn đạo dưới, bọn hắn đều làm trở về chính mình."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Tiền bối, ta còn là không hiểu rõ ngươi ý tứ."

"Làm việc tuân theo cấp bậc lễ nghĩa chẳng lẽ không đúng sao?"

"Đúng! Đương nhiên đúng!"

"Nhưng ta vừa mới cũng đã nói, mọi chuyện tuân theo cấp bậc lễ nghĩa rất mệt mỏi, ta không để cho ngươi từ bỏ cấp bậc lễ nghĩa, ta chỉ là để ngươi hơi thư giãn một tí chính mình."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ngươi có thể thử một chút khó xử người khác."

Mặc Bạch:? ? ?

Trần Trường Sinh trả lời, để Mặc Bạch trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh thế mà lại cho ra dạng này một cái trả lời.

"Phụ thân ngươi dạy ngươi đều là đồ tốt, thư viện dạy ngươi cũng là đồ tốt."

"Nhưng sống trên đời, ngươi kiểu gì cũng sẽ gặp được một hai cái không quá giảng đạo lý hỗn đản."

"Ở thời điểm này, phụ thân ngươi cùng thư viện dạy ngươi đồ vật liền không quá dùng tới được, cho nên ngươi phải học được một chút không tốt lắm đồ vật."

"Mà học tập những thứ này tiền đề, chính là vứt bỏ cái kia đáng chết cấp bậc lễ nghĩa, ngươi hiểu chưa?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Mặc Bạch miệng há lại trương, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng biết Mặc Bạch cái này hảo hài tử không có nghe hiểu mình.

"Như ngươi loại này hảo hài tử, ta trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào dạy ngươi."

"Thư sinh nếu là không chết, hắn đến dạy ngươi hẳn là tốt nhất, nhưng bây giờ hắn đã không có ở đây."

"Lư Minh Ngọc đang bận, Đan Kỷ Nguyên lại quá xa."

"Có, gia hỏa này đến dạy ngươi là thích hợp nhất."

Nói, Trần Trường Sinh tại trên địa đồ không ngừng tìm kiếm.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, Mặc Bạch mở miệng nói: "Tiền bối là muốn để Minh Hà lão tổ dạy ta xử thế chi đạo sao?"

"Hắn không được, bệnh nặng cần dùng mãnh dược, ngươi bệnh này không tính nặng, cho nên không thể dùng mạnh như vậy thuốc."

"Nếu là đem ngươi cho làm hư, vậy ta coi như nghiệp chướng nặng nề."

"Ta cho ngươi tìm người này ngươi hẳn nghe nói qua, hắn chính là Minh Hà lão tổ thân truyền đệ tử."

Nghe vậy, Mặc Bạch lập tức hai mắt tỏa sáng nói ra: "Tiền bối nói tới người, thế nhưng là đời trước cấm địa thiên kiêu đứng đầu, Lưu Nhất Đao?"

"Thế nào, ngươi hiểu qua hắn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Mặc Bạch kích động nhẹ gật đầu nói ra: "Hiểu qua!"

"Liên quan tới hắc ám náo động sách sử, ta vẫn luôn đang nghiên cứu."

"Mà thời kỳ đó đông đảo thiên kiêu bên trong, ta sùng bái nhất chính là Minh Hà cấm địa chi tử Lưu Nhất Đao."

"Làm việc quả quyết, tiến thối có độ, lấy ma tu thân phận tại như thế loạn thế toàn thân trở ra, hắn tuyệt đối là cấm địa thiên kiêu đứng đầu."

"Lời nói này không có tâm bệnh, Lưu Nhất Đao nếu là không giấu dốt, hắn xác thực có tư cách làm cấm địa thiên kiêu đứng đầu."

"Đã ngươi như thế sùng bái hắn, vậy chuyện này liền dễ làm."

"Vừa vặn hắn tại làm cho ta sự tình, ta mang ngươi tới tìm hắn đi."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu phác hoạ tam sắc truyền tống trận.

Đương trận pháp phác hoạ sau khi hoàn thành, hai người trực tiếp biến mất tại trung ương trận pháp.

. . .

Nơi nào đó tiểu thế giới.

"Không phải, các ngươi làm sao khó chơi!"

"Còn như vậy, ta thật là muốn làm thật!"

Lưu Nhất Đao đối một cái cửa hang mắng to, thế nhưng là hang động đen kịt không có chút nào đáp lại.

Ngay tại Lưu Nhất Đao chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Khi thấy rõ người tới về sau, Lưu Nhất Đao lúc này mới buông lỏng ra cầm đao tay phải.

"Tiên sinh, lần sau muốn tới ngươi nói trước một tiếng nha!"

"Nếu không phải ta phản ứng nhanh, ta vừa mới kém chút liền chặt xuống dưới."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao tay trái trường đao, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Để ngươi tới khuyên một chút người quen mà thôi, khẩn trương như vậy làm gì?"

"Không khẩn trương sao được, hai người bọn họ mạnh như vậy, vạn nhất bị bọn hắn đánh lén, ta sẽ thụ thương."

Hơi phản bác một câu, Lưu Nhất Đao nhìn về phía Trần Trường Sinh bên cạnh Mặc Bạch.

"Tiên sinh, ngươi gần nhất hào hứng không tệ nha!"

"Đây là lại dự định thu đồ đệ sao?"

"Thật đúng là không phải, Mặc Bạch đứa nhỏ này, ta dự định đặt ở bên cạnh ngươi học tập một đoạn thời gian."

. . ..