Chương 1974: Mực trắng mắng chửi người!

Chương 1974: Mực trắng mắng chửi người!

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Tiên sinh, ngươi có phải hay không nhìn ta quá thanh nhàn, làm sao còn đưa cái vướng víu đến cho ta."

"Việc này ta không làm được, ngươi tìm những người khác đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Lưu Nhất Đao trực tiếp hai tay một đám bắt đầu bãi công.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Để ngươi dẫn hắn một đoạn thời gian, kia là tiện nghi ngươi."

"Thế giới giả tưởng như thế một khối to thịt mỡ ngươi nếu là không muốn ăn, ta tìm những người khác chính là."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao khinh thường nói: "Tiên sinh, ngươi cũng đừng lừa gạt ta."

"Làm mánh lới mà thôi, mấy người bọn hắn tiểu oa nhi có thể làm, ta như thường cũng có thể làm, mà lại ta làm chưa hẳn so với bọn hắn chênh lệch."

"Đã dạng này, ta tại sao muốn mang theo cái này vướng víu."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao một mặt dáng vẻ đắc ý, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói: "Ngươi đương nhiên có thể làm mánh lới, thế nhưng là hôm nay thiên hạ, còn có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ ngươi?"

"Coi như ngươi đem đã từng danh hào khiêng ra đến, trên đời lại có bao nhiêu người có thể mua trướng."

"Mặt khác ngươi đừng quên, ngươi vị ân sư kia đã đi tới Trường Sinh kỷ nguyên."

"Chơi những vật này, ngươi xác định có thể chơi đến qua hắn?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao biểu lộ trong nháy mắt đọng lại.

Trần Tiểu cũng tốt, Quân Lâm cũng được, Lưu Nhất Đao kỳ thật căn bản cũng không e ngại bọn họ.

Nhưng thật muốn nói lên Vương Hạo, Lưu Nhất Đao trong lòng vẫn là có chút rụt rè.

"Cái này nhỏ vướng víu, thật có tác dụng lớn như vậy?"

"Làm chính sự thời điểm, ta xưa nay không nói đùa, trước mắt hai đại kỷ nguyên lực chú ý đều đặt ở mấy người bọn hắn trên thân."

"Long Ngạo Thiên những người này chiếm cứ ba phần năm lực chú ý, Mặc Bạch đứa nhỏ này chiếm cứ hai phần năm lực chú ý."

"Bây giờ Long Ngạo Thiên mấy người bọn hắn, đã bị Minh Ngọc thành lập ngũ hổ tập đoàn lôi kéo được."

"Nếu là ngay cả cơ hội cuối cùng đều bắt không được, ngươi uống liền canh tư cách đều không có."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao lập tức liền gấp.

"Tiên sinh, ngươi không thể dạng này nha!"

"Lúc trước nhập ngươi dưới trướng, ngươi đã nói sẽ công bằng phân phối, hiện tại làm sao còn thiên vị bọn hắn."

"Ta lại đản vẫn luôn là các ngươi, không phải Lư Minh Ngọc bọn hắn."

"Ngũ hổ tập đoàn, kia là Lư Minh Ngọc bọn hắn thấy rõ ràng thế cục về sau tiên hạ thủ vi cường."

"Chính là bởi vì phát giác được các ngươi đã rơi ở phía sau một đoạn, cho nên ta mới có thể đem Mặc Bạch đưa đến ngươi cái này."

"Ngươi nếu là còn cự tuyệt dẫn hắn, vậy ta cũng chỉ có thể tìm những người khác."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua Mặc Bạch nói nói ra: "Được thôi, nếu là tiên sinh nhờ vả, vậy ta coi như thịt nát xương tan cũng muốn hoàn thành."

"Chính là không biết tiên sinh có cái gì yêu cầu cụ thể?"

"Yêu cầu cụ thể không có, nhưng ngươi cần phải cam đoan an toàn của hắn."

"Lần này ta là dẫn hắn ra du ngoạn, nếu là xảy ra chuyện, cha hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Được, ta nhất định sẽ không để cho Mặc Bạch thiếu gia rơi một sợi lông."

Lưu Nhất Đao vỗ bộ ngực làm ra cam đoan.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó tiến đến Mặc Bạch ngươi bên tai nhỏ giọng nói.

"Gia hỏa này là có bản lĩnh thật sự, hảo hảo đi theo hắn học."

"Phát giác được tình huống không đúng vậy liền nhanh chạy, không muốn đần độn lưu lại lót đằng sau, cẩn thận bị hắn hố."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh chậm rãi biến mất.

Mặc Bạch do dự một chút, lúc này chắp tay tiến lên phía trước nói: "Mặc Bạch xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần gọi ta tiền bối, gọi ta Nhất Đao đại ca là được rồi."

"Đã ngươi tới, vậy liền thuận tiện giúp ta làm sự kiện."

"Nhất Đao đại ca mời nói!"

"Không cần nghiêm túc như vậy, ngươi hướng phía cái kia cửa hang mắng lên là được rồi, có bao nhiêu bẩn mắng nhiều bẩn."

A

Nghe được yêu cầu này, Mặc Bạch vô ý thức kêu lên tiếng.

"Thế nào, ngươi sẽ không mắng chửi người?"

Ta

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn ánh mắt, Mặc Bạch miệng há lại trương, cuối cùng chỉ có thể hồi đáp.

"Ta nguyện ý thử một lần!"

"Vậy là tốt rồi, bắt đầu đi!"

"Ngươi trước mắng một canh giờ, đợi chút nữa ta đến đổi lấy ngươi."

Nói, Lưu Nhất Đao trực tiếp tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống.

Nhìn qua Lưu Nhất Đao tràn đầy ánh mắt khích lệ, Mặc Bạch thấp thỏm đi đến hang động trước.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Mặc Bạch cổ động quanh thân thần lực quát: "Hèn nhát, có dám đi ra đánh một trận!"

"Có khí thế!"

Nhìn thấy Mặc Bạch giận mắng, Lưu Nhất Đao lúc này mở miệng tán thưởng.

Nhưng có ý tứ chính là, Mặc Bạch "Mắng" xong sau, vẫn đứng tại cửa hang.

"Không phải, ngươi dừng lại làm gì, tiếp tục mắng nha!"

"Ta vừa mới mắng còn chưa đủ bẩn sao?"

Mặc Bạch có chút chột dạ hỏi một câu.

Lưu Nhất Đao: "..."

Ngươi cái này mắng chửi người cường độ, còn không có tám mươi tuổi lão nãi nãi có lực.

"Được rồi, ngươi trước tiên ở đứng bên cạnh, ta tới cấp cho ngươi đánh cái dạng."

Phất phất tay ra hiệu Mặc Bạch đi ra, Lưu Nhất Đao đi tới cửa động hít sâu một hơi.

"Hai người các ngươi #% $#@ "

Đếm mãi không hết từ ngữ từ Lưu Nhất Đao miệng bên trong phun ra.

Nghe được những lời này về sau, Mặc Bạch mặt trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, mắng chửi người nguyên lai có thể như thế bẩn.

...

Yêu tộc liên minh.

Phong Nhiễm một thân một mình đứng tại đám người trước đó, mà phía sau hắn, thì là mộc yêu nhất tộc trụ sở.

"Ngươi đây là tại trò cười chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

Thấy thế, cầm đầu nam tử trung niên nói một câu.

Nghe vậy, Phong Nhiễm bình tĩnh nói: "Vũ trụ lỗ đen một trận chiến ta thua rồi, cho nên ta không lời nào để nói."

"Thế giới giả tưởng mộc yêu nhất tộc đã đồng ý giao ra."

"Như là đã đồng ý, vậy liền đem đồ vật lấy ra đi, yêu tộc liên minh sẽ không bạc đãi ngươi."

Nam tử trung niên nhàn nhạt nói một câu, Phong Nhiễm cười lắc đầu nói: "Mộc yêu nhất tộc đồng ý, ta còn không có đồng ý đâu!"

"Thế giới giả tưởng là cá nhân ta vật phẩm, ta muốn cho ai liền cho người đó, ai cũng không thể ra lệnh cho ta."

"Hôm nay hết thảy hành vi đều là cá nhân ta ý nguyện, cùng mộc yêu nhất tộc không quan hệ."

"Có đảm đương!"

"Vậy ngươi liền từ cái này đi ra ngoài đi."

"Chỉ cần ngươi có thể còn sống đi ra ngoài, thế giới giả tưởng sự tình chúng ta không còn hỏi đến."

Nghe được nam tử trung niên, Phong Nhiễm trên mặt không có chút nào cảm xúc, mà là nhanh chân hướng về phía trước đi đến.

Ông

Một cái thân hình tráng hán khôi ngô xuất thủ.

Chỉ gặp hắn tiện tay ném ra một tòa núi lớn hướng Phong Nhiễm ném tới.

Cùng kia bàng núi Đại Sơn so sánh, Phong Nhiễm thân ảnh là nhỏ bé như vậy.

Đúng lúc này, Phong Nhiễm thái độ trong nháy mắt chuyển biến, hắn lúc này không còn là yếu đuối mộc yêu, mà là vạn tộc thư viện thứ hai thiên kiêu Phong Nhiễm.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng đưa ngươi một ngọn núi!"

Phong Nhiễm tay phải vươn ra, vô số dây leo từ hắn ống tay áo bay ra, sau đó trói lại một tòa càng thêm bàng núi Đại Sơn.

Uống

Theo Phong Nhiễm quát to một tiếng, ngọn núi kia loan ngạnh sinh sinh bị Phong Nhiễm rút.

Oanh

Hai ngọn núi loan đụng vào nhau, từ trên trời giáng xuống cự thạch sợ quá chạy mất vô số chim thú.

"Phanh phanh phanh!"

Chỉ gặp Phong Nhiễm bay người lên trước đánh xuyên qua dãy núi, thẳng đến cái kia thân hình tráng hán khôi ngô.

Hai người tại ngọn núi bên trong đại chiến, cứng rắn ngọn núi ngạnh sinh sinh bị hai người đánh nát.

...

PS: Điều hoà không khí kết thúc công việc công việc còn không có làm xong, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.