Chương 1975: Yêu Tộc nội đấu!

Chương 1975: Yêu Tộc nội đấu!

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, đánh nát hai ngọn núi xuyên.

Hai thân ảnh cũng từ loạn thạch bên trong bay ra, lúc trước tráng hán kia bị vô số dây leo đâm xuyên qua thân thể, hắn Khổ Hải cùng Thần Thức đồng dạng bị một mực trói buộc.

Kinh khủng hơn chính là, những này dây leo còn tại liên tục không ngừng hấp thu tráng hán thần lực.

Chỉ cần Phong Nhiễm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tên tráng hán này lập tức liền sẽ mệnh tang tại chỗ.

Thấy cảnh này, đông đảo đến đây bức thoái vị yêu tộc trầm mặc.

Dời núi Tiên Tôn chính là yêu tộc thành danh đã lâu xưng hào Tiên Tôn, lực lượng chi lớn, nhưng tiện tay dời núi lấp biển.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có dời núi Tiên Tôn xưng hào.

Nhưng dạng này một vị cường giả, lại ngay cả một khắc đồng hồ đều không có chống đỡ.

Như thế tình hình chiến đấu, cho yêu tộc liên minh sĩ khí mang đến đả kích thật lớn.

"Còn có người sao?"

Không để ý đến trên mặt đất nửa chết nửa sống dời núi Tiên Tôn, Phong Nhiễm nhìn xem trước mặt đồng tộc nhàn nhạt nói một câu.

"Chớ có cuồng vọng!"

Lời còn chưa dứt, một cái toàn thân bị da đá bao trùm bóng người vọt ra.

Người tới đồng dạng là yêu tộc thành danh đã lâu cao thủ, bàn thạch Tiên Tôn.

Người này là một khối ngoan thạch thành tinh, toàn thân làn da đao thương khó nhập, thủy hỏa bất xâm, nghe nói hắn từng bằng vào một thân cường hãn phòng ngự đối cứng Tiên Vương cường giả mà không bại.

"Phanh phanh phanh!"

Vẫn như cũ là thuần túy sát người vật lộn.

Đối mặt bàn thạch Tiên Tôn mãnh liệt thế công, Phong Nhiễm hiển thị rõ thành thạo điêu luyện.

Tuy nói tình hình chiến đấu kịch liệt dị thường, nhưng Phong Nhiễm tâm lại lạnh đến cực hạn.

Nếu như nói đồng tộc bức thoái vị để Phong Nhiễm tâm chết, kia yêu tộc cao thủ thực lực, thì triệt để để Phong Nhiễm tuyệt vọng.

Tiến vào vạn tộc thư viện, tham dự Ngũ Linh vật nhiệm vụ, những kinh nghiệm này đều để Phong Nhiễm thấy được thế giới chi lớn.

Cùng là xưng hào Tiên Tôn cao thủ, thư viện học sinh, so yêu tộc cao thủ mạnh hơn nhiều lắm.

Chí ít mình muốn đánh bại học viện xưng hào Tiên Tôn, tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ nhẹ nhõm.

Oanh

Bàn thạch Tiên Tôn nắm đấm cùng Phong Nhiễm nắm đấm hung hăng đụng vào nhau, hai người bắt đầu tiến vào đấu sức hình thức.

"Đem đồ vật giao ra đi."

"Thế giới giả tưởng cơ duyên quá lớn, ngươi đem cầm không được."

"Chỉ cần ngươi chịu đem đồ vật giao ra, yêu tộc liên minh sẽ không bạc đãi ngươi."

Nhìn qua ánh mắt tràn ngập đau thương Phong Nhiễm, bàn thạch Tiên Tôn nhịn không được thuyết phục.

Nghe vậy, Phong Nhiễm nhìn về phía bàn thạch Tiên Tôn nói ra: "Kỳ thật các ngươi đến đoạt thế giới giả tưởng, ta không tính quá thương tâm."

"Chỉ cần có thể dẫn đầu yêu tộc đi hướng cường đại, ta có hay không thế giới giả tưởng cũng không đáng kể, dù sao thiên tài địa bảo có người tài có được."

"Thế nhưng là trận chiến ngày hôm nay, các ngươi làm ta quá là thất vọng, yêu tộc cũng không có ta trong tưởng tượng mạnh."

"Làm trong tộc lực lượng trung kiên, các ngươi thậm chí so ra kém một chút thế lực lớn bồi dưỡng đệ tử tinh anh."

"Yêu tộc tương lai giao cho các ngươi, thật sẽ có đường ra sao?"

Lời này vừa nói ra, bàn thạch Tiên Tôn trong nháy mắt nổi giận.

"Tiểu tử, ngươi là đang xem thường ta sao?"

Khí thế kinh khủng phiến thiên địa này phong vân biến sắc, có thể coi là bàn thạch Tiên Tôn vận dụng tất cả thủ đoạn, hắn vẫn như cũ không thể rung chuyển Phong Nhiễm nửa bước.

"Ta không phải xem thường tiền bối, mà là ngài thật quá yếu."

"Phòng ngự cường hãn đối thủ ta gặp được rất nhiều, nhưng trước mắt có thể để cho ta nhớ chỉ có hai cái."

"Một cái Phật quốc tục gia đệ tử Lâm Nghiêu, một cái khác là vũ trụ hắc Động Huyền võ khôi lỗi, ngươi so với bọn hắn đến, chênh lệch quá xa."

Cạch

Bàn thạch Tiên Tôn nắm đấm xuất hiện vết rách.

Thấy cảnh này, bàn thạch Tiên Tôn kém chút không có đem ánh mắt của mình cho trừng ra ngoài.

Bởi vì chính mình cỗ thân thể này, đây chính là có thể ngăn cản Tiên Vương cường giả công kích, làm sao có thể bị một cái yêu tộc tiểu bối đánh tan.

"Ngươi thất thần!"

Phong Nhiễm thanh âm từ vang lên bên tai  chờ đến bàn thạch Tiên Tôn kịp phản ứng về sau, quả đấm to lớn đã đập vào trên mặt của hắn.

"Đông đông đông!"

Đếm không hết quyền ảnh nện ở bàn thạch Tiên Tôn trên thân, Phong Nhiễm một bên ra quyền, vừa nói.

"Ngươi chỉ là lực phòng ngự mạnh, cái này không có nghĩa là ngươi am hiểu quyền cước chiến đấu."

"Nếu như là Phượng Chi tại cái này, ngươi xuất liên tục quyền tư cách đều không có, mà lại phòng ngự của ngươi cũng không có làm được không có kẽ hở."

Oanh

Cuối cùng một quyền đánh ra, bàn thạch Tiên Tôn thân thể triệt để vỡ vụn.

Hắn duy nhất còn lại, chỉ có một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá màu đen.

Nhưng đối mặt khối này phi tốc chạy trốn hắc thạch, Phong Nhiễm cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

"Ngày xưa ta cùng Lâm Nghiêu giao thủ, ta lấy cái này đặc thù quyền pháp cùng hắn đối oanh 3,687 quyền, trong đó có tám trăm sáu mươi mốt quyền đả tại hắn trên thân."

"Hắn thụ ta tám trăm sáu mươi mốt quyền về sau, phật môn Kim Thân lông tóc không thương."

"Hiện tại ngươi chỉ chịu ta ba trăm chín mươi sáu quyền liền thua trận, thế giới giả tưởng giao tại trong tay các ngươi, các ngươi thật có thể dẫn đầu yêu tộc cường đại sao?"

Phong Nhiễm, để rất nhiều yêu tộc cũng hơi cúi đầu.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng rõ ràng nhận thức đến, nguyên lai Phong Nhiễm cũng không như trong tưởng tượng yếu như vậy.

Trên thực tế, sự cường đại của hắn là vô số người vô pháp với tới.

"Hôm nay mặc kệ ngươi nói cái gì, thế giới giả tưởng ngươi đều phải giao ra."

Lúc này, cầm đầu nam tử trung niên mở miệng lần nữa.

Nhìn xem trên đám mây đạo thân ảnh kia, Phong Nhiễm hé miệng nói: "Nếu mà muốn, chính các ngươi tới bắt chính là."

"Bất quá nhằm vào yêu tộc chiến lực tình huống, Tiên Vương cảnh trở xuống tu sĩ cũng không cần xuất thủ."

"Cùng là yêu tộc, ta không muốn nhìn thấy phần lớn người gà nhà bôi mặt đá nhau."

"Tốt, như ngươi mong muốn!"

Tiếng nói rơi, hơn mười vị yêu tộc Tiên Vương đem Phong Nhiễm bao bọc vây quanh.

Đối mặt vị này yêu tộc thiên kiêu, những cái kia Tiên Vương lập tức sinh lòng áy náy.

Bởi vì đứng tại trước mặt bọn hắn, là yêu tộc thiên kiêu, càng là một cái chưa đầy hai ngàn tuổi hài tử.

Dựa theo lẽ thường tới nói, yêu tộc ra dạng này thiên tài, bọn hắn hẳn là cực lực bảo hộ mới là.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại muốn đối dạng này thiên kiêu xuất thủ.

Nghĩ đến cái này, một vị yêu tộc Tiên Vương chắp tay nói ra: "Trận chiến này tại hạ không mặt mũi nào xuất thủ, mời Yêu Hoàng thay cao minh đi."

Nói xong, kia yêu tộc Tiên Vương quay người rời đi.

Theo vị thứ nhất yêu tộc Tiên Vương rời đi, còn lại yêu tộc Tiên Vương cũng lần lượt rời sân.

Thời gian một chén trà không đến, ở đây yêu tộc Tiên Vương liền giảm nhanh một nửa.

Ánh mắt tại còn lại Tiên Vương cao thủ trên thân đảo qua, Yêu Hoàng bình tĩnh nói ra: "Nếu như chư vị không có ý định rời đi, vậy liền động thủ đi."

"Chung quy là ta yêu tộc thiên kiêu, giao thủ thời điểm không cần thiết tổn thương tính mạng hắn."

Nghe được Yêu Hoàng mệnh lệnh, còn lại yêu tộc Tiên Vương quyết định chắc chắn, lúc này thi triển thần thông hướng Phong Nhiễm đánh tới.

Đồng tộc Tiên Vương vây công đồng tộc Tiên Tôn, dạng này hoang đường sự tình vẫn là phát sinh.

Đối mặt dạng này một trận chiến đấu, Phong Nhiễm trong lòng không có chút nào chiến ý, có chỉ là vô tận trái tim băng giá.

Giết

Lòng tràn đầy không cam lòng hóa thành vô tận phẫn nộ, Phong Nhiễm tóc đen bay tán loạn, toàn thân thần lực thôi động đến cực hạn, hào quang màu xanh biếc chiếu sáng cả mảnh trời không.

Một cây nhánh cây biến thành trường thương quét ngang, xanh biếc bầu trời bị mở ra một đường vết rách.

Hai vị yêu tộc Tiên Vương tức thì bị một kích này bắt buộc lui.

Nhìn qua chiến đến điên cuồng Phong Nhiễm, hai vị bị buộc xuất chiến trận yêu tộc Tiên Vương một trận hãi hùng khiếp vía.

Phải biết, hiện tại Phong Nhiễm chỉ là vừa nhập xưng hào Tiên Tôn, nếu để cho hắn vào Tiên Vương cảnh, hắn nên cường đại thành bộ dáng gì?

....