Chương 1976: Cấm địa thiên kiêu tái hiện, phong nhiễm thúc thủ chịu trói!

Chương 1976: Cấm địa thiên kiêu tái hiện, phong nhiễm thúc thủ chịu trói!

Chiến đấu càng thêm kịch liệt, Phong Nhiễm toàn thân đều bị một cỗ hào quang màu xanh biếc bao phủ.

Trấn

Mắt thấy Phong Nhiễm càng đánh càng hăng, một vị Tiên Vương tam phẩm yêu tộc đại năng miệng ra chân ngôn.

Cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt liền đem Phong Nhiễm áp chế.

"Thu tay lại đi!"

"Cùng là yêu tộc, ta không muốn giết ngươi."

"Nam tử hán đại trượng phu, thụ nhất thời dưới hông chi nhục không có gì lớn."

"Đợi cho ngươi Đông Sơn tái khởi thời điểm, hết thảy tất cả ngươi cũng có thể gấp bội trả lại!"

Đối mặt yêu tộc đại năng, bị pháp tắc trấn áp Phong Nhiễm giận dữ hét: "Yêu tộc bất công, ta há có thể cúi đầu!"

"Ta Phong Nhiễm có thể đứng đấy chết, nhưng tuyệt không quỳ mà sống."

"Muốn cho ta giao ra thế giới giả tưởng, các ngươi chỉ có thể từ thi thể của ta bên trên cầm."

Dứt lời, Phong Nhiễm trên thân bắt đầu bộc phát ra càng thêm tràn đầy quang mang, một chiếc màu xanh biếc Mệnh Đăng trống rỗng hiển hiện.

Chỉ gặp kia trong ngọn lửa mơ hồ có một gốc bóng loáng chói mắt cây giống.

Ngay tại lúc cây này mầm chuẩn bị phá lửa mà ra thời điểm, kia yêu tộc đại năng hô.

"Ngươi có thể không cần mệnh, mộc yêu nhất tộc cũng không cần mệnh sao?"

Lời này vừa nói ra, Phong Nhiễm động tác lúc này ngừng lại.

"Ai làm nấy chịu, bản này chính là hài tử nói đùa."

"Ngươi là thiên kiêu, càng là nhân kiệt, ngươi lại há có thể không rõ ở trong đó đạo lý."

"Hôm nay ngươi có lẽ có thể giết ra ngoài, nhưng mộc yêu nhất tộc nên làm cái gì?"

"Thư viện là trung lập trận doanh, bọn hắn chỉ có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi, không thể bảo trụ mộc yêu nhất tộc tương lai."

"Mà lại ngươi lập tức liền muốn từ thư viện tốt nghiệp, ngươi có hay không nghĩ tới tương lai sẽ như thế nào."

"Chẳng lẽ nói, ngươi thật chuẩn bị một người giết mặc yêu tộc sao?"

Tiếng nói rơi, Phong Nhiễm thống khổ nhắm mắt lại, một giọt không cam lòng nước mắt từ hắn hốc mắt nhỏ xuống.

Đối mặt thư viện thiên kiêu, Phong Nhiễm chưa từng cúi đầu, đối mặt vũ trụ lỗ đen sát cơ, Phong Nhiễm vẫn như cũ chưa từng cúi đầu.

Nhưng giờ này ngày này, Phong Nhiễm lần thứ nhất cảm nhận được bất lực.

Lần nữa mở mắt ra nhìn một chút sau lưng mộc yêu bộ lạc, Phong Nhiễm trực tiếp triệt tiêu tự thân thần lực  mặc cho lực lượng pháp tắc trói buộc tự thân.

Phốc

Cường hãn lực lượng pháp tắc trấn áp tại Phong Nhiễm trên thân, cái này khiến hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng liền xem như dạng này, quật cường Phong Nhiễm cũng chưa từng uốn lượn nửa phần đầu gối.

Chỉ gặp hắn gắt gao nhìn xem phía trên Yêu Hoàng nói ra: "Chuyện hôm nay, đều một mình ta gây nên, cùng mộc yêu nhất tộc không quan hệ!"

"Việc này qua đi, ngươi không được khó xử mộc yêu nhất tộc."

Nhìn xem đẫm máu Phong Nhiễm, Yêu Hoàng gật đầu nói ra: "Có thể!"

"Thế giới giả tưởng là cơ duyên to lớn, ta đem thứ này giao ra về sau, ngươi muốn cho cho mộc yêu nhất tộc hậu đãi."

"Cái này cũng không thành vấn đề!"

Đạt được Yêu Hoàng hứa hẹn về sau, Phong Nhiễm chậm rãi đưa tay hướng mình không gian trữ vật sờ soạng.

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, nơi xa đột nhiên truyền đến kịch liệt bạo tạc.

Ngang

Thu

Chỉ gặp Long Ngạo Thiên hóa thân thanh sắc cự long cùng yêu tộc đại năng chém giết, Phượng Chi phía sau hỏa hồng hai cánh cuốn lên Phần Thiên liệt diễm.

Tiếng long ngâm chấn vỡ ngàn dặm biển mây, tiếng phượng hót đâm xuyên cửu tiêu thương khung.

Một rồng một phượng liên thủ phía dưới, thi triển ra long phượng trình tường dị tượng.

Tiên Vương tam phẩm yêu tộc đại năng, lại bị ngạnh sinh sinh chém giết ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, ngồi cao tại trên đám mây Yêu Hoàng trong nháy mắt nổi giận.

"Nơi này là yêu tộc trụ sở, cho dù là Thần thú một mạch cũng không thể ở đây làm càn!"

Tiếng nói rơi, chỉ gặp Yêu Hoàng duỗi ra một cái đại thủ hướng Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi chộp tới.

Ông

Toàn bộ thế giới lực lượng pháp tắc đều bị điều động, Yêu Hoàng thậm chí ngắn ngủi thúc đẩy thế giới này thiên mệnh.

Ngay tại lúc Long Ngạo Thiên hai người sắp bị bắt lại thời điểm, hai đạo ánh mắt vượt qua ức vạn dặm nhìn lại.

Ầm

Long Ngạo Thiên thi triển Chân Long dị tượng, đột nhiên không bị khống chế rút Yêu Hoàng một chút.

Đối mặt bất thình lình công kích, Yêu Hoàng cũng không còn khinh thường, lúc này từ hoàng tọa bên trên đứng dậy.

Ngao

Tiếng hổ gầm truyền đến, Yêu Hoàng trực tiếp cùng đuôi rồng rắn rắn chắc chắc chạm tay một cái.

Chân Long hư ảnh bị đánh tan, nhưng Yêu Hoàng cũng bị rút ra ngoài trăm dặm.

Cùng lúc đó, Phượng Chi hai cánh bên trên một cây lông vũ cũng tự hành tróc ra, sau đó hóa thành một đạo hỏa hồng lưu quang thẳng đến Yêu Hoàng trái tim.

Phốc

Lông vũ cuối cùng không có vào da thịt, Yêu Hoàng mặt trong nháy mắt hắc thành bánh bao hấp.

Bởi vì hắn biết, đây là Chân Long Tổ Phượng xuất thủ.

"Rút lui!"

Không chút do dự, Yêu Hoàng trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Thấy thế, đông đảo yêu tộc cũng chỉ đành xám xịt rời đi.

Đợi cho yêu tộc đại quân rút lui, Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi lúc này mới thu hồi thần thông đi vào Phong Nhiễm trước mặt.

"Phong học trưởng, nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

Long Ngạo Thiên chắp tay vấn an, Phong Nhiễm gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Để hai vị đạo hữu chê cười, hôm nay ân tình ta Phong Nhiễm nhớ kỹ."

"Ngày khác tất cả sở cầu, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Không cần ngày khác, liền hiện tại đi."

"Ngũ hổ tập đoàn nghĩ mời chào ngươi, đây là định ra tốt khế ước, ngươi xem một chút."

Phượng Chi trực tiếp đem khế ước nội dung phóng tới Phong Nhiễm trước mặt.

Khi thấy rõ khế ước nội dung bên trong, Phong Nhiễm như trút được gánh nặng cười nói: "Loại đãi ngộ này, ta tựa hồ không có lý do cự tuyệt."

...

Không biết tên tiểu thế giới.

Lưu Nhất Đao đứng tại trước cửa hang mắng trọn vẹn một canh giờ, trong lúc đó từ ngữ chưa từng lặp lại.

Mặc Bạch cũng trước trước mặt đỏ tới mang tai, trở nên triệt để chết lặng.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lưu Nhất Đao vẫy vẫy tay nói ra: "Ta mệt mỏi, ngươi đến thay ta đi."

"Cũng không cần ngươi suy nghĩ gì từ mới, chiếu vào ta vừa mới mắng nữa một lần chính là."

A

"A cái gì a!"

"Mới một canh giờ nội dung mà thôi, ngươi vị này thiên kiêu sẽ không không nhớ được đi."

"Đã gặp qua là không quên được, đây chính là thiên kiêu cơ bản kỹ năng nha!"

Đối mặt Lưu Nhất Đao ánh mắt chất vấn, Mặc Bạch trong lúc nhất thời cũng là có nỗi khổ không nói được.

Vừa mới những lời kia hắn mặc dù nhớ kỹ, nhưng để hắn lặp lại lần nữa, hắn là thật làm không được.

Mặc dù nội tâm cực kì không muốn, nhưng ở Lưu Nhất Đao thúc giục dưới, Mặc Bạch vẫn là đi tới cửa hang.

"Không cần làm khó hắn, hắn là cái hảo hài tử, chúng ta ra gặp ngươi chính là."

Trong huyệt động truyền đến thanh âm của một nam tử.

Tiếng nói rơi, hai đạo hơi ngoáy ngó bóng người đi ra.

Nhìn thấy hai người này, Lưu Nhất Đao trên mặt rốt cục chỉ có ý cười, chỉ gặp hắn tay phải nắm chặt chuôi đao đi lên phía trước nói.

"Cái này đúng nha."

"Đều là người quen, một mực trốn tránh không thấy tính chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, trong đó một người nam tử nhìn thoáng qua Lưu Nhất Đao bên hông trường đao, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi bái Trần Trường Sinh vi sư?"

"Không tính bái sư, chính là đi theo người ta kiếm miếng cơm ăn mà thôi."

A

Đạt được câu trả lời này, nam tử kia cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không có tiếp tục dây dưa vấn đề này.

"Hai chúng ta đã ra tới, ngươi dự định làm sao thuyết phục chúng ta?"

"Thuyết phục các ngươi không về ta phụ trách, tiên sinh ở cái địa phương này chờ các ngươi."

Lưu Nhất Đao cười đem một tờ giấy đưa tới.

Nhìn thấy tờ giấy nội dung bên trong, nam tử khẽ gật đầu nói: "Ngươi nhục mạ sự tình tạm thời buông xuống, ngày khác trở lại tìm ngươi tính sổ sách."

...

PS: Càng ngày càng lười biếng, hôm nay nghiêm khắc nghĩ lại một chút, cho nên chậm trễ chút thời gian, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.