Chương 1977: Sách Sử chân tướng, Lưu một đao Say mèm!

Chương 1977: Sách Sử chân tướng, Lưu một đao Say mèm!

Tiếng nói rơi, hai thân ảnh đồng thời biến mất, Lưu Nhất Đao cũng yên tâm bên trong treo lấy tảng đá lớn.

Hô

"Hai cái này ôn thần cuối cùng đã đi, kém chút làm ta sợ muốn chết."

Nhìn thấy Lưu Nhất Đao bộ dáng như trút được gánh nặng, Mặc Bạch không khỏi hiếu kỳ nói: "Nhất Đao đại ca, hai người bọn họ là ai?"

"Ngươi muốn biết?"

"Nhất Đao đại ca nếu là nguyện ý nói lời, Mặc Bạch rửa tai lắng nghe."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao chỉ chỉ một bên cự thạch, hai người cứ như vậy ngồi xuống.

Nhìn qua bầu trời xanh thẳm, Lưu Nhất Đao cảm khái nói: "Kỳ thật cùng các ngươi ý nghĩ thế này sạch sẽ tiểu oa nhi ở chung, đích thật là một loại chuyện dễ dàng."

"Chỉ tiếc hồng trần như chảo nhuộm  mặc ngươi trắng noãn như tuyết, sau khi đi vào cũng muốn trở nên ngũ thải ban lan."

"Một số thời khắc, thật hi vọng các ngươi loại người này có thể chết ở trên chiến trường, dạng này các ngươi có lẽ còn có thể đến cái kết thúc yên lành."

Lưu Nhất Đao ngữ khí mười phần thành khẩn, Mặc Bạch suy tư một chút nói.

"Nhất Đao đại ca, cái này tựa hồ không phải cái gì tốt nói đi."

"Cái này dĩ nhiên không phải cái gì tốt lời nói, về phần tại sao nói như vậy, chúng ta một chút sẽ giải thích cho ngươi."

"Ngươi vừa mới không phải muốn biết thân phận của bọn hắn sao?"

"Hiện tại ta cho ngươi biết, hai người bọn họ gọi Long Tịch cùng Biệt Trần, là năm đó hắc ám náo động thời kỳ cấm địa thiên kiêu."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch nhíu mày nói ra: "Thì ra là thế, trách không được Nhất Đao đại ca vừa mới từ đầu đến cuối đao không rời tay."

"Bất quá có một vấn đề, tại hạ vẫn là rất hiếu kì."

"Bọn hắn thực lực, có thể so sánh được Thánh Đế cùng mấy vị khác tiền bối sao?"

A

Đối mặt Mặc Bạch vấn đề, Lưu Nhất Đao khinh thường cười.

"Nhất Đao đại ca vì sao bật cười?"

"Đương nhiên là cười có ít người trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương thôi!"

"Nhất Đao đại ca cũng không phải là muốn nói, Thánh Đế những người này đều là chỉ là hư danh đi."

Mặc Bạch thăm dò tính hỏi một câu, Lưu Nhất Đao quay đầu nhìn về phía hắn chăm chú nói ra: "Ta chính là nói bọn hắn chỉ là hư danh!"

"Đừng nói là Trần Tiểu, chính là Trần Tiểu, Quân Lâm, Hứa Thiên Trục, cộng thêm cái kia Nguyễn Túc Tiên cùng đi cái này, ta cũng như thường nói như vậy."

"Mặc Bạch ta hỏi ngươi, trong sử sách ghi lại bọn hắn là dạng gì?"

Nhìn qua Lưu Nhất Đao ánh mắt, Mặc Bạch mím môi một cái nói ra: "Sách sử ghi chép, hắc ám náo động tiến đến, vô số tiên hiền ra sức chống cự."

"Tại trong lúc này, có vô số thiên kiêu sinh ra, cứu vớt thiên hạ tại nguy nan ở giữa."

"Trong đó kiệt xuất nhất thế hệ tuổi trẻ, thuộc về Thánh Đế bọn người, bởi vì bọn hắn lực áp cấm địa thiên kiêu, trì hoãn hắc ám náo động tiến đến thời gian."

Hừ

"Nói so hát còn tốt nghe, lực áp cấm địa thiên kiêu, bọn hắn có năng lực như thế sao?"

Lưu Nhất Đao giễu cợt một câu, sau đó bình phục cảm xúc nói ra: "Bọn hắn là thời đại này chói mắt tồn tại, sách sử mỹ hóa bọn hắn cũng hợp tình hợp lý."

"Bất quá hôm nay đã có không, vậy ta liền cùng ngươi nói một câu năm đó chân tướng."

"Sách sử ghi chép không phải thật sự tướng?"

Nghe nói như thế, Mặc Bạch hơi kinh ngạc.

Sách sử mỹ hóa một số người đúng là hợp tình lý, nhưng cùng chân tướng vi phạm, cái này làm cho người khó hiểu.

"Sách sử ghi lại đương nhiên là chân tướng, bất quá là một cái nào đó góc độ chân tướng, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết một cái góc độ khác chân tướng."

"Năm đó hắc ám náo động thời kì, tất cả chính phái thiên kiêu đều bị đánh nằm xuống, trong đó cũng bao quát ngươi nêu ví dụ cái gì Thánh Đế."

Mặc Bạch:? ? ?

"Nhất Đao đại ca, ngươi là đang nói đùa sao?"

"Ta không có nói đùa, hắc ám náo động thời kì, tất cả chính phái thiên kiêu đều không phải là cấm địa thiên kiêu đối thủ."

"Chỉ cần chúng ta nghĩ, lúc ấy chúng ta có thể đem những này cấm địa thiên kiêu giết một người cũng không còn."

"Vậy các ngươi vì cái gì không có làm như thế?"

Mặc Bạch vô ý thức hỏi một câu, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Bởi vì lúc ấy chính phái thiên kiêu đứng sau lưng đế sư, chúng ta nếu như cường ngạnh xuất thủ, sẽ để cho thế cục trong nháy mắt chuyển biến xấu."

"Đây là cấm địa cùng đế sư đều không cho phép, cho nên song phương thiên kiêu không có bộc phát đại quy mô chém giết."

"Chỉ tiếc về sau Thượng Thương Cấm Địa chiến bại, không phải nào có Trần Tiểu bọn hắn tư cách phách lối."

Như thế rung động chân tướng, để Mặc Bạch trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được.

"Kia cấm địa thiên kiêu đến cùng mạnh đến mức nào?"

"Vấn đề này ta còn thực sự khó trả lời, ta cho ngươi lấy một thí dụ ngươi liền hiểu."

"Lúc ấy ta lâm trận phản chiến ủng hộ chính phái thiên kiêu, liền xem như dạng này, cuộc sống của bọn hắn vẫn như cũ không dễ chịu."

Mặc Bạch:? ? ?

"Ngươi làm sao ủng hộ chính phái thiên kiêu, cấm địa thiên kiêu không phải chiếm thượng phong sao?"

"Cấm địa thiên kiêu xác thực chiếm thượng phong, cấm địa cũng nắm giữ nhất định quyền chủ động, nhưng ta cho rằng ở vào yếu thế đế sư chính là sẽ thắng, cho nên ta lâm trận phản bội."

"Về sau sự thật chứng minh, lựa chọn của chúng ta là chính xác."

"Mạnh như Thượng Thương Cấm Địa vẫn như cũ trốn không thoát chiến bại vận mệnh, chúng ta những người này phong quang vô hạn cấm địa thiên kiêu cũng bị trở thành con rơi."

"Nếu như không phải chúng ta sớm bố cục, hiện tại chúng ta đâu còn có mạng sống."

"Được làm vua thua làm giặc, bại bởi đế sư chúng ta nhận, nhưng chúng ta chưa hề bại bởi Trần Tiểu những người này."

Nói, Lưu Nhất Đao móc ra hai vò rượu ngon.

Tiện tay đưa cho Mặc Bạch một vò, Lưu Nhất Đao giơ lên vò rượu miệng lớn nâng ly.

Nhìn qua cuồng rót rượu ngon Lưu Nhất Đao, lại nhìn xem trong tay mình vò rượu, Mặc Bạch nói khẽ.

"Nhất Đao đại ca, các ngươi kỳ thật một mực không cam tâm, đúng không?"

"Ta còn tốt, dù sao ta người này không thích phong mang tất lộ, nhưng những người khác khẳng định là không cam lòng."

"Luận tài tình, luận mưu lược, chúng ta đều không thua Trần Tiểu những người này."

"Đế sư một trận hồng trần luyện tâm, để mấy vị cấm địa thiên kiêu hao tổn, một trận đế sư thí luyện, càng làm cho chúng ta tổn binh hao tướng."

"Nhưng liền xem như dạng này, chúng ta vẫn không có thua."

"Nếu như không phải cấm địa từ bỏ chúng ta, chúng ta như thế nào lại rơi vào kết quả như vậy."

"Hiện tại đã từng thủ hạ bại tướng trở thành phong quang vô hạn đại nhân vật, chúng ta lại chỉ có thể trở thành trong khe cống ngầm chuột."

"Vì phần này đáng thương tôn nghiêm, những này cấm địa thiên kiêu tự nhiên không nguyện ý xuất thế."

Nói xong, Lưu Nhất Đao tiếp tục uống ừng ực.

Mặc Bạch suy tư một lát, sau đó đồng dạng ực mạnh một ngụm.

"Nhất Đao đại ca là muốn nói cho ta, người thành đại sự cần xem xét thời thế, đúng không?"

Sai

Lưu Nhất Đao buông xuống vò rượu, chăm chú nói ra: "Vừa mới những chuyện kia, đều chỉ nói rõ một cái đạo lý, đó chính là còn sống mới có thể có được hết thảy."

"Chúng ta còn sống, cho nên chúng ta có cơ hội rửa sạch nhục nhã."

"Trần Tiểu bọn hắn còn sống, cho nên bọn hắn có thể hưởng thụ tất cả mọi thứ ở hiện tại."

"Mặc kệ là chúng ta những này sống sót chuột, vẫn là hiện tại kỷ nguyên anh hùng, lúc trước chúng ta đi qua đường, đều không phải là như vậy hào quang."

"Chấp nhất cấp bậc lễ nghĩa  ấn quy củ làm việc người, hiện tại mộ phần cỏ đã cao ba thước."

"Ngươi là một cái hảo hài tử, càng là một trong đó tâm sạch sẽ hảo hài tử."

"Nếu như ngươi ngộ không thấu đạo lý này, vậy ngươi hạ tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào."

"Tiên sinh để cho ta tới dạy ngươi, chính là muốn mượn miệng của ta nói câu nói này."

....