Chương 1978: Thời đại trong khe hẹp thiên kiêu, bị lịch Sử chôn cất người!

Chương 1978: Thời đại trong khe hẹp thiên kiêu, bị lịch Sử chôn cất người!

Nói xong, Lưu Nhất Đao lần nữa miệng lớn uống rượu nước.

Nhìn qua Lưu Nhất Đao một lòng cầu say bộ dáng, Mặc Bạch trầm mặc uống rượu đàn bên trong rượu ngon.

Không biết qua bao lâu, Mặc Bạch đột nhiên mở miệng nói ra: "Nhất Đao đại ca, ngươi vừa mới hẳn là còn chưa nói xong đi."

Liếc qua đột nhiên mở miệng Mặc Bạch, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Ta đã nói xong."

"Thật sao?"

"Nhưng ta cũng không cảm thấy như vậy."

"Nhất Đao đại ca vừa mới tất cả lời nói, đều là tại nói cho ta đừng quá mức chấp nhất tại quy củ cùng cấp bậc lễ nghĩa."

"Theo lý mà nói, không có tự mình kinh lịch người, là không có sâu sắc như vậy cảm ngộ."

"Các ngươi trận doanh là cấm địa, quy củ đối với các ngươi những này cấm địa thiên kiêu tới nói, cùng cứt chó không có gì khác biệt."

"Mà lên một thời đại chính phái thiên kiêu, tựa hồ cũng không quá gò bó theo khuôn phép."

"Làm sao mà biết?"

Lưu Nhất Đao ngửa đầu uống một ngụm, sau đó nhìn về phía một bên Mặc Bạch.

"Sách sử mặc dù đối Thánh Đế bọn hắn làm ra nhất định mỹ hóa, nhưng cũng là y theo tình huống thật viết."

"Căn cứ sách sử ghi chép, Thánh Đế bọn hắn cùng Nhất Đao đại ca ngươi là có bạn cũ."

"Điểm này, từ ngay lúc đó thế cục cùng Nhất Đao đại ca ngươi giọng nói chuyện, liền có thể phân biệt ra được."

"Căn cứ Nhất Đao đại ca miêu tả, cùng sách sử ghi chép, lúc ấy chính vào đế sư cùng cấm địa đánh cờ."

"Thiên hạ tu sĩ cơ hồ người người cảm thấy bất an, đừng nói cái gì thiên kiêu, chính là thành danh đã lâu cao thủ đại năng đều muốn trở thành trận này đánh cờ quân cờ."

"Các ngươi làm trận này đánh cờ 'Tiên cơ thăm dò' cơ hồ có thể nói là cửu tử nhất sinh."

"Vì sống sót, biện pháp tốt nhất không phải trong đó một phương lấy được thắng lợi, mà là song phương từ đầu tới cuối duy trì trạng thái thăng bằng."

"Từ góc độ của các ngươi tới nói, đó chính là nuôi khấu tự trọng!"

Nói xong, Mặc Bạch nhìn trừng trừng lấy Lưu Nhất Đao, mà Lưu Nhất Đao đang nhìn Mặc Bạch đồng thời, lại tại không ngừng uống rượu.

"Kỳ Lân tử chính là Kỳ Lân tử, dăm ba câu liền nói trúng vấn đề hạch tâm."

"Ngươi nói không sai, lúc ấy mọi người chúng ta đều hiểu thế cục là dạng gì, cho nên chúng ta xuất thủ thời điểm mới có thể thủ hạ lưu tình."

"Chúng ta cho Trần Tiểu những người này trưởng thành thời gian, bọn hắn cũng cam đoan sẽ không lập tức cùng chúng ta cùng chết."

"Chỉ cần kéo tới phía trên đánh cờ ra kết quả, chúng ta cũng đã biết tương lai nên đi dạng gì đường."

"Tiên sinh thật sự là đưa tới cho ta một cái thông minh hậu bối!"

Lưu Nhất Đao cười tán dương một câu, sau đó giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng tiếp tục uống rượu.

"Nhất Đao đại ca, cái kia gò bó theo khuôn phép người là ai?"

"Cái gì gò bó theo khuôn phép người?"

Lưu Nhất Đao trong mắt tràn đầy nghi hoặc, Mặc Bạch lại chém đinh chặt sắt nói ra: "Vừa mới ta nói, nếu như Nhất Đao đại ca không có bản thân trải nghiệm, như thế nào lại có như thế khắc sâu cảm ngộ."

"Các ngươi không phải gò bó theo khuôn phép người, Thánh Đế bọn hắn cũng không phải gò bó theo khuôn phép người."

"Kể từ đó, vậy đã nói rõ còn có một số tên người chữ là bị lịch sử chỗ vùi lấp."

"Kỳ thật đang nhìn sách sử thời điểm, ta liền phát hiện liên quan tới chính phái thiên kiêu bộ phận từ đầu đến cuối mơ hồ không rõ."

"Giả thiết ta không có đoán sai, cái này mơ hồ bộ phận, chính là Nhất Đao đại ca không chịu nói người kia đi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao trực tiếp xuất ra một bản sách sử lật nhìn.

"Không có mơ hồ nha!"

"Phía trên này sự tình ghi chép rất rõ ràng nha."

"Mặt ngoài rất rõ ràng, nhưng từ thực tế góc độ nhìn, sách sử ghi chép liền phi thường mơ hồ."

"Lục đại cấm địa đều phái ra thiên kiêu, Hư Vô cấm địa càng là có hai vị thiên kiêu, số lượng tổng cộng bảy vị."

"Chính phái thiên kiêu phân biệt có Kiếm Thần cháu Trần Tiểu, Yêu Đế cháu Ân Quân Lâm, đạo môn thiên kiêu Nguyễn Túc Tiên, Triệu Vụ Vũ, Phật quốc phật tử Bạch Chỉ, Thiên Đình Thiếu đế Hằng Thiên, cùng thư viện thiên kiêu Hứa Thiên Trục."

Nghe được Mặc Bạch liệt kê ra tên người, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra.

"Không có vấn đề nha!"

"Bảy cái đối bảy cái, mọi người tại hạ thủ lưu tình điều kiện tiên quyết đánh cho khó phân thắng bại, có vấn đề gì không?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi lại, Mặc Bạch hé miệng nói: "Trước kia ta cảm thấy không có vấn đề gì lớn, nhưng bây giờ không đồng dạng."

"Từ Nhất Đao đại ca trong miệng, ta phải biết năm đó cấm địa thiên kiêu cơ hồ là chiếm cứ ưu thế áp đảo."

"Kể từ đó, bảy đối bảy chính phái thiên kiêu làm sao có thể sống sót."

"Ta là hiện tại là thư viện thứ nhất, Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm theo thứ tự là thứ hai cùng thứ ba."

"Nếu như chúng ta liều mạng tranh đấu, đơn độc Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm căn bản ngăn không được ta, ít nhất phải hai người cùng tiến lên."

"Dựa theo cái tỷ lệ này để tính, chính phái thiên kiêu ngoại trừ Nhất Đao đại ca ngươi cái này giúp đỡ bên ngoài, hẳn là còn có một đến hai cái mạnh hữu lực giúp đỡ."

"Người này, hẳn là cái kia bị sách sử giấu đi người, cũng là Nhất Đao đại ca trong miệng, cái kia bởi vì gò bó theo khuôn phép mà không được chết tử tế người!"

Mặc Bạch lời nói từng bước ép sát, Lưu Nhất Đao nhìn hắn một cái, chỉ là không ngừng uống vào rượu buồn.

Thẳng đến vò rượu biến không, Lưu Nhất Đao lúc này mới lên tiếng nói ra: "Chuyện này, không liên quan gì đến chúng ta, càng không có quan hệ gì với các ngươi."

"Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, đó chính là mang theo thời đại mới đi lên phía trước."

"Ở trên đường thời điểm, các ngươi cũng có thể nếm thử khiêu chiến một chút chúng ta những lão gia hỏa này, dùng cái này để chứng minh các ngươi là chân chính thiên hạ đệ nhất."

"Những chuyện khác, không cần quản, không nên hỏi, càng không đi thăm dò."

"Vì cái gì?"

Mặc Bạch không hiểu hỏi một câu.

"Chẳng lẽ lại Nhất Đao đại ca cho là ta không có năng lực giải quyết chuyện này, vẫn là nói Nhất Đao đại ca cho là mình không có năng lực giải quyết chuyện này."

Nhìn qua hăng hái Mặc Bạch, Lưu Nhất Đao hé miệng nói: "Ta không nghi ngờ năng lực của ngươi, cũng không nghi ngờ năng lực của mình, nhưng ta không muốn hiện tại hủy ngươi."

"Thuở thiếu thời hăng hái chính là khắp thiên hạ vật trân quý nhất, ở thời điểm này, nhân sinh của các ngươi rất có thể sẽ bị một hai câu chi phối."

"Tiên sinh để ngươi đến đi theo ta, không phải là bởi vì ta so tiên sinh mạnh, cũng không phải bởi vì tiên sinh không dạy được ngươi."

"Trong đó nguyên nhân chân chính, là bởi vì tiên sinh không muốn để cho biết một vài thứ."

"Đao kiếm có thể trảm thiên hạ hết thảy, nhưng chém không đứt lòng người, tu vi có thể phá thiên hạ vạn vật, nhưng lại không phá nổi kia vô giải dương mưu."

"Biết bơi người thường chìm tại nước, học được những vật này, ngươi liền không thể không vào cuộc."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, vậy chính là có ý đề phòng người khác, nhưng lại không vào cái này hồng trần loạn cục."

"Chí ít hiện tại không vào!"

Nhìn xem ánh mắt có chút đau thương Lưu Nhất Đao, Mặc Bạch nói khẽ: "Nhất Đao đại ca, hồng trần buồn khổ, các ngươi lúc trước vì sao muốn vào cuộc."

"Ha ha ha!"

"Chúng ta nhưng không có các ngươi đãi ngộ tốt như vậy, lúc ấy chúng ta không vào cái này hồng trần loạn cục, hiện tại làm sao có thể có mạng sống?"

"Nhưng hôm nay không giống ngày xưa, nếu như các ngươi còn cần giống chúng ta dạng này, kia tiên sinh làm hết thảy sẽ không có ý nghĩa."

"Chỉ cần các ngươi thế hệ này có thể bổ đủ sau cùng một khối ghép hình, Trường Sinh kỷ nguyên thịnh thế liền thật xong rồi!"

"Ngươi là một người thông minh, hi vọng ta, ngươi có thể ghi ở trong lòng.".