Chương 1979: Trận doanh điên đảo, gặp lại đối thủ cũ!

Chương 1979: Trận doanh điên đảo, gặp lại đối thủ cũ!

Nghe xong Lưu Nhất Đao, Mặc Bạch hít sâu một hơi nói ra: "Ta minh bạch Nhất Đao đại ca ý tứ."

"Chính xác tới nói, là minh bạch đế sư ý tứ."

"Sống ở cái này phân loạn hồng trần, chúng ta lúc có dũng khí, bởi vì chỉ có trong lòng giả dũng khí, chúng ta mới có thể không sợ hết thảy gian nan hiểm trở."

"Hoang Thiên Đế thời đại, chính là chứng minh tốt nhất."

"Có dũng khí về sau, chúng ta còn cần có trí tuệ, bởi vì rất nhiều khó khăn là cần trí tuệ đi mở ra."

"Bát Hoang chín vực thời đại, chính là chứng minh tốt nhất."

"Sinh tại thời đại kia tiên hiền, có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng là nội tâm nhất dày vò một nhóm."

"Bọn hắn sinh tại dũng khí thời đại cuối cùng, trí tuệ thời đại bắt đầu."

"Hai cái thời đại khác biệt lý niệm xung đột, để bọn hắn tình thế khó xử, nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn đều là có trí tuệ nhất một nhóm người."

"Bởi vì bọn hắn tại phế tích kỷ nguyên bên trong, thành lập nên một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên."

"Nếu như không phải bọn hắn, hắc ám náo động tiến đến, kỷ nguyên mới căn bản cũng không có nhiều ít lực lượng có thể chống cự."

"Một khi thời đại mới vẫn lạc, kia tất cả mọi người cố gắng đều sẽ tan thành bọt nước!"

Nhìn xem chậm rãi mà nói Mặc Bạch, Lưu Nhất Đao phảng phất thấy được mình năm đó.

Bởi vì khi đó mình cũng giống như hắn cao đàm khoát luận, chỉ điểm thiên hạ thế cục.

Lúc này, Mặc Bạch dừng lại một chút, nhìn về phía Lưu Nhất Đao thấp giọng nói: "Trí tuệ thời đại kết thúc, tiếp xuống chính là chúng ta cái này thời đại hòa bình."

"Mà Nhất Đao đại ca ngươi nhóm, đồng dạng cũng là sinh ở hai cái thời đại trong khe hẹp thiên kiêu."

"Thời đại hòa bình chứa không nổi ngươi nhóm không tuân quy củ, nhưng trí tuệ thời đại quá khứ lại tại ảnh hưởng nội tâm của các ngươi, cho nên các ngươi hiện tại hẳn là rất dày vò đi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhẹ nhàng vuốt ve đao trong tay vỏ nói ra: "Sao có thể không dày vò."

"Hiện tại thời đại, cùng chúng ta trước kia vị trí thời đại hoàn toàn khác nhau."

"Nếu như là ở cái trước thời đại, chúng ta đã sớm đi tìm Trần Tiểu bọn hắn một phân cao thấp."

"Nhưng là bây giờ, coi như chúng ta thắng bọn hắn, chúng ta vẫn như cũ là một cái vô danh tiểu tốt, thậm chí sẽ trở thành người người kêu đánh đại ma đầu."

"Cuối cùng, chung quy là thế đạo này thay đổi nha!"

Nói, Lưu Nhất Đao móc ra một viên ngọc bội ném cho Mặc Bạch.

Nhìn xem ngọc bội trong tay, Mặc Bạch hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

"Chính ta luyện chế một cái đồ chơi nhỏ, có thể cảm giác một chút bỉ ổi thủ đoạn."

"Một khi có người đối ngươi hạ độc thủ, ngọc bội kia liền sẽ cho ra phản ứng."

"Các ngươi tại vũ trụ lỗ đen thời điểm, cơ hồ bị những khôi lỗi kia đánh đánh tơi bời."

"Kỳ thật những khôi lỗi kia trên bản chất cũng không tính quá mạnh, các ngươi chỉ là không cách nào phòng bị một chút bỉ ổi thủ đoạn thôi."

"Có vật này mang theo, ngươi sẽ an toàn rất nhiều."

Nói xong, Lưu Nhất Đao từ trên tảng đá nhảy xuống tới nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một địa phương khác."

"Lư Minh Ngọc bọn hắn đã xuất thủ, chúng ta cũng không thể lạc hậu quá nhiều."

"Dũng khí, trí tuệ, cấp bậc lễ nghĩa các ngươi đều có, nếu như lại có thể học được một chút xíu cơ linh, các ngươi thế hệ này người liền xem như xong rồi."

Nghe vậy, Mặc Bạch hiếu kỳ nói: "Nhất Đao đại ca tính toán đến đâu rồi?"

"Bạch Trạch trụ sở, tìm ta Nhị sư phụ, thiên hạ đệ nhị ma Tu Minh sông lão tổ."

"Mặc dù bọn hắn là tốt nhất cái thời đại người, nhưng bọn hắn những này sống sót lão gia hỏa, lại một cái so một cái lợi hại."

"Ngươi đừng nhìn hiện tại thời đại mới loè loẹt, nhưng đối thời đại mới lý giải sâu nhất, vẫn là bọn hắn."

"Nghĩ ở thời đại này kiếm một chén canh, chúng ta vẫn là phải mời dạy lão tiền bối."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, tiểu tử ngươi chỉ sợ muốn trở thành chúng ta những này cũ cấm địa thiên kiêu người phát ngôn."

...

Hư không nơi nào đó thiên thạch.

Dựa theo tọa độ đi vào địa điểm chỉ định, Trần Trường Sinh sớm đã chờ hồi lâu.

Nhìn qua trên bàn hai chén trà nóng, Long Tịch cùng Biệt Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn ngồi xuống.

"Từ biệt mười vạn năm, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu lộ, Long Tịch mở miệng nói ra: "Để Lưu Nhất Đao buộc chúng ta rời núi, chiêu này dùng không cao lắm minh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đích thân đến mời chúng ta đâu."

"Ta gần nhất tương đối bận rộn, làm sao có thời giờ từng cái từng cái đi mời."

"Lại nói, ta để Lưu Nhất Đao đi, không phải mời các ngươi, mà là thông tri các ngươi."

"Thức thời một điểm, ta còn có thể để các ngươi sống."

"Không biết thời thế, ta bắt các ngươi đầu người tế cờ."

Ông

Tiếng nói rơi, trên thân Long Tịch tản ra một cỗ cường đại uy áp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, thanh âm cũng biến thành nghiêm nghị.

"Thế nào, liền ngươi đang còn muốn trước mặt ta động thủ?"

"Năm đó các ngươi không được, hiện tại các ngươi cũng tương tự không được."

"Tại trước mặt tiểu bối bày một chút phổ coi như xong, ở trước mặt ta sĩ diện, ngươi không có tư cách này."

Ầm

Nói, Trần Trường Sinh đột nhiên vỗ bàn một cái, Long Tịch nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn thu hồi uy áp.

Lúc này, một mực giữ yên lặng Biệt Trần mở miệng.

"Đế sư có thể lưu chúng ta một mạng, chúng ta tự nhiên là cảm kích vạn phần."

"Nhưng thời đại mới tranh phong, chúng ta thật có lòng không đủ lực."

"Thế nhưng là chỉ làm đầy tớ, hai người chúng ta lại không quá cam tâm, cho nên khẩn cầu đế sư buông tha chúng ta đi."

Nói xong, Biệt Trần cho Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

Nhìn qua cúi đầu Biệt Trần, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Các ngươi không phải có lòng không đủ lực, các ngươi là sợ."

"Các ngươi sợ hãi lần nữa đứng tại ta mặt đối lập, cho nên các ngươi mới không chịu rời núi."

"Bất quá các ngươi đoán sai, lần này để các ngươi rời núi, không phải là để các ngươi làm đầy tớ, cũng không phải đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Ta để các ngươi ra, là vì để các ngươi phân đi thời đại mới số lượng."

Nghe nói như thế, Biệt Trần ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Chúng ta có tư cách gì phân đi thời đại mới số lượng?"

"Ta nói các ngươi có, các ngươi liền có!"

"Vậy chúng ta địch nhân lần này là ai?"

"Các ngươi lúc trước đối thủ cũ, chỉ bất quá lần này đứng tại các ngươi phía sau chính là ta!"

Tiếng nói rơi, Biệt Trần cùng trong mắt Long Tịch tất cả đều lóe lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, thế cục thế mà lại điên đảo thành cái dạng này.

Hơi bình phục một chút tâm tình, Biệt Trần ngồi thẳng lên nói ra: "Đế sư tiền bối, ta có thể lại xác nhận một chút."

"Chúng ta đối thủ lần này, không chỉ có Trần Tiểu Quân Lâm những người này, còn có Thần thú một mạch cùng Đan Kỷ Nguyên, đúng không?"

"Đúng vậy, mà lại không chỉ là bọn hắn, cấm địa thậm chí cũng có thể sẽ đứng tại các ngươi mặt đối lập."

"Thời đại mới số lượng có hạn, mỗi người đều muốn ăn nhiều một chút, nhưng ta lại không muốn phân cho bọn hắn quá nhiều, cho nên mâu thuẫn tự nhiên là tạo thành."

"Càng không khéo chính là, đã từng cố nhân đều là những thế lực này đại biểu, cho nên ta chỉ có thể dùng các ngươi nhóm người này."

"Chính là không biết lần nữa đứng trước đối thủ cũ, các ngươi có nắm chắc hay không giống như trước, đem bọn hắn đánh đánh tơi bời."

....