Chương 1980: Phượng đế chịu t hoa, tu Sĩ vô thượng vinh dự!

Chương 1980: Phượng đế chịu t hoa, tu Sĩ vô thượng vinh dự!

"Đông đông đông!"

Nghe nói như thế, Biệt Trần cùng Long Tịch viên kia sớm đã chết đi trái tim lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Nhìn qua một mặt mỉm cười Trần Trường Sinh, Long Tịch hé miệng nói: "Những năm này, chúng ta một mực do dự không tiến, mà bọn hắn lại tại hát vang tiến mạnh."

"Lúc này lại giao thủ, chúng ta không có nắm chắc tất thắng."

"Không sao cả!"

"Năm đó bọn hắn có thể kẻ đến sau cư bên trên, ta tin tưởng các ngươi cũng có thể."

"Lại nói, một thế này cơ hội, không chỉ có riêng chỉ là thế giới giả tưởng số lượng, càng có tu sĩ vô thượng vinh dự."

"Các ngươi thật chẳng lẽ không muốn lại giành giật một hồi sao?"

"Cái gì vinh dự?"

Long Tịch theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh khóe miệng điên cuồng giương lên nói: "Đương thời Khổ Hải Đại Đế chi danh!"

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống xuất hiện đã mười vạn năm, trong đoạn thời gian này, vô số thiên kiêu đại năng bước vào Chuẩn Đế Cảnh, nhưng nhập Đại Đế cảnh người lại lác đác không có mấy."

"Mười vạn năm trước, hắc ám náo động thời kì, Trương Bách Nhẫn nhập Khổ Hải Đại Đế lực chiến cường địch."

"Như thế thịnh đại tràng diện, các ngươi thế nhưng là tận mắt thấy qua."

"Làm Chuẩn Đế cường giả, ai có thể bước vào Khổ Hải Đại Đế, ai liền có thể trở thành đương thời đệ nhất cường giả."

"Chỉ cần có thể bước qua một đạo khảm này, các ngươi mất đi đồ vật, tự nhiên là có thể toàn bộ cầm về."

Đối mặt Trần Trường Sinh trong lời nói dụ hoặc, Biệt Trần hít sâu một hơi nói ra: "Nhập Khổ Hải Đại Đế, xác thực có thể trở thành đương thời đệ nhất cường giả."

"Nhưng ở trong đó độ khó, tuyệt không phải bình thường."

"Ngày xưa núi Thanh Thành Triệu Vụ Vũ, Thiên Đình Hằng Thiên, đều từng quỳ Khổ Hải lôi kiếp phía dưới."

"Bây giờ hai người chúng ta muốn nhập..."

Ngừng

Biệt Trần còn chưa nói xong liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Đại Đế lôi kiếp uy lực không cần các ngươi trần thuật, ta so với các ngươi rõ ràng."

"Mặt khác ta cũng biết, các ngươi cũng không sợ hãi cái chết, các ngươi e ngại chính là thời khắc mấu chốt hết sạch sức lực."

"Trên một điểm này, ta có thể hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần các ngươi không đứng tại ta mặt đối lập bên trên, một thế này ta tuyệt không vứt bỏ các ngươi."

"Phàm các ngươi sở cầu, ta đều có đáp lại!"

Đạt được cái này cam đoan, Long Tịch cùng Biệt Trần trong mắt quang mang lần nữa thịnh vượng một chút.

Bởi vì nhập Khổ Hải Đại Đế cửa này hung hiểm dị thường, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan.

Nhưng nếu không có đế sư loại này tồn tại ủng hộ, bọn hắn là tuyệt đối không cách nào vượt qua trận này lôi kiếp.

"Lần này tranh Khổ Hải Đại Đế người có ai?"

Biệt Trần nhẹ nói một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngoại trừ tam giáo Thánh Nhân cái này một cấp bậc tồn tại không tranh bên ngoài, phàm là các ngươi người biết, đều sẽ tranh Khổ Hải Đại Đế."

"Liền ngay cả ta cũng chuẩn bị tại một thế này tự mình hạ tràng, cho nên một thế này Khổ Hải Đại Đế hàm kim lượng sẽ phi thường cao."

"Làm không tốt, các ngươi thậm chí sẽ đụng phải Hoang Thiên Đế."

Nghe nói như thế, Long Tịch cùng Biệt Trần không cách nào bảo trì bình tĩnh.

"Ngài không phải đang nói đùa chứ."

"Ta không có nói đùa!" Trần Trường Sinh nhìn về phía hai người nói ra: "Năm đó Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống sau khi đi ra, ta xác thực đem phương pháp này truyền cho Hoang Thiên Đế."

"Mà lại cũng nói cho hắn, như thế nào tại cái khác kỷ nguyên mở ra Khổ Hải lôi kiếp."

"Nhưng Hoang Thiên Đế tính tình ta rất rõ ràng, hắn không thích đi những cái kia không có tính khiêu chiến con đường."

"Tại cái khác kỷ nguyên mở ra lôi kiếp, có thể cùng hắn tranh rất ít người, nhưng nếu như tại Trường Sinh kỷ nguyên độ kiếp, cùng hắn tranh người liền đếm mãi không hết."

"Ta giả chết tị thế mười vạn năm lâu, Hoang Thiên Đế có hay không nhập Khổ Hải Đại Đế ta cũng không rõ ràng."

"Nếu như hắn không có nhập Khổ Hải Đại Đế, vậy cái này Trường Sinh kỷ nguyên hắn là nhất định sẽ trở về."

"Đến lúc kia, các ngươi có lẽ liền có thể trực diện Hoang Thiên Đế."

"Đông đông đông!"

Nói xong, trái tim của hai người lần nữa điên cuồng loạn động.

Hoang Thiên Đế truyền thuyết, mỗi một cái Khổ Hải tu sĩ đều nghe nói qua.

Có lẽ Hoang Thiên Đế tu vi còn không có vô địch thiên hạ, nhưng hắn tại trên con đường tu hành tư thái chính là vô địch.

Có thể khiêu chiến Hoang Thiên Đế, tâm tình của hai người đã sợ hãi, lại hưng phấn, trong đó còn mang theo một tia thấp thỏm.

"Ngươi sẽ giúp chúng ta, đúng không?"

"Ha ha ha!"

Biệt Trần mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to nói.

"Từ tình cảm cùng quan hệ đi lên nói, ta khẳng định là muốn giúp Hoang Thiên Đế."

"Nhưng từ thực lực góc độ đi lên nói, ta nhất định sẽ giúp các ngươi, bởi vì hắn không cần ta giúp."

"Nếu như ngay cả ta đều đứng tại Hoang Thiên Đế bên này, phóng nhãn hai đại kỷ nguyên, ai còn có thể cùng hắn tranh phong!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, hai người sớm đã nhiệt huyết sôi trào.

Long Tịch quan sát một chút Trần Trường Sinh, mở miệng nói ra: "Tha thứ ta mạo phạm, dạng này thịnh thế, ngài tự mình hạ tràng có thể thắng sao?"

"Ha ha ha!"

"Ta đương nhiên không có cái này nắm chắc, đừng nói là Hoang Thiên Đế, chính là hai người các ngươi ta đều không có chắc thắng nắm chắc."

"Lần này nhập thế, chỉ là nặng tại tham dự, ta cũng không dự định tranh thiên hạ này thứ nhất."

"Nhưng các ngươi muốn tranh thiên hạ này thứ nhất, tuyệt đối không thể mù quáng mà đi, cần dựa theo ta trình tự chầm chậm mưu toan."

Nghe vậy, Biệt Trần mở miệng nói: "Như thế nào chầm chậm mưu toan?"

"Rất đơn giản, các ngươi trước muốn bình định Trường Sinh kỷ nguyên, sau đó lại kiếm chỉ Đan Kỷ Nguyên."

"Mà tại Trường Sinh kỷ nguyên, các ngươi trở ngại lớn nhất có chừng mười lăm vị."

"Yêu Hoàng Hắc Hổ, Ân Hoàng Ân Quân Lâm, Thánh Đế Trần Tiểu, thư viện Thánh Nhân Hứa Thiên Trục, Phù Đế Nguyễn Túc Tiên, phật chủ Bạch Chỉ, tâm ma Diệp Vũ, đương đại tứ hung, ba thần Thú Tộc dài."

"Bình định những người này, các ngươi liền có tư cách xuất chinh Đan Kỷ Nguyên."

Nghe được Trần Trường Sinh liệt kê danh tự, Biệt Trần cau mày nói: "Tiền bối, ngươi nói có mười lăm người, hiện tại mới mười bốn."

"Ngươi có phải hay không ít tính toán Phượng Đế?"

"Không có ít tính, Phượng Đế hiện tại còn không phải các ngươi có thể đối phó."

"Muốn có tư cách trực diện Phượng Đế, các ngươi trước được bình định hai đại kỷ nguyên đại tân sinh cao thủ, sau đó mới có tư cách trực diện nàng."

"Tại trong lúc này, các ngươi còn muốn đánh bại một chút không lớn không nhỏ đối thủ."

"Tỉ như mới xuất thế không lâu, đồng thời chuẩn bị độ Chuẩn Đế lôi kiếp Giang Sơn, cùng Lục Lâm kỷ nguyên một chút cao thủ."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lời thề son sắt dáng vẻ, Long Tịch nói khẽ: "Tiền bối thật sự có nắm chắc như vậy?"

"Nếu như các ngươi để cho ta tranh thiên hạ đệ nhất, ta xác thực không dám thả loại này ngoan thoại."

"Nhưng nếu như ngươi muốn hỏi ta đối gần mấy chục vạn năm cường giả hiểu rõ, vậy ta thế nhưng là việc nhân đức không nhường ai."

"Trần Tiểu cùng Đan Kỷ Nguyên Thôi Thiên Duệ đã đi tìm Phượng Đế, bọn hắn cho là mình có thể cùng Phượng Đế chia ba bảy, thậm chí chia bốn sáu."

"Nhưng dựa theo suy đoán của ta, bọn hắn ngay cả đôi tám mở tư cách đều không có."

"Các ngươi nhìn xem đi, mấy ngày nữa, hai tiểu tử này liền phải xám xịt trở về."

...

Vũ trụ lỗ đen.

Đám người liên thủ chế tạo không gian bị đánh vỡ nát, Trần Tiểu cởi trần đứng tại trên mặt đất màu đen.

Thôi Thiên Duệ nắm chặt trường thương tay tại không ngừng phát run, huyễn hóa ra bản thể chín đầu Tướng Liễu thì là nằm trên mặt đất không rõ sống chết.

Nhìn qua phía dưới ba người, Hóa Phượng rất nhỏ ho khan hai tiếng nói.

"Thật sự là hậu sinh khả uý, một trận chiến này tạm thời coi như các ngươi thắng chứ.".