Chương 1981: Dược t nhật "Dài " Người, phượng đế áp lực trên người!

Chương 1981: Dược t nhật "Dài " Người, phượng đế áp lực trên người!

Đối mặt Hóa Phượng, Thôi Thiên Duệ chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Thua thì thua, thắng thì thắng, ta bại tâm phục khẩu phục."

"Ngày sau ta lại hướng dì Phượng lĩnh giáo!"

Trần Tiểu chắp tay nói hai câu, sau đó đồng dạng quay người rời đi.

Đợi đến hai người đều rời đi về sau, Hóa Phượng đi vào chín đầu Tướng Liễu bên cạnh nói.

"Đứng lên đi, ta biết ngươi không chết."

"Nếu là không phục, ngươi ta tái chiến một trận chính là."

"Được rồi, ta tâm phục khẩu phục!"

Nghe được Hóa Phượng, chín đầu Tướng Liễu trực tiếp từ dưới đất bò dậy.

Nhìn xem góc áo hơi bẩn Hóa Phượng, chín đầu Tướng Liễu buồn bực nói: "Mười vạn năm trước, ngươi ta thực lực không kém bao nhiêu."

"Coi như qua mười vạn năm, tiến bộ của ngươi vì sao có thể như thế thần tốc?"

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu nghi hoặc, Hóa Phượng mở miệng nói: "Bởi vì ta trên người áp lực so ngươi nặng, ta tự nhiên có thể tiến bộ thần tốc."

"Trên người ngươi có cái gì áp lực?"

"Hậu bối đuổi theo, tiền bối khó có thể vượt qua, đây đều là."

"Liền như ngươi loại này tốc độ, hậu bối còn có thể đuổi theo ngươi?"

"Đương nhiên có thể, mà lại bọn hắn đã nhanh đuổi kịp ta, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn đã siêu việt ta."

Đạt được câu trả lời này, chín đầu Tướng Liễu kinh ngạc nói: "Tiên Đế trình độ đã đạt tới loại trình độ này sao?"

"Không phải Tiên Đế, là một người khác."

Ai

"Đến Thánh tử tự, Nạp Lan Tử Bình."

Nghe được cái tên này, chín đầu Tướng Liễu lập tức ngậm miệng lại.

Bởi vì hắc ám náo động thời kì, hắn là gặp qua Nạp Lan Tử Bình xuất thủ.

Người này tiềm lực, dưới cái nhìn của mình thậm chí không thua Hoang Thiên Đế, nếu như đem hắn tính cả, Hóa Phượng có lẽ thật thất bại.

"Đây chính là Trần Trường Sinh để lại cho ngươi đồ vật, ngươi đem đi đi."

Chín đầu Tướng Liễu đem Hóa Phượng dẫn tới dược điền trước đó.

Nhìn xem dược điền bên trong bất tử dược, Hóa Phượng khẽ thở dài: "Quả nhiên là đoạt thiên địa tạo hóa chi vật, tiên sinh coi là thật thần diệu nha!"

Tiếng nói rơi, Hóa Phượng tay phải vung lên, kia hỏa hồng sắc chim nhỏ bay thẳng tiến ống tay áo của nàng.

"Đúng rồi, Trần Trường Sinh nói qua, bất tử dược chỉ cần có lưu rễ cây, vài vạn năm về sau liền có thể trùng sinh."

"Ngươi phục dụng bất tử dược về sau, rễ cây không cần trả lại hắn, tìm nhất an toàn chi địa đem vật này gieo xuống chính là."

"Vạn năm về sau, người hữu duyên tự sẽ có được."

"Được, ta đã biết!"

Hóa Phượng khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Chậm đã!"

Chín đầu Tướng Liễu gọi lại Hóa Phượng.

"Hỏi nhiều một câu, các ngươi những người này bên trong, ngươi cho là người nào mạnh nhất?"

Đối mặt vấn đề này, Hóa Phượng trầm tư hai cái hô hấp, sau đó mở miệng nói: "Hoang!"

...

Hư không.

Rời đi vũ trụ lỗ đen, Thôi Thiên Duệ trực tiếp lấy ra Kỳ Lân máy truyền tin.

Nhìn thấy màn sáng bên trong Thôi Thiên Duệ sắc mặt tái nhợt, Thôi Hạo Vũ cau mày nói: "Ngươi làm sao?"

"Cùng Phượng Đế đánh một trận."

Thua

"Kém chút chết!"

Phốc

Ráng chống đỡ nói ra một câu, Thôi Thiên Duệ trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi làm sao bại thảm như vậy, chẳng lẽ lại là ba đánh một?"

"Là ba đánh một, bất quá là ta cùng Thánh Đế cộng thêm chín đầu Tướng Liễu ba đánh một."

"Tối hậu quan đầu nếu không phải Phượng Đế nhận thua, ta chỉ sợ muốn bị đánh chết ở chỗ này."

Nói, Thôi Thiên Duệ bắt đầu điên cuồng ho khan, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ trong miệng tuôn ra.

Như thế tình trạng, lập tức để Thôi Hạo Vũ nhìn hoảng sợ run rẩy.

"Ngươi còn có thể hay không chống đỡ, nhịn không được ta đi đón ngươi."

"Không cần, ta lần này thương tích quá nặng, phổ thông đan dược trị không hết, đoán chừng muốn đi Y Tiên chạy đi đâu một chuyến."

"Ngươi cho Đan Kỷ Nguyên những người kia nói một chút, tại không có hoàn toàn đem nắm trước đó, đừng đi khiêu chiến Phượng Đế cùng Tiên Đế."

"Bọn hắn bọn gia hỏa này, đơn giản không phải người!"

Tiếng nói rơi, Thôi Thiên Duệ trực tiếp bị một cái tam sắc truyền tống trận đưa tiễn, mà Kỳ Lân máy truyền tin cũng từ trong tay hắn rơi xuống.

"Phải chết nói nhảm còn như thế nhiều, từng ngày thật sự là không khiến người ta bớt lo."

Một cái thanh âm quen thuộc từ màn sáng bên trong truyền đến, tập trung nhìn vào, xuất thủ người chính là Trần Trường Sinh.

"Để dũng tướng đem tiền đánh tới, Hạnh Lâm Giới sinh ý ta chuẩn bị tiếp thủ, dám quỵt nợ ta hút chết ngươi!"

Uy hiếp một chút Thôi Hạo Vũ, Trần Trường Sinh trở tay kết thúc trò chuyện, đồng thời đem máy truyền tin ném vào truyền tống trận.

...

Hạnh Lâm Giới.

Ba

Một thân ảnh trực tiếp từ trong truyền tống trận rơi ra.

Nhìn xem nửa chết nửa sống Thôi Thiên Duệ, ngay tại cho cái khác chữa thương Trần Mộng Khiết nổi giận.

"Tiên sinh, không mang theo dạng này."

"Chúng ta Hạnh Lâm Giới cũng là muốn chi phí, ngươi mỗi ngày đem người hướng ta cái này đưa, ta còn muốn hay không sinh hoạt."

Đối mặt Trần Mộng Khiết phàn nàn, không trung lúc này truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm nói.

"Hạnh Lâm Giới về sau từ thế giới giả tưởng tiếp nhận, bọn hắn những người này chữa thương phí tổn, tự sẽ có người gánh chịu, ngươi dựa theo quý thuốc đến dùng là được rồi."

"Bất quá những người này tiền chữa bệnh dùng, Trần Tiểu ngoại trừ, bởi vì hắn là phu quân của ngươi."

Tiếng nói rơi, Trần Mộng Khiết liếc mắt, sau đó trực tiếp đem Thôi Thiên Duệ ném vào một cái dược trì.

Chỉ gặp không tính rộng rãi trong dược trì  đã "Dài" đầy người.

Hứa Thiên Trục, Thủy Nguyệt, Vi Quang, Nguyễn Túc Tiên, Trần Tiểu, bây giờ còn thêm một cái Thôi Thiên Duệ.

Nhận dược trì tưới nhuần, Thôi Thiên Duệ chậm rãi mở mắt.

"Mấy người các ngươi tổn thương đều không nhẹ, trong vòng hai tháng không cho phép giày vò."

Trần Mộng Khiết dặn dò đám người một câu, sau đó quay người trở về nhà cỏ.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói: "Các ngươi cảm thấy kế tiếp tới này sẽ là ai?"

Nghe vậy, cầm một cuốn sách tịch đọc Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng đã đi Phật quốc, đám tiếp theo ta xem chừng chính là Bạch Chỉ cái kia đầu trọc."

"Rất không có khả năng đi, Bạch Chỉ bây giờ đã là phật chủ, dì Phượng muốn luyện hóa bất tử dược, thời gian ngắn sẽ không xuất thủ."

"Tại không đối đầu dì Phượng điều kiện tiên quyết, Trường Sinh kỷ nguyên còn có ai có thể thương hắn?"

Trần Tiểu nghi ngờ nói một câu, một bên Nguyễn Túc Tiên lúc này đáp lời nói: "Ngươi cùng Hóa Phượng tiền bối đại chiến một tháng, cho nên đối có chút tin tức không quá linh thông."

"Căn cứ thám tử truyền về tin tức, chúng ta những cái kia đối thủ cũ giống như đã bị Lưu Nhất Đao cho mời ra được."

"Dựa theo thế cục trước mắt đoán chừng, tiên sinh hẳn là định dùng năm đó cấm địa thiên kiêu đối phó chúng ta."

"Bây giờ còn có thể bảo trì chiến lực, chỉ có Quân Lâm cùng Bạch Chỉ, ta không cho rằng bọn hắn có thể chống đỡ được cấm địa thiên kiêu vây công."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu khóe miệng co giật một chút nói.

"Nếu như là dạng này, kia Bạch Chỉ cùng ta đại ca chỉ sợ thật không dễ chịu lắm."

"Nhưng các ngươi vừa mới không phải nói, Tiểu sư thúc cùng Vương Chí Cao đã thành lập ngũ hổ tập đoàn sao?"

"Có bọn hắn hai vị gia nhập, chúng ta có lẽ còn là chiếm cứ ưu thế nha!"

"Ngươi còn không có tính cả Đan Kỷ Nguyên đâu."

Đồng dạng ngâm mình ở trong dược trì  Vi Quang mở miệng nói ra: "Đan Kỷ Nguyên đối với thế giới giả tưởng đồng dạng nhìn chằm chằm, mà lại rất nhiều người cũng nghĩ tranh thiên hạ đệ nhất."

"Điểm này Thôi Thiên Duệ biết đến tương đối rõ ràng, các ngươi có thể để hắn nói một chút."

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Thôi Thiên Duệ.

....