Chương 1982: Đan kỷ nguyên vận Sức chờ phát động, trường sinh kỷ nguyên ngọa hổ tàng long!

Chương 1982: Đan kỷ nguyên vận Sức chờ phát động, trường sinh kỷ nguyên ngọa hổ tàng long!

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Thôi Thiên Duệ nhìn thoáng qua Vi Quang, sau đó từ tốn nói.

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống hiện thế đã rất lâu rồi, nhưng theo nhóm đầu tiên xung kích Đế kiếp người thất bại về sau, rất nhiều người đều không có vừa mới bắt đầu xúc động như vậy."

"Dù sao từ tính an toàn đi lên nói, thiên mệnh Đế Cảnh thể hệ tỉ lệ tử vong so Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống thấp nhiều."

"Nhưng một số thời khắc, coi như ngươi không muốn làm một chuyện nào đó, thế gian thế cục cũng sẽ đẩy ngươi đi làm."

"Chúng ta cái này một nhóm hai đại kỷ Nguyên Thiên kiêu, cơ hồ đều lựa chọn tu hành Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Làm chúng ta nhập Chuẩn Đế Cảnh về sau, thiên mệnh Đế Cảnh thể hệ thế yếu cũng liền càng thêm rõ ràng."

"Tại loại này áp bách dưới, thiên hạ tu sĩ cũng chỉ có thể chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

Nghe được Thôi Thiên Duệ, Hứa Thiên Trục nhíu mày nói ra: "Đan Kỷ Nguyên bên kia đã xuất hiện biến cố?"

"Hơn năm vạn năm trước liền xuất hiện, chỉ bất quá chúng ta một mực đè ép tin tức, cho nên Trường Sinh kỷ nguyên không biết."

"Đan Kỷ Nguyên kết cấu cùng hoàn cảnh so Trường Sinh kỷ nguyên ổn định một chút, vì vậy Đan Kỷ Nguyên tu sĩ lên cao thông đạo cũng muốn so với các ngươi ít một chút."

"Tại Đan Kỷ Nguyên muốn trèo lên trên, tu sĩ đại khái suất chỉ có hai con đường."

"Đầu thứ nhất trực tiếp nhất, cũng đơn giản nhất, đó chính là bằng vào cường hãn tu vi trèo lên trên."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống chưa hề đi ra trước đó, bằng vào tự thân thai nghén thế giới nhập Đế Cảnh tu sĩ, có thể trực tiếp tiến tổ mộ."

"Gánh chịu thiên mệnh nhập Đế Cảnh tu sĩ, thì cần muốn thông qua tổ mộ khảo nghiệm."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là cùng tổ mộ bên trong lão gia hỏa đánh một trận, nếu có lợi hại tồn tại nhìn ngươi không vừa mắt, vậy ngươi chỉ sợ cũng rất khó nhập tổ mộ."

"Đồng thời cũng chính bởi vì tiêu chuẩn này kẹt ở chỗ này, cho nên Đan Kỷ Nguyên tu sĩ so Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ, càng ưa thích dùng tự thân thai nghén thế giới phương thức nhập Đế Cảnh."

"Nhưng tiêu chuẩn này, tại năm vạn năm trước phát sinh biến hóa."

"Tổ mộ bên trong những lão gia hỏa kia phát hiện, Khổ Hải Chuẩn Đế muốn so thiên mệnh Đế Cảnh mạnh hơn, càng có thể đánh."

"Cho nên tại năm vạn năm trước, Đan Kỷ Nguyên tất cả tổ mộ sửa lại tiêu chuẩn, đó chính là đạt Chuẩn Đế tam trọng thiên trở lên tu sĩ nhưng thẳng vào tổ mộ."

"Cái khác Đế Cảnh tu sĩ hết thảy không cần!"

Nghe nói như thế, Nguyễn Túc Tiên nhướng mày nói ra: "Dựa theo Đan Kỷ Nguyên tu hành tập tục, đoạn tuyệt bọn hắn nhập tổ mộ phương thức  giống như là giết bọn hắn tính mệnh."

"Trọng đại như vậy quyết định, Đan Kỷ Nguyên không nên bình tĩnh như vậy đi."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên nghi hoặc, Thôi Thiên Duệ cười nói ra: "Cho nên nói Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên có căn bản tính khác biệt."

"Các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên lực lượng quá lỏng lẻo, chủ đánh chính là một cái kẻ thắng làm vua."

"Tương phản, Đan Kỷ Nguyên thì là giảng cứu cộng đồng tiến thối, chí ít Đan Kỷ Nguyên cao tầng là như thế."

"Sửa đổi tổ mộ tiêu chuẩn, sẽ chỉ làm những cái kia không có tiến vào tổ mộ người vì khó, nhưng lại sẽ không tổn hại đến tổ mộ bản thân lợi ích."

"Những cái kia không có tiến tổ mộ người, nếu có năng lực lật đổ tổ mộ quyết định, vậy hắn liền không cần tiến tổ mộ."

"Trước mắt Đan Kỷ Nguyên có năng lực dẫn đầu gây chuyện, đơn giản chính là Tiên Đế cùng chúng ta dũng tướng, mặt khác còn muốn tính cả tài thần đại nhân."

"Tài thần đại nhân say mê thương nhân chi đạo, lại thêm thân phận của nàng có chút đặc thù, cho nên nàng căn bản vô tâm phản ứng chuyện này."

"Tiên Đế mặc dù có năng lực, nhưng hắn trọng tâm cũng không đối với chuyện này mặt."

"Mà lại nếu như hắn đối với chuyện này dẫn đầu phản đối, cái này cũng tương đương với đang biến tướng trở ngại Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ truyền bá."

"Làm tiên sinh đệ tử đích truyền, Tiên Đế tự nhiên là không có khả năng làm như vậy."

"Về phần chúng ta dũng tướng kia liền càng đơn giản, không có đế sư lệnh, chính là Đan Kỷ Nguyên nổ, chúng ta cũng sẽ không quản."

Nghe Thôi Thiên Duệ, Trần Tiểu khẽ gật đầu nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Đan Kỷ Nguyên quy tắc sửa đổi, cái này khiến Đan Kỷ Nguyên vô số muốn đi vào tổ mộ thiên kiêu vì đó buồn rầu."

"Bởi vì Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cơ hồ là đại đa số người chặt đầu đường."

"Dù sao thiên hạ chân chính có nắm chắc độ Đế kiếp người không có mấy cái, bây giờ thế giới giả tưởng xuất hiện, cho bọn hắn một hi vọng."

"Tại bọn hắn nhận biết bên trong, thế giới giả tưởng cơ duyên, có lẽ có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua Đế Cảnh."

"Căn cứ vào chuyện này tự phía dưới, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều sẽ vì tranh đoạt thế giới giả tưởng mà điên cuồng."

"Phải!" Thôi Thiên Duệ gật đầu nói ra: "Mà lại từ khi năm vạn năm trước tiêu chuẩn cải biến về sau, rất nhiều người đều đang vì xung kích Đế kiếp làm chuẩn bị."

"Bây giờ thế giới giả tưởng xuất hiện, đem những này người tất cả đều câu ra."

"Toàn bộ kỷ Nguyên Thiên kiêu tranh đoạt một vị trí, ta thậm chí không dám tưởng tượng đây là một trận cỡ nào thảm liệt chiến đấu."

"Đương nhiên, ta không có xem thường chư vị ý tứ."

"Bất quá tại một cái kỷ nguyên lực lượng trước mặt, chư vị thực lực giống như có chút không đáng chú ý."

Nghe xong Thôi Thiên Duệ, Trần Tiểu mấy người mí mắt cũng điên cuồng loạn động mấy lần.

"Thiên Duệ, từ quan hệ đi lên nói, chúng ta cũng coi như được là người một nhà."

"Ngươi có thể hay không cùng ta giao cái ngọn nguồn, Đan Kỷ Nguyên giống như ngươi cao thủ, có chừng nhiều ít cái?"

Trần Tiểu thân thể có chút tới gần, sau đó bắt đầu lôi kéo làm quen.

Đối mặt Trần Tiểu hành vi, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói ra: "Hai mươi cái tả hữu đi."

"Có nhiều như vậy sao?"

Nghe được cái số này, Trần Tiểu cũng không khỏi cảm thấy một trận đau răng.

"Cái số này không có chút nào nhiều, các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên không phải cũng như thường ngọa hổ tàng long sao?"

"Bên ngoài, các ngươi mấy vị đã là Trường Sinh kỷ nguyên đương thời sức chiến đấu cao nhất."

"Nhưng vụng trộm, còn có rất nhiều mai danh ẩn tích cấm địa thiên kiêu, bọn hắn thực lực tuyệt đối không kém các ngươi."

"Lưu Nhất Đao bây giờ đã hiện thân, những người khác ta đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều."

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn có đương đại tứ hung, tam đại thần Thú Tộc dài, yêu tộc Hắc Hổ."

"Những tồn tại này, cũng đều là một đỉnh một cao thủ."

"Càng kinh khủng chính là, nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên còn giống như có một cái gọi là tâm ma lão quái vật."

"Năm đó thanh tẩy kỷ nguyên, tiên sinh dưới trướng có hai đại tướng tài đắc lực, trong đó một cái là Minh Hà lão tổ, một cái khác chính là tâm ma."

"Đế sư lăng mộ bên kia ta đi qua, Diệp Vũ cũng đã bị tâm ma đoạt xá đi."

"Đối đầu vị này tồn tại, ta thế nhưng là ngay cả bốn thành phần thắng đều không có, các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên thấy thế nào cũng không thể so với Đan Kỷ Nguyên yếu đi."

Nghe được Diệp Vũ danh tự, Trần Tiểu mấy người tất cả đều trầm mặc.

"Đường đường một đám Chuẩn Đế, một điểm hùng tâm tráng chí đều không có, nói ra không sợ người khác chê cười sao?"

Ngâm mình ở bên cạnh ao nhỏ Thủy Nguyệt mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ tựa ở bên cạnh ao nói ra: "Hùng tâm tráng chí ta đương nhiên có, nhưng là không có trước mấy ngày xúc động như vậy."

"Lần này ta đến Trường Sinh kỷ nguyên, vốn là dự định gặp một lần tiên sinh, thuận tiện tới này đại chiến một trận."

"Nhưng kết quả chính là ba đánh một bị người xem như chó đến đánh.".