Chương 1983: Tài thần nhập cổ phần, càng khó thiên hạ đệ nhị!

Chương 1983: Tài thần nhập cổ phần, càng khó thiên hạ đệ nhị!

"Nếu như không phải cùng Phượng Đế có mấy phần hương hỏa tình, ta làm không tốt lần này liền bị đánh chết."

"Trải qua chuyện này, ta còn là dự định tiến hành theo chất lượng từ từ sẽ đến, đi quá nhanh, dễ dàng quẳng té ngã."

"Ngươi cảm thấy chúng ta có nắm chắc thắng qua Tiên Đế sao?"

Lúc này, một mực trầm mặc Hứa Thiên Trục mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ lắc đầu nói ra: "Không có, chí ít hiện tại không có!"

"Một đối một, chúng ta xác định vững chắc không có phần thắng, nhưng coi như tất cả chúng ta cùng tiến lên, vẫn là không có phần thắng."

"Tiên Đế coi là thật có mạnh như vậy?"

"Đan Kỷ Nguyên hơn năm vạn năm đến, một mực không có bao nhiêu người xung kích Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cũng là bởi vì có Tiên Đế ở phía trên đè ép."

"Liên quan tới xung kích Đế Cảnh sự tình, ta hỏi qua Tiên Đế."

"Tiên Đế nói, tại không có cùng Phượng Đế giao thủ trước đó, hắn sẽ không đi xung kích Đế Cảnh."

"Bởi vì phóng nhãn hai đại kỷ nguyên, Phượng Đế là hắn xung kích Đế Cảnh lớn nhất trở ngại."

"Các ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên, không hiểu rõ Tiên Đế cường đại cỡ nào rất bình thường, như vậy cũng tốt so ta không hiểu rõ Phượng Đế cường đại đồng dạng."

"Tại tới này trước đó, ta cho rằng cho dù không bằng Phượng Đế, chí ít cũng có thể duy trì ba phần thể diện."

"Thế nhưng là sau trận chiến này, ta tâm phục khẩu phục!"

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục trầm mặc.

Bởi vì hắn cũng cùng Phượng Đế giao thủ qua, trận chiến kia mình quả thật bị đánh chịu phục.

"Đúng rồi, các ngươi muốn tranh thiên hạ đệ nhất, nhất nên cẩn thận không phải Phượng Đế cùng Tiên Đế, mà là Đan Kỷ Nguyên một chút lão gia hỏa."

"Bọn hắn làm không tốt cũng tới tranh cái này Khổ Hải Đại Đế."

Trần Tiểu:? ? ?

Lời này vừa nói ra, ngay tại nhắm mắt trầm tư Trần Tiểu mở mắt nói.

"Ngươi vừa mới không phải nói Đan Kỷ Nguyên cao thủ chỉ có hai mươi cái tả hữu sao?"

"Cùng ta không kém bao nhiêu cao thủ xác thực chỉ có hai mươi mấy cái, nhưng mạnh hơn ta vậy liền khó mà nói."

"Đan Kỷ Nguyên có Thiên Đạo Hội các ngươi là biết đến, căn cứ tin tức ngầm, Thiên Đạo Hội một chút tồn tại tựa hồ cũng nghĩ nhập Khổ Hải Đại Đế."

"Nhưng bởi vì lo lắng đến tiên sinh đặc thù, cho nên bọn hắn không có ý định tranh thiên hạ đệ nhất."

"Thế nhưng là một khi có người nhập Khổ Hải Đại Đế, bọn hắn có thể hay không tranh thiên hạ đệ nhị vậy liền khó mà nói."

"Các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên tình huống, hẳn là cũng không kém bao nhiêu đâu."

Nghe nói như thế, Trần Tiểu mấy người tâm tình trầm hơn nặng.

Tất cả mọi người muốn tranh thiên hạ này thứ nhất, một là bởi vì thiên kiêu ngạo khí, hai là bởi vì thiên hạ đệ nhị so thiên hạ đệ nhất càng khó.

Tiên sinh danh hào, tại tu sĩ cấp cao ở trong có thể nói là có tiếng xấu.

Khổ Hải Đại Đế trước mắt chỉ có Ngọc Đế một người thành công, cho nên đại đa số tu sĩ cấp cao đều không phải là rất yên tâm.

Chỉ khi nào có người lần nữa nhập Khổ Hải Đại Đế, những cái kia sống không biết bao lâu lão quái vật, đại khái suất cũng sẽ lần lượt tiến vào Khổ Hải Đại Đế.

Một khi đợi đến bọn hắn xuất thủ, mình những người này chỉ sợ ngay cả tranh tư cách đều không có.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục hé miệng nói: "Con đường tu hành quả nhiên là thiên kiếp bách nan nha!"

"Vì kế hoạch hôm nay, chúng ta cũng chỉ có đi một bước nhìn một bước."

"Ngũ hổ tập đoàn ta liền không đi nhúng vào, bất quá ta cũng nghĩ bắt chước Tiên Đế thành lập một cái hoàn toàn mới thế lực, chư vị có hứng thú hay không tham dự một chút?"

Nghe vậy, Trần Tiểu trước tiên mở miệng nói: "Quân Lâm đã cho ta phát tới mời, ta chỉ sợ phải đi ngũ hổ tập đoàn."

"Không sao, đến lúc đó ngươi cần phải thủ hạ lưu tình nha!"

Hứa Thiên Trục cười nói một câu, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Nguyễn Túc Tiên bọn người.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy ta liền cùng ngươi cùng một chỗ tham dự một chút."

"Nhưng muốn thành lập một cái hoàn toàn mới thế lực, hai chúng ta tài lực chỉ sợ nhịn không được đi."

"Không có gì đáng ngại, đây không phải còn có Thiên Duệ đạo hữu sao?"

Nhìn qua Hứa Thiên Trục ánh mắt, Thôi Thiên Duệ chậc lưỡi nói: "Ngươi cứ như vậy khẳng định ta sẽ gia nhập ngươi?"

"Tiên Đế không mang theo ngươi chơi, dũng tướng lại không thể cùng tài thần có quá nhiều liên hệ, tiên sinh lần này lại không có tuyển chúng ta."

"Ngoại trừ ta cái này, ngươi còn có lựa chọn tốt hơn sao?"

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như cũng là như thế cái đạo lý."

"Được, vậy coi như ta một cái."

"Mặt khác loại chuyện này tài thần đại nhân thuần thục nhất, ta đi trước hỏi nàng một chút."

Nói, Thôi Thiên Duệ xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin bắt đầu liên hệ Tiền Nhã.

Nói rõ chi tiết một chút tình huống về sau, Tiền Nhã tính toán một chút mình tiểu kim khố nói.

"Thế giới giả tưởng số lượng rất lớn, ta đại bộ phận tài nguyên đều quăng tại bên trong."

"Cho nên các ngươi cái này thế lực mới, ta chỉ có thể dùng tiểu kim khố đầu tư."

"Không có vấn đề, tài thần đại nhân chịu đến dự, Thiên Duệ vô cùng cảm kích."

"Được, vậy cứ như thế định, ta đối với các ngươi viện trợ đại khái tại tám mươi tỷ thần nguyên tả hữu, không đủ bộ phận chính các ngươi nghĩ biện pháp đi."

"Mặt khác thế giới giả tưởng người phát ngôn trước mắt chỉ có đầu kia Bạch Trạch, ngươi để Hứa Thiên Trục bọn hắn nghĩ biện pháp đem nó cho ta lôi kéo tới."

"Tiên sinh rất có đại khái suất tại Bạch Trạch nhất tộc lạc tử, lôi kéo cái này Bạch Trạch, chúng ta làm không tốt liền có thể dựng vào thế giới giả tưởng đi nhờ xe."

"Chỉ cần có thể làm đến bước này, chúng ta chưa hẳn so ra kém cái gì ngũ hổ tập đoàn."

"Lư Minh Ngọc tiểu tử này cơ linh về cơ linh, nhưng nếu bàn về làm ăn hắn kém xa!"

Nói xong, Tiền Nhã kết thúc cuộc nói chuyện, Thôi Thiên Duệ nhíu mày nói ra: "Tài nguyên phương diện đã làm xong, tiếp xuống liền nhìn các ngươi."

"Trường Sinh kỷ nguyên thế nhưng là các ngươi sân nhà!"

Nhìn qua một mặt ý cười Thôi Thiên Duệ, Hứa Thiên Trục nhếch miệng cười nói: "Tài thần tiền bối tựa hồ đối với Tiên Đế rất có oán niệm nha!"

"Chẳng lẽ lại trong này còn có cái gì nguồn gốc?"

"Không phải nguồn gốc, một điểm nhỏ mâu thuẫn."

"Năm ngàn năm trước, Tiên Đế cùng tháp chủ bằng vào tự thân tên tuổi, từ tài thần trong tay tiền bối đoạt một phần chục tỷ đơn đặt hàng."

"Vì chuyện này, tài thần khí đem tháp chủ đan dược kho đều nhanh dời trống."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục cười cười nói ra: "Thì ra là thế, trách không được ngũ hổ tập đoàn không có tài thần tiền bối vị trí."

"Chờ đến tiên sinh đi Đan Kỷ Nguyên, tài thần tiền bối tránh không được muốn cáo trạng."

Nói, Hứa Thiên Trục xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin bắt đầu phát tin tức.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên suy tư một chút, cũng xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin bắt đầu phát tin tức.

Thân là thư viện Thánh Nhân, Hứa Thiên Trục bây giờ cũng coi như được là học trò khắp thiên hạ.

Có lẽ hắn không phải biết đánh nhau nhất, nhưng hắn năng lượng tại Trường Sinh kỷ nguyên tuyệt đối không coi là nhỏ.

Trừ cái đó ra, Nguyễn Túc Tiên cũng tương tự không thể xem thường.

Phù tu một đạo, thuộc về hắn Nguyễn Túc Tiên vì khôi thủ, mà lại núi Võ Đang làm đạo môn mười đại thánh địa, trong đó quyền nói chuyện cũng là tương đương có phân lượng.

Hai người bọn họ mở miệng, vậy thì tương đương với cùng một chỗ điều động nho gia cùng Đạo gia lực lượng.

Nếu như không phải coi trọng thân phận của bọn hắn cùng địa vị, Thôi Thiên Duệ lại thế nào khả năng dễ dàng như vậy gia nhập bọn hắn trận doanh.

...

Bạch Trạch trụ sở.

"Ta đồ nhi ngoan, vi sư đều nhanh nhớ ngươi muốn chết!"

Vương Hạo nhiệt tình chạy về phía Lưu Nhất Đao, động tác chi khoa trương, để một bên Mặc Bạch có chút khó chịu.

....