Chương 1984: Lưu một đao gặp lại "Ân Sư " còn thừa không nhiều lợi ích!

Chương 1984: Lưu một đao gặp lại "Ân Sư " còn thừa không nhiều lợi ích!

Đối mặt Vương Hạo nhiệt tình, Lưu Nhất Đao cũng tương tự lấy một loại khoa trương thái độ đáp lại quá khứ.

"Sư phó, đồ nhi nhớ ngươi muốn chết."

Chỉ gặp hai người thật chặt đang ôm nhau, phảng phất là thất lạc nhiều năm thân sinh phụ tử đồng dạng.

Đợi đến ôm kết thúc, Vương Hạo chăm chú quan sát một chút Lưu Nhất Đao vui mừng nói.

"Không tệ, nhiều năm không thấy, ngươi làm thật sự là không có để vi sư thất vọng."

Nghe được Vương Hạo tán dương, Lưu Nhất Đao cười ha hả nói ra: "Sư phó lão nhân gia ngài cũng là càng già càng dẻo dai nha!"

"Hắc ám náo động đều để ngươi tránh khỏi, đã nhiều năm như vậy ngươi thế mà còn chưa có chết."

"Đệ tử hôm nay nhìn thấy ngươi, tâm tình quả nhiên là thấp thỏm rất nha!"

Nghe vậy, Vương Hạo cười chỉ chỉ Lưu Nhất Đao nói ra: "Đồ nhi, ngươi cái này tâm cảnh vẫn là không quá quan nha!"

"Mặc dù là sư là ngươi 'Trường Sinh cướp' nhưng ngươi cũng không thể thấy một lần vi sư giống như này thất thố."

"Thế nào, đặt chân đỉnh phong về sau, mới ý thức tới đường không có tốt như vậy đi?"

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, chính phái tu sĩ không dễ làm, ma tu càng là khó càng thêm khó."

"Nếu như thực sự không được, vậy ngươi vẫn là đổi nghề làm chính phái tu sĩ đi."

Cười châm chọc Lưu Nhất Đao hai câu về sau, Vương Hạo đi tới Mặc Bạch trước mặt.

"Ngay cả Kỳ Lân tử đều mang tới, xem ra Trần Trường Sinh là thật định dùng chúng ta những người này."

"Đã dạng này, vậy liền đi theo ta."

"Những người khác đã bắt đầu động thủ, chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian động thủ."

Đối với Vương Hạo, Mặc Bạch từ đầu đến cuối đứng tại chỗ bất vi sở động.

Rất rõ ràng, hắn không nguyện ý bị thiên hạ này thứ nhất ma tu nắm mũi dẫn đi.

Gặp Mặc Bạch không có động tác, Vương Hạo quay đầu nhìn hắn một cái nói ra: "Thế nào, ngươi muốn làm chính phái tu sĩ tiêu diệt ta cái này tà ma ngoại đạo?"

"Tiền bối nói đùa, giống ngài dạng này ma đầu, ta còn cần một khoảng thời gian rất dài mới có thể đến tiêu diệt ngươi đây."

"Ha ha ha!"

"Người trẻ tuổi chính là hăng hái, ta thích!"

"Đã ngươi muốn giết ta, vậy ta cũng phải hỏi một chút ngươi, ngươi dự định giết thế nào ta?"

Vương Hạo nhìn thẳng Mặc Bạch, Mặc Bạch ánh mắt không có chút nào né tránh nói.

"Đợi cho tu vi đầy đủ, ta tự sẽ lấy đi ngươi trên cổ đầu người."

"Ý nghĩ không tệ, thế nhưng là ngươi cảm thấy dạng gì tu vi có thể giết ta?"

"Tiên Vương Cửu phẩm, Chuẩn Đế, vẫn là Khổ Hải Đại Đế?"

"Ngươi tại những ngày này hố trước mặt, lại có thể bước qua mấy lần nan quan đâu?"

"Coi như ngươi tại tu vi bên trên có thể một đường thông thuận, ta cũng không cho rằng ngươi có thể vượt qua trước mắt trận này giảo sát chi cục."

"Ta không sợ!"

Nghe Vương Hạo mê hoặc nhân tâm, Mặc Bạch chỉ là kiên định lại bình thản trả lời một câu.

Nhìn qua Mặc Bạch ánh mắt, Vương Hạo nhún vai, không có tiếp tục truy đến cùng cái đề tài này.

"Được, vậy ta liền đợi đến ngươi tới giết ta."

"Bất quá tại giết ta trước đó, các ngươi vẫn là phải nghe một chút ta an bài cho các ngươi quy hoạch."

"Trần Trường Sinh chiêu mộ các ngươi nhóm người này không giả, nhưng hắn muốn quan tâm sự tình quá nhiều, cho nên không có không có rảnh thay các ngươi từng cái quy hoạch."

"Nếu như thế, vậy liền để ta cái này thiên hạ đệ nhị ma tu thay các ngươi an bài một chút đi."

Xoát

Nói, Vương Hạo tay phải vung lên, Mặc Bạch trực tiếp xuất hiện tại một chỗ trong lương đình.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Lưu Nhất Đao thân ảnh chớp động một chút, cũng không có lập tức biến mất.

Thấy thế, Vương Hạo nhìn nhiều một chút chính mình cái này đồ đệ, sau đó lần nữa phất tay đem hắn dẫn tới trong lương đình.

"Lư Minh Ngọc thành lập ngũ hổ tập đoàn, cái thế lực này cơ hồ bao gồm Trường Sinh kỷ nguyên nhân tộc hơn phân nửa lực lượng trung kiên."

"Mặt khác căn cứ tình báo, Hứa Thiên Trục cũng thành lập một cái thế lực."

"Đại khái suất là tam giáo lực lượng trung kiên đại biểu, tài thần cùng dũng tướng thống lĩnh cũng đâm một tay."

"Cho nên trước mắt toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, liền chỉ còn lại có Thần thú một mạch cùng các ngươi những này cấm địa thiên kiêu."

"Thần thú một mạch không cần phải nói, Trần Trường Sinh tự sẽ cho bọn hắn có lưu số định mức, mà lại bọn chúng đại khái suất sẽ không cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa."

"Vì vậy, chúng ta muốn trong tương lai thế giới bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, vậy cũng chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm."

Nói, Vương Hạo xuất ra ấm trà cho hai người rót chén trà nóng.

Thế nhưng là đối mặt Vương Hạo nước trà, Lưu Nhất Đao cùng Mặc Bạch cũng không có động làm.

Thấy thế, Vương Hạo bưng lên một chén trà nóng chậm ung dung phẩm một ngụm nói ra: "Các ngươi những này cấm địa thiên kiêu bão đoàn sưởi ấm đúng là một cái phương pháp thật tốt."

"Nhưng coi như thế, các ngươi vẫn như cũ không thể tại Trường Sinh kỷ nguyên lấy được đầy đủ ưu thế."

"Bởi vì cái này thời đại, đã không còn là cấm địa thời đại."

"Ngũ hổ tập đoàn tay cầm Mạnh Đức cùng đại bộ phận thế giới giả tưởng hạt giống tuyển thủ, tương lai thế giới giả tưởng phân phối lợi ích, nhất định sẽ bị bọn hắn ăn hơn phân nửa."

"Về phần còn lại kia bộ phận tầng dưới chót lợi ích, đại khái suất sẽ bị Hứa Thiên Trục bọn hắn chia cắt sạch sẽ, dù sao tài thần thủ đoạn đó cũng không phải là nói đùa."

"Theo ta được biết, tài thần ngay tại điều động hải lượng tài nguyên là giả mô phỏng thế giới làm chuẩn bị."

"Đan Kỷ Nguyên chừng sáu thành tài nguyên đều thuộc về nàng điều phối."

"Sáu thành?"

Nghe được cái số này, một mực giữ yên lặng Lưu Nhất Đao không bình tĩnh.

"Đan Kỷ Nguyên những tên kia cứ như vậy yên tâm tài thần, dám đem như thế đại nhất nhuận bút nguyên giao cho nàng?"

Nhìn qua Lưu Nhất Đao vẻ mặt kinh ngạc, Vương Hạo cười nhạt nói: "Loại trình độ này lợi ích vận chuyển, đã không phải là có thể sử dụng tín nhiệm để cân nhắc."

"Tài thần cũng tốt, Trần Trường Sinh cũng được, ai cũng không dám động khoản này tài nguyên."

"Nếu không Đan Kỷ Nguyên cũng không phải là không chết không thôi đơn giản như vậy."

"Hiện tại các ngươi minh bạch, vì cái gì ta biết thành thành thật thật tại cái này cho Trần Trường Sinh làm việc đi."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Đan Kỷ Nguyên dốc hết toàn bộ kỷ nguyên chi lực, chỉ vì chia cắt thế giới giả tưởng lợi ích."

"Vận dụng như thế đại nhất nhuận bút nguyên, bọn hắn thu lợi chắc hẳn cũng nhiều vô cùng."

"Dựa theo cái này số định mức phân phối, chúng ta chắc hẳn đã không có nhiều ít lợi ích có thể chia cắt đi."

Phải

"Nhưng chúng ta chung quy là nội bộ nhân viên, cho nên chúng ta còn có thể từ một con đường khác cướp đoạt bộ phận tài nguyên."

Nói, Vương Hạo lấy ra một tấm bản đồ nói ra: "Bây giờ quyền phân phối nắm giữ tại Trần Trường Sinh trong tay, hắn chỉ chỗ nào, nơi đó liền có Kim Sơn Ngân Hải."

"Bạch Trạch nhất tộc có tiên thiên ưu thế, cho nên nơi này biến thành thế giới giả tưởng nạp tiền địa điểm một trong."

"Vẻn vẹn chỉ là đoạn thời gian trước kia một trận trực tiếp, Bạch Trạch nhất tộc liền kiếm lấy một trăm triệu thần nguyên."

"Con số này thiếu một chút đi."

Mặc Bạch vô ý thức nói một câu, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Tiểu oa nhi, cái số này nhưng không có chút nào ít."

"Ngươi không quản lý việc nhà, không biết củi gạo dầu muối quý, không nắm giữ một phương thế lực, cũng không biết kiếm tiền có bao nhiêu khó."

"Trận pháp duy trì rất cần tiền, bồi dưỡng nhân tài rất cần tiền, trong tộc cường giả cũng cần tiền đi nuôi."

"Nói tóm lại, một cái thế lực chỗ cần dùng tiền rất rất nhiều."

"Một trăm triệu thần nguyên đối với các ngươi những này thiên kiêu tới nói, kia là một bút không lớn không nhỏ số lượng."

"Nhưng đối với ta nhóm những này gia chủ tới nói, đã là một bút phi thường phong phú hồi báo.".