Chương 1985: Tầng dưới chót tu Sĩ gian khổ, không quản lý việc nhà không biết gạo muối mắc!

Chương 1985: Tầng dưới chót tu Sĩ gian khổ, không quản lý việc nhà không biết gạo muối mắc!

Đối mặt Vương Hạo, Mặc Bạch cũng không có mở miệng, tựa hồ là không quá tin tưởng hắn ngôn luận.

Thấy thế, Vương Hạo trở tay xuất ra một khối to bằng đầu nắm tay thần nguyên đặt lên bàn.

"Đây là một khối phổ thông thần nguyên, trọng lượng một cân, cũng là bây giờ tu hành giới cơ sở tiền tệ đơn vị."

"Một cân thần nguyên, đối phổ thông tu sĩ tới nói, đã là tương đối trân quý."

"Dưới tình huống bình thường, bọn hắn bình thường đều dùng linh thạch tu luyện, hoặc là trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí."

"Nhưng loại này thần nguyên, các ngươi những này thiên kiêu đoán chừng căn bản là không có để vào mắt."

Nhìn thoáng qua trên bàn thần nguyên, Mặc Bạch thản nhiên nói: "Cho nên tiền bối nghĩ biểu đạt cái gì?"

"Rất đơn giản, ta chỉ là cho ngươi phổ cập một chút tu hành giới tầng dưới chót nhất vận hành Logic thôi."

"Ngươi thân là thiên kiêu, lĩnh ngộ công pháp, chiến đấu chém giết, những chuyện này nhất định không làm khó được ngươi."

"Bất quá ngươi có thể nói cho ta, khối thần nguyên này là thế nào từ lòng đất xuất hiện trong tay ta sao?"

Nghe vậy, Mặc Bạch nhìn một chút Vương Hạo trong tay thần nguyên, mở miệng nói ra: "Thần nguyên là từ tu sĩ khai thác, sau đó trải qua thế lực khắp nơi lưu thông đến trên thị trường."

"Nói đúng, bất quá không hoàn toàn đúng!"

"Muốn thu hoạch được trong tay của ta dạng này một khối thần nguyên, ngươi cần trước tiên tìm tìm tới một chỗ thần nguyên khoáng mạch."

"Thần nguyên khoáng mạch bình thường sinh ra tại linh khí dư thừa địa phương, mà những địa phương này bình thường lại là nơi có chủ."

"Muốn có được như thế một khối địa phương, ngươi hoặc là thông qua vũ lực cướp đoạt, hoặc là trời sinh liền có được."

"Nếu như là thông qua vũ lực cướp đoạt, ngươi còn không có khai thác khoáng mạch, chi phí liền đã cao hơn người khác ra rất nhiều."

"Dù sao đánh nhau sẽ thụ thương, sẽ chết người, bỏ mình ngươi muốn phát tiền trợ cấp, thụ thương ngươi phải chịu trách nhiệm chữa thương đan dược, những vật này hết thảy đều là một bút không nhỏ tốn hao."

"Coi như thủ hạ của ngươi tại cuộc chiến đấu kia bên trong dũng mãnh vô song, vậy ngươi tốn hao cũng sẽ giá cao không hạ."

"Vì cái gì?"

Mặc Bạch vô ý thức hỏi một câu, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Một trận chiến đấu xuống tới  người của ngươi lông tóc không thương, vậy đã nói rõ ngươi người đều là cao thủ."

"Mời chào một cao thủ, đỉnh cấp thiên tài địa bảo tạm thời không tính, cơ sở tài nguyên cung ứng ngươi khẳng định là muốn cho."

"Thần nguyên, đan dược, đất phong, những vật này luôn luôn muốn cho, không phải ai cho ngươi bán mạng."

"Làm ngươi cướp đoạt một chỗ thần nguyên khoáng mạch về sau, tốn hao mới chính thức bắt đầu."

"Đầu tiên, đào quáng cần khôi lỗi, mua khôi lỗi đòi tiền, mình luyện chế khôi lỗi cũng muốn tiền, khác biệt duy nhất chính là chi phí khác biệt thôi."

"Nhưng mà có khôi lỗi, cũng chỉ có thể tiết kiệm bộ phận chi phí."

"Dù sao khoáng thạch khai quật ra về sau, còn cần cắt chém hoặc là một lần nữa dung luyện, những quá trình này đều cần tiêu hao tài nguyên."

"Tầng dưới chót tu sĩ cũng cần tu luyện, cho dù là bọn họ tốn hao rất nhỏ, góp gió thành bão, như thường là một món khổng lồ."

"Đương đem những này chi phí khấu trừ về sau, một cân thần nguyên ngươi nhiều nhất chỉ có thể kiếm bảy thành."

"Cái này bảy thành thần nguyên nhập kho về sau, chia tiền tay cũng lần lượt duỗi tới."

"Trận pháp duy trì, pháp bảo mua sắm, đan dược mua sắm, đệ tử bổng lộc, trưởng lão bổng lộc, trở lên đủ loại chi tiêu, đại khái sẽ lấy đi bốn thành tả hữu thần nguyên."

"Lúc này, nằm tại tông môn trong bảo khố liền chỉ còn lại có ba thành thần nguyên."

"Đúng lúc, lúc này tông môn thiên kiêu cần lịch luyện, hoặc là nói tại tu hành giới hiển lộ tài năng."

"Vì cam đoan hắn sức cạnh tranh, tông môn cho hắn trang bị một kiện giá trị ba trăm triệu thần nguyên pháp bảo."

"Dựa theo vừa mới bộ kia Logic suy tính, tông môn lúc này đại khái bỏ ra một tỷ thần nguyên, đạt được kết quả chính là miễn cưỡng ngang hàng, không lỗ không kiếm."

"Đây là căn cứ vào thiên kiêu không có vẫn lạc điều kiện tiên quyết, một khi thiên kiêu vẫn lạc, tông môn sẽ thua thiệt vốn liếng không về."

Tiếng nói rơi, Mặc Bạch trầm mặc.

Bởi vì hắn trước kia chưa hề nghĩ tới, mình thần nguyên sẽ là như thế tới.

"Không cần chủng tộc, ta dựa vào chính mình cũng có thể!"

Mặc Bạch ngẩng đầu nói một câu, Vương Hạo khinh thường cười nói: "Dựa vào chính mình?"

"Đây quả thực là ta từ trước tới nay nghe qua hoang đường nhất chê cười, hỗn loạn thời kì ngươi dạng này thiên kiêu có lẽ có thể dựa vào mình trở nên nổi bật."

"Nhưng ở dạng này thời đại, ngươi dựa vào chính mình, vĩnh viễn đều lật người không nổi."

"Luyện khí, luyện đan, những vật này ngươi cũng sẽ không, không biết cái này chút kỹ năng, ngươi đan dược và pháp bảo đều chỉ có thể mua."

"Thế nhưng là không có thế lực ở sau lưng ủng hộ, trong tay ngươi rỗng tuếch."

"Xin hỏi ngươi làm sao thu hoạch tài nguyên đi mua sắm những vật này."

"Bán thiên tài địa bảo như thường có thể thu lợi!"

"Ngươi làm thiên tài địa bảo là ven đường cỏ dại sao?"

Vương Hạo trực tiếp phản bác Mặc Bạch nói nói ra: "Vật vô chủ người có duyên biết được, ngươi cùng thế hệ vô địch, nhưng không phải vô địch thiên hạ."

"Tranh đoạt thiên tài địa bảo thời điểm, ai cùng ngươi làm một đối một đơn đấu, người ta tông môn trực tiếp phái ra cao thủ trong nháy mắt diệt ngươi."

"Không cách nào tranh đoạt thiên tài địa bảo, ngươi kiếm lấy tài nguyên phương thức cũng chỉ có giết người cướp của."

"Chết số ít tu sĩ có lẽ còn sẽ không có ảnh hưởng gì, thế nhưng là chết tu sĩ nhiều, ngươi nhìn những đại thế lực kia có thể hay không phái cao thủ đến diệt ngươi."

"Trước kia tu hành giới, loại phương pháp này có lẽ có thể thực hiện."

"Bởi vì khi đó trật tự hỗn loạn, ngươi giết người về sau chạy xa một điểm, người khác chưa hẳn tìm được ngươi."

"Nhưng là bây giờ, chỉ cần ngươi dám loạn giết người, không ra ba ngày đầu của ngươi liền sẽ bị treo ở trên cột cờ."

"Lại nói, những cái kia có thể bị ngươi tuỳ tiện giết chết, lại không có thân phận bối cảnh tán tu có thể có bao nhiêu chất béo."

"Loại này tầng dưới chót tu sĩ, ngươi chính là giết mười vạn người, chỉ sợ cũng không duy trì nổi ngươi vị này thiên kiêu tu hành."

Vương Hạo nói Mặc Bạch không phản bác được, đối mặt Vương Hạo đắc ý, Mặc Bạch kiên trì nói.

"Vậy ta còn có thể hấp thu thiên địa linh khí tu hành!"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo trực tiếp nở nụ cười.

"Đồ nhi ngoan, cái này thiên kiêu cùng các ngươi lúc trước đồng dạng xuẩn nha!"

"Cùng các ngươi những thằng oắt con này em bé nói chuyện phiếm, thật sự là rất có ý tứ."

Đối mặt Vương Hạo chế giễu, Mặc Bạch có chút không biết làm sao.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao hé miệng nói: "Thiên địa linh khí theo lý mà nói là vô cùng vô tận  bất kỳ cái gì tu sĩ đều có thể hấp thu."

"Nhưng trên thực tế, thiên địa linh khí cũng không phải tùy ý có thể hấp thu."

"Tu sĩ nhập Tiên Tôn cảnh về sau, không dựa vào đan dược và thần nguyên tu hành, hắn hấp thu thiên địa linh khí sẽ là hải lượng."

"Đối với loại tình huống này, thế lực khắp nơi đều là không cho phép."

"Một khi phát hiện có tán tu đại lượng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, nhẹ thì khu trục, nặng thì diệt sát."

"Ta trước kia cũng tại cái khác thế lực địa bàn đột phá qua, chưa từng xảy ra loại tình huống này nha!"

Mặc Bạch trong mắt tràn đầy nghi hoặc, Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Bởi vì thân phận của ngươi là Kỳ Lân tử, cho nên thế lực khác sẽ không để ý điểm ấy thiên địa linh khí."

"Nếu như thân phận của ngươi là tán tu, ngươi sớm đã bị đuổi."

"Bọn hắn những này cấm địa thiên kiêu qua thảm như vậy, ngươi sẽ không coi là đây là bởi vì bọn hắn thiện đi!"

"Giết người cướp của, bán thiên tài địa bảo, hấp thu thiên địa linh khí, những phương pháp này bọn hắn đã sớm nghĩ tới."

"Nhưng cũng tiếc chính là, Trường Sinh kỷ nguyên mặc dù lớn, từ đầu đến cuối không có bọn hắn đất dung thân."

....