Chương 1986: Xa lạ thời đại, không đánh nổi chiến tranh!

Chương 1986: Xa lạ thời đại, không đánh nổi chiến tranh!

Trong mắt Vương Hạo tràn đầy mỉa mai, Lưu Nhất Đao thì là trầm mặc ngồi tại nguyên chỗ.

Nhìn thoáng qua Vương Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn Lưu Nhất Đao, Mặc Bạch khó có thể tin nói: "Nhất Đao đại ca, đây là sự thực sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao khẽ gật đầu nói: "Hắn nói đều là sự thật."

"Kỳ thật liên quan tới hắc ám náo động chân tướng, ta cũng không có toàn bộ nói cho ngươi."

"Năm đó hắc ám náo động kết thúc, chúng ta những người này mặc dù bị trở thành con rơi, nhưng cũng không phải bị hoàn toàn từ bỏ."

"Bởi vì cấm địa vì bồi dưỡng chúng ta bỏ ra rất nhiều đại giới."

"Nhưng làm kẻ thất bại cùng bị tiên sinh dao động đạo tâm không ổn định tồn tại, cấm địa tự nhiên cũng không có khả năng cho chúng ta lúc đầu đãi ngộ."

"Cho nên lúc đó bày ở trước mặt chúng ta lựa chọn hết thảy có hai cái."

"Cái thứ nhất, tiếp tục đi theo cấm địa, nhưng đãi ngộ muốn từ thiên kiêu hạ xuống pháo hôi."

"Cái thứ hai, thoát ly cấm địa, lưu tại Trường Sinh kỷ nguyên, đời này chúng ta cùng cấm địa lại không liên quan, Trường Sinh kỷ nguyên người cũng sẽ thả chúng ta một ngựa."

Nghe được Lưu Nhất Đao trả lời, Mặc Bạch hé miệng nói: "Cho nên lúc đó các ngươi, không chút do dự lựa chọn đầu thứ nhất."

"Bởi vì các ngươi cảm thấy bằng vào tài năng của mình, vô luận như thế nào cũng có thể tại Trường Sinh kỷ nguyên kiếm ra thuận theo thiên địa."

"Phải!" Lưu Nhất Đao gật đầu nói ra: "Lúc ấy chúng ta chính là như vậy cho rằng."

"Bởi vì khi đó chính phái thiên kiêu, cơ hồ đều là bại tướng dưới tay chúng ta, chúng ta mấy cái không có đạo lý hỗn không ra một phen thành tựu."

"Thế nhưng là chúng ta nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới thời đại biến hóa sẽ làm chúng ta như thế lạ lẫm."

"Chúng ta lúc trước am hiểu đồ vật thế mà không có đất dụng võ chút nào, có được tu vi cường đại, thế mà ngạnh sinh sinh vây ở nguyên địa."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, chúng ta còn dựa theo vốn có mạch suy nghĩ đi xông xáo, thế nhưng là bị chính phái tu sĩ vây giết mấy lần về sau, chúng ta liền dần dần trung thực."

"Đông đảo cấm địa thiên kiêu bên trong, chỉ có ta đầu óc linh hoạt một điểm, gây dựng ngọc đẹp phúc địa."

"Những người khác trên cơ bản đều trốn ở trong góc kéo dài hơi tàn còn sống."

Lưu Nhất Đao trong giọng nói lộ ra vẻ cô đơn, cái thế thiên kiêu thế mà bị sinh hoạt một mực khóa lại không nhúc nhích được, cái này lại không phải là không nhân sinh một đại bi ai đâu?

"Tiểu oa nhi, nhìn thấy không?"

"Đây chính là đơn thương độc mã xông vào thiên hạ hạ tràng, ngươi cho rằng ngươi lại so với mấy người bọn hắn mạnh bao nhiêu."

"Bọn hắn còn không thể tránh thoát cái này lồng giam, ngươi lại có bao nhiêu tin tưởng vững chắc quát tháo phong vân."

"Thiên hạ có thể đánh quá nhiều người quá nhiều, nhưng chân chính thấy rõ thế giới quy tắc nhưng không có mấy cái."

Nghe vậy, Mặc Bạch quay đầu nhìn nói với Vương Hạo: "Tiền bối, kia cấm địa thấy rõ thời đại này quy tắc sao?"

"Đương nhiên thấy rõ, không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta lúc trước vì sao lại buông tha bọn hắn, nuôi hổ gây họa loại sự tình này chúng ta nhưng không làm."

"Sở dĩ buông tha bọn hắn, đó là bởi vì chúng ta đã sớm dự liệu được kết quả của bọn hắn."

"Có thể không đánh mà thắng tiêu trừ một chút nguy hiểm, chúng ta cũng vui vẻ đến giảm bớt cơ hội động thủ."

"Dù sao giống chúng ta loại này tồn tại, một khi xuất thủ liền mang ý nghĩa có sơ hở xuất hiện, cho nên có thể không xuất thủ liền tận lực không xuất thủ."

Nói xong, Vương Hạo một mặt đắc ý nhìn xem Mặc Bạch.

Thấy thế, Mặc Bạch nhàn nhạt nói ra: "Đáng tiếc các ngươi tính sai, sinh hoạt cùng thời gian không có đè sập Nhất Đao đại ca bọn hắn."

"Sớm muộn có một ngày, Nhất Đao đại ca bọn hắn sẽ tìm đến các ngươi tính sổ."

"Thật sao?"

Vương Hạo ý cười càng thêm tràn đầy.

"Hiện tại hắn an vị ở chỗ này, ngươi hỏi một chút hắn còn có gan lượng hướng chúng ta động thủ sao?"

Nghe vậy, Mặc Bạch quay đầu nhìn về phía Lưu Nhất Đao.

Chỉ gặp Lưu Nhất Đao móc ra một cái bầu rượu ực một hớp nói ra: "Cấm địa là giết không chết, tiên sinh không giết được bọn hắn, ta cũng không giết được bọn hắn."

"Hắc ám náo động thời kì là cấm địa nhất sinh động thời kì, cũng là bọn hắn là lúc yếu ớt nhất."

"Tiên sinh có thể diệt một cái Thượng Thương Cấm Địa đã là cực hạn, lại nghĩ diệt cái khác cấm địa, căn bản cũng không có khả năng."

"Bây giờ thời cơ đã qua, liền xem như tiên sinh xuất thủ, chỉ sợ cũng khó mà rung chuyển bọn hắn mảy may."

"Không có khả năng!"

Mặc Bạch nghiêm nghị nói ra: "Đế sư mưu đồ vạn cổ, làm sao có thể tiêu diệt không được bọn hắn."

"Tiên sinh quả thật có thể mưu đồ vạn cổ, nhưng cấm địa tồn tại viễn siêu vạn cổ, bọn hắn không phải tốt như vậy diệt."

"Nếu như tiên sinh thật động diệt cấm địa tâm, sư phụ ta liền sẽ không xuất hiện ở đây, chúng ta những người này cũng không sẽ sống."

"Nguyên nhân cụ thể, ngươi vẫn là nghe ta sư phó nói đi."

"Hắn nhưng là thiên hạ đệ nhị ma tu nha!"

Nói, Lưu Nhất Đao giơ bầu rượu lên kính Vương Hạo một chén, Vương Hạo cũng nâng chung trà lên ra hiệu một chút.

Uống xong nước trà trong chén, Vương Hạo vỗ vỗ Mặc Bạch bả vai nói.

"Ngươi là Kỳ Lân tử, gặp được đại sự phải có tĩnh khí, không muốn luôn luôn bị cảm xúc sở khiên động."

"Đã ngươi muốn biết như vậy cấm địa vì cái gì không thể bị tiêu diệt, vậy ta nói cho ngươi nghe chính là."

Nghe vậy, Mặc Bạch vẫn là chậm rãi ngồi xuống.

Bởi vì hắn cũng rất muốn nghe một chút, vị này thiên hạ đệ nhất ma tu có thể nói chút gì.

"Cấm địa hiện tại không cách nào bị tiêu diệt nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chúng ta chạy xa."

A

Nghe được câu trả lời này, Mặc Bạch trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Nghe không hiểu sao?"

"Vậy ta lại nói rõ ràng một điểm, cấm địa không cách nào bị tiêu diệt nguyên nhân, là bởi vì chúng ta khoảng cách quá xa, chiến tranh tiêu hao quá lớn."

"Trường Sinh kỷ nguyên căn bản là không đánh nổi một cuộc chiến tranh như vậy."

"Ta... Cái này. . ."

Mặc Bạch nghẹn lời, cấm địa không cách nào bị tiêu diệt, hắn nghĩ tới rất nhiều nguyên nhân.

Thực lực không đủ, lòng người phức tạp, lại hoặc là tìm không thấy cấm địa vị trí.

Nhưng hắn chưa hề nghĩ tới thế mà lại là như thế một cái hoang đường lại đơn giản lý do.

"Có phải hay không cảm giác rất không hợp thói thường?"

"Đúng dịp, ta cũng cảm thấy rất không hợp thói thường, nhưng sự thật chính là như vậy."

Vương Hạo chỉ chỉ bầu trời xa xăm nói ra: "Nếu như cấm địa còn tại Trường Sinh kỷ nguyên, chính phái tu sĩ rất dễ dàng liền có thể đối với chúng ta phát động chiến tranh."

"Một cái truyền tống trận, mấy đầu cố định truyện tống thông đạo, bằng vào những vật này, bọn hắn liền có thể liên tục không ngừng đem tu sĩ hướng chúng ta trên mặt ném."

"Cấm địa cường đại không giả, nhưng lại cứng rắn tảng đá, cũng không nhịn được dòng nước xung kích."

"Chúng ta có lẽ là trước kia liền hiểu đạo lý này, cho nên chúng ta rút lui Trường Sinh kỷ nguyên."

"Ngươi muốn giết chúng ta lòng tham mãnh liệt, nhưng so với Trần Trường Sinh tới nói, cuối cùng vẫn là giọt nước trong biển cả."

"Hiện tại thời đại này cục diện, chúng ta tại mười lăm vạn năm trước liền đoán rằng qua, vì thế chúng ta chế định một loạt ứng đối biện pháp."

"Mười vạn năm trước hắc ám náo động, chẳng qua là chúng ta rút lui trước một lần cuối cùng thăm dò thôi."

"Nếu như không phải Thượng Thương Cấm Địa xuất hiện quyết sách tính sai lầm, hắn Trần Trường Sinh căn bản không diệt được Thượng Thương Cấm Địa."

"Lĩnh hội không thấu điểm này, nghĩ tiêu diệt cấm địa, chẳng qua là một câu nói suông thôi!"

Nói xong, Mặc Bạch đột nhiên cảm giác trước mặt Vương Hạo phát sinh biến hóa.

Thân ảnh của hắn bắt đầu vô hạn bành trướng, cuối cùng biến thành một cái còn cao hơn trời cự nhân..