Chương 1987: Nhận túng mực trắng, Vương Hạo kế hoạch!

Chương 1987: Nhận túng mực trắng, Vương Hạo kế hoạch!

"Không có khả năng, tà bất thắng chính!"

"Chỉ cần thiên hạ tu sĩ đồng tâm hiệp lực, cấm địa cuối cùng rồi sẽ bị tiêu diệt."

Mặc Bạch lạnh giọng phản bác một câu, Vương Hạo chăm chú nói ra: "Tà hoàn toàn chính xác không thắng chính, ta đồ nhi ngoan cùng mấy cái kia tiểu oa nhi chính là chứng minh tốt nhất."

"Trường Sinh kỷ nguyên chính phái tu sĩ thậm chí không có xuất thủ, liền đem bọn hắn ép không kịp thở khí."

"Mặt khác ta cũng tin tưởng, Trường Sinh kỷ nguyên đồng tâm hiệp lực phía dưới, nhất định có thể đem chúng ta những người xấu này đuổi tận giết tuyệt."

"Nhưng bây giờ bày ở các ngươi trước mặt vấn đề, không phải là các ngươi có đánh hay không qua được, mà là các ngươi có đánh hay không nổi."

"Vượt qua hỗn độn tác chiến, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Muốn tiêu diệt chúng ta những người xấu này, Trường Sinh kỷ nguyên tất cả cao thủ đều muốn dốc toàn bộ lực lượng."

"Giả thiết các ngươi thật ép khô Trường Sinh kỷ nguyên, lại phát động như thế một trận chiến tranh dài dằng dặc, vậy các ngươi cuối cùng lại có thể được cái gì?"

"Là Trường Sinh kỷ nguyên to lớn đứt gãy, vẫn là toàn bộ kỷ nguyên sơn hà vỡ vụn."

"Mà lại ngươi có phải hay không quên một chuyện, cấm địa là người xấu không giả, nhưng trên đời này người xấu cũng không phải đều tại chúng ta cái này."

"Các ngươi đem tất cả lực lượng đều lấy ra đánh chúng ta, Trường Sinh kỷ nguyên làm sao bây giờ?"

Ta

Nói tại bên miệng, Mặc Bạch nhưng lại không biết làm sao há miệng.

Thấy thế, Vương Hạo thân thể khẽ nghiêng, sau đó cười nói ra: "Nếu như các ngươi không sử dụng toàn bộ lực lượng, chỉ dùng một phần nhân viên đến tiến đánh chúng ta."

"Xin hỏi các ngươi có mấy phần chắc chắn đánh bại chúng ta?"

"Người xấu rất xấu không giả, nhưng hắn không nhất định yếu, một cái Thượng Thương Cấm Địa năm đó còn như vậy gian nan, cái khác mấy cái cấm địa, các ngươi có thể đánh qua sao?"

Ba

Đang nói, Lưu Nhất Đao tay đè tại Mặc Bạch trên bờ vai.

Mặc Bạch kia bắt đầu mê mang tâm cũng trong nháy mắt an định xuống tới.

"Sư phó, Mặc Bạch là tiên sinh mang ra du ngoạn, ngươi hủy đạo tâm của hắn."

"Đến lúc đó không chỉ là tiên sinh sẽ không bỏ qua ngươi, bắt đầu Kỳ Lân cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Thế giới giả tưởng lợi ích đang ở trước mắt, đừng đùa!"

"Ha ha ha!"

Nhìn xem mắt say lờ đờ mê ly Lưu Nhất Đao, Vương Hạo cười vui vẻ.

"Mười vạn năm phí thời gian tuế nguyệt thế mà không có đem ngươi trái tim kia cho đánh nát, ngươi thật sự là càng ngày càng để cho ta cảm thấy an ủi."

"Thu liễm tài năng, Nhất Đao phong hầu, ngươi có mấy phần ngươi đại sư phó hương vị."

"Đao pháp của hắn, ngươi hiểu mấy thành?"

"Sáu thành!"

"Còn lại bốn thành đâu?"

"Ta thêm điểm mới vật đi vào."

"Thủ kỳ tinh hoa, đứng tại tiên hiền trên bờ vai sửa cũ thành mới."

"Không tệ!"

Vương Hạo tán dương Lưu Nhất Đao một câu, sau đó chậm ung dung nói ra: "Nếu là Trần Trường Sinh cùng bắt đầu Kỳ Lân liên thủ bảo đảm ngươi, vậy ta liền cho bọn hắn cái mặt mũi tha cho ngươi một cái mạng."

"Lần sau không nên tùy tiện nói tiêu diệt ma tu, chính là muốn giết ta, vậy cũng giấu ở trong bụng đừng nói ra."

"Ta là người xấu, nhưng không phải người ngu, ngươi cũng buông lời muốn giết ta, ta sao có thể không nghĩ biện pháp hủy ngươi đây?"

Đối mặt Vương Hạo hời hợt, Mặc Bạch giấu ở dưới bàn tay tại hơi run rẩy.

Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất đối mặt khủng bố như vậy người.

Thấy thế, một bên Lưu Nhất Đao ực một hớp rượu nói ra: "Hiện tại biết cái gì gọi là linh hoạt ứng biến đi."

"Đụng phải cao thủ chân chính, hắn thậm chí đều không cần xuất thủ, liền có thể giết ngươi ở vô hình."

"Vừa mới những vật kia, sư phụ ta nói đều là thật."

"Nhưng hắn ngữ khí, động tác, thần thái, đều là một thanh giết người không thấy huyết đao."

Nghe vậy, Mặc Bạch nuốt nước miếng một cái nói ra: "Nhất Đao đại ca, ta không phải rất rõ ràng."

"Lấy một thí dụ ngươi sẽ biết."

"Đồng dạng một câu, khác biệt ngữ khí, người khác nhau, khác biệt thời gian, khác biệt địa điểm, nói ra được hiệu quả đều là không giống."

"Say rượu tỉnh lại, ngươi trong chăn có người thẹn thùng bảo ngươi danh tự."

"Một cái là thiên kiều bá mị Mĩ Nương tử, một cái là thân cao mười thước, thể mao nồng đậm, tiếng như hồng chung, làn da ngăm đen tráng hán."

"Hai loại người mang cho ngươi đến cảm giác có thể giống nhau sao?"

Tiếng nói rơi, Mặc Bạch giật cả mình, sau đó trầm giọng nói: "Đã hiểu!"

Gặp Mặc Bạch đã hiểu đạo lý trong đó, Lưu Nhất Đao nhìn nói với Vương Hạo: "Sư phó, hiện tại cục diện này làm như thế nào chơi?"

"Đương nhiên là giết người cướp của lạc!"

"Ngươi muốn học Lư Minh Ngọc bọn hắn hình thức, vậy căn bản là được không thông."

"Luận tài lực chúng ta so ra kém tài thần, luận nắm giữ nhân mạch cùng tiên cơ, chúng ta so ra kém Lư Minh Ngọc."

"Khắp nơi chiếm cứ thế yếu, chúng ta làm sao có thể chơi đến qua người ta."

"Lại nói, sư phó ngươi ta lần này đi ra ngoài, thứ gì đều không mang."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta giống như các ngươi là kẻ nghèo hèn."

"Không bột đố gột nên hồ, ta chính là có lại nhiều ý nghĩ, cũng phải trước hoàn thành tích luỹ ban đầu lại nói."

"Mà hoàn thành tích luỹ ban đầu phương pháp tốt nhất, đó chính là giết người đoạt bảo."

"Không phải chính nghĩa chiến tranh, ta là sẽ không đồng ý!"

Đang nói, một bên Mặc Bạch mở miệng lần nữa.

Thấy thế, Vương Hạo rũ cụp lấy mặt nói ra: "Vậy chúng ta phát động một trận chính nghĩa chiến tranh không được sao?"

"Chiến tranh làm sao có thể là chính nghĩa."

"Vậy ngươi nghĩ triệu tập Trường Sinh kỷ nguyên người đến đánh chúng ta chính là chính nghĩa?"

Ta

Mặc Bạch lần nữa bị đỗi nói không nên lời.

"Đều nói để ngươi không nên cùng hắn dây dưa, ngươi làm sao lại là không nghe đâu?"

"Quỷ biện thật sẽ hủy một người đạo tâm, ngươi cho ta an phận một chút!"

Đem Mặc Bạch cho trừng sau khi trở về, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Tiên sinh giống như không có khai chiến ý tứ đi."

"Trần Trường Sinh đương nhiên sẽ không chủ động khai chiến, hắn hiện tại phải bận rộn sự tình nhiều lắm."

"Động lòng người lòng tham là vô hạn, có ít người ăn không đủ no, tự nhiên muốn ra nháo sự."

"Như thế lớn lợi ích, khai chiến đều là nhẹ, chỉ là ai sẽ động trước nhất tay, vậy liền nói không chắc."

Nói đến một nửa, Vương Hạo nhìn về phía một bên biệt khuất Mặc Bạch.

"Liên quan tới thuyết pháp này, ngươi có nghi vấn sao?"

Nghe vậy, Mặc Bạch hít sâu bình phục một chút tâm tình, chắp tay nói ra: "Tiền bối, nếu như thiên hạ sắp bởi vì lợi ích phân tranh đồ thán."

"Kia đế sư tiền bối vì cái gì không phân phối bình quân một chút, dạng này chí ít có thể giảm bớt một chút tranh đấu nha!"

Nhìn qua biến "Trung thực" Mặc Bạch, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Thứ này là người ta chính Trần Trường Sinh làm ra, ngươi dựa vào cái gì yêu cầu người ta lấy ra phân."

"Cách làm này đối với người trong thiên hạ tới nói là công bằng, nhưng đối Trần Trường Sinh công bằng sao?"

"Các phương thế lực lớn có thể cầm tới số định mức, đó là bởi vì bọn hắn đủ xấu, đủ không muốn mặt, không phải là bởi vì Trần Trường Sinh cảm thấy bọn hắn thiện."

"Đạo lý đơn giản như vậy đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi ý nghĩ quá lý tưởng hóa, luyện nhiều hai năm đi."

Mặc Bạch: "..."

Từ vũ trụ lỗ đen ra, ta cảm thấy ta tại tu hành giới cũng coi như cái nhân vật.

Nhưng ở trước mặt những người này, ta đột nhiên phát hiện mình ngây thơ như cái hài tử.

....