Chương 1988: Ghét ác như cừu  "Người tốt " Lưu một đao tác dụng!

Chương 1988: Ghét ác như cừu  "Người tốt " Lưu một đao tác dụng!

Lần nữa bị Vương Hạo "Giáo huấn" một trận, Mặc Bạch triệt để bỏ đi xen vào suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Lưu Nhất Đao nhíu mày nói ra: "Sư phó ý của ngươi là nói, để chúng ta đi giết một chút 'Người xấu' ?"

"Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ đi."

"Thế giới giả tưởng lợi ích dụ người như vậy, đến lúc đó nhất định sẽ có ngu xuẩn nhịn không được xuất thủ."

"Một khi bọn hắn chủ động xuất thủ, các ngươi liền có hoàn thủ lý do."

"Tài nguyên, địa bàn, những vật này đến lúc đó đều sẽ đưa đến các ngươi trước mặt."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao nghi ngờ nói: "Tiên sinh đem chúng ta đều tìm ra, chỉ là vì để chúng ta giết người?"

"Không phải đâu?"

Vương Hạo hỏi ngược một câu nói ra: "Luận ngoại đạo thủ đoạn, hắn chính Trần Trường Sinh chính là phương diện này mọi người."

"Luận vơ vét của cải thủ đoạn, bản thân hắn chính là tài thần một mạch khai phái tổ sư, coi như muốn tìm giúp đỡ, đó cũng là tìm Tiền Nhã."

"Chí ít ở phương diện này, Tiền Nhã dùng so với các ngươi càng thêm thuận buồm xuôi gió."

"Nếu như hắn Trần Trường Sinh nghĩ tung hoành liên hợp, vậy hắn hẳn là đi tìm Lư Minh Ngọc cùng Quân Lâm bọn hắn."

"Làm hai đại kỷ nguyên một đời mới lực lượng trung kiên, bọn hắn có thể khiên động giao thiệp so với các ngươi nhiều hơn nhiều."

"Cùng những người này so sánh, các ngươi ưu thế lớn nhất chính là sẽ giết người, mà lại có thể đem giết người chuyện này làm càng xinh đẹp."

"Ngoại trừ loại chuyện giết người này, ta thực sự nghĩ không ra Trần Trường Sinh còn có thể tìm các ngươi tới làm cái gì."

"Dù sao cũng là Chuẩn Đế tu vi, mấy người các ngươi thế mà có thể lẫn vào so tên ăn mày còn kém cỏi, ta thật sự là đối với các ngươi quá thất vọng rồi."

Đối mặt Vương Hạo "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Sư phó ngươi nói đúng, chúng ta xác thực giết nhau người loại chuyện này tương đối lành nghề."

"Thế nhưng là Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên đồ đần không nhiều, bọn hắn hẳn là sẽ không tại cái này trong lúc mấu chốt động thủ đi."

"Thuần chính đồ đần không nhiều, vậy ngươi tìm mấy nửa đồ đần nha."

"Bạch Trạch nhất tộc hiện tại đã bị triệt để gom vào Trần Trường Sinh bên này, khổng lồ lợi ích, cùng loại này phản bội chủng tộc sự tình, khẳng định sẽ để cho Thần thú một mạch không thoải mái."

"Thông minh thú, chọn làm như không thấy, những cái kia có chút ngốc, nhưng lại không quá ngốc thú, thì sẽ tìm Bạch Trạch nhất tộc phiền phức."

"Chỉ cần có thú xuất thủ, các ngươi liền có nổi lên cơ hội."

"Mà lại vì sư xuất nổi danh, các ngươi còn có thể để Bạch Trạch nhất tộc xuất tiền thuê các ngươi."

"Một việc hai đầu kiếm tiền, chỉ cần đao của các ngươi đủ hung ác, vậy các ngươi liền sẽ có liên tục không ngừng tài nguyên."

Nghe xong Vương Hạo phân tích, Lưu Nhất Đao khẽ gật đầu nói ra: "Nhị sư phụ ngươi quả nhiên là hiểu rõ nhất người của tiên sinh."

"Thế nhưng là chúng ta xuất thủ, có thể hay không gây nên Chân Long Tổ Phượng bọn chúng không vui?"

"Sẽ không, Chân Long Tổ Phượng những tồn tại này, chỉ sợ sớm đã cùng Trần Trường Sinh đàm tốt điều kiện, bọn chúng mới sẽ không ở thời điểm này xen vào việc của người khác."

"Mà lại có sinh linh địa phương liền có sẽ tranh chấp, Thần thú một mạch cũng không phải bền chắc như thép."

"Mượn đao giết người, bài trừ đối lập, loại chuyện này từ xưa đến nay đều ở trên diễn."

"Ngươi chỉ cần sàng chọn tốt mục tiêu, phía trên những tên kia là sẽ không tìm các ngươi phiền phức."

"Về phần bắt đầu Kỳ Lân bên này nha, Trần Trường Sinh không phải đã đem hắn đưa tới cho ngươi sao?"

Nói, Vương Hạo liếc qua Mặc Bạch.

Trải qua Vương Hạo mấy lần ngôn ngữ "Tàn phá" Mặc Bạch, lúc này đã không có lúc trước xúc động như vậy.

Đối mặt Vương Hạo cố ý đề cập, Mặc Bạch chỉ là lựa chọn trầm mặc không nói.

Thấy thế, Vương Hạo cũng không có tiếp tục phản ứng hắn, mà là nhìn nói với Lưu Nhất Đao: "Nguyên bản Trường Sinh kỷ nguyên đồ đần vẫn tương đối nhiều."

"Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, Trần Trường Sinh thu hoạch được một nhóm lại một nhóm, phần lớn người đều đã học tinh."

"Cho nên vừa mới phương pháp, chỉ có thể giúp các ngươi tích lũy một bộ phận tài nguyên."

"Muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, các ngươi còn cần chủ động xuất kích."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhìn về phía Vương Hạo con mắt híp một chút, nói ra: "Nhị sư phụ ý tứ, là hai đại kỷ nguyên bên ngoài địa phương sao?"

"Không sai!"

Vương Hạo khóe miệng điên cuồng giương lên nói ra: "Trần Trường Sinh dã tâm rất lớn, hắn sẽ không chỉ thoả mãn với hai cái kỷ nguyên."

"Bởi vì thế giới giả tưởng vốn là một cái vô hạn khuếch trương kế hoạch, Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên chúng ta ăn không được thịt, vậy chúng ta tự nhiên muốn nếm thử hướng ra phía ngoài phát triển."

"Thế giới bên ngoài là dạng gì ta không dám khẳng định, nhưng 'Người xấu' số lượng nhất định phi thường phong phú."

"Giết chết người xấu, bọn hắn tích lũy hết thảy liền đều là chúng ta."

Nói đến đây, Vương Hạo dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Mặc Bạch nói nói ra: "Tiểu tử, có lời gì ngươi nói ngay đi."

"Một mực kìm nén, sẽ đem mình biệt xuất nội thương."

Đối mặt Vương Hạo "Quan tâm" Mặc Bạch môi rung rung một chút nói ra: "Đã các ngươi đều quyết định giết người, vậy tại sao không đem tất cả mọi người cùng một chỗ giết sạch."

"Dạng này thiên hạ tài nguyên đều là các ngươi."

Nhìn qua sắc mặt âm trầm như nước Mặc Bạch, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Ngươi ý nghĩ này có lẽ tại hai mươi vạn năm trước đi đến thông, nhưng bây giờ chúng ta đã khinh thường tại chơi loại này chiêu số."

"Đem nào đó một phiến khu vực, một cái nào đó thế giới tàn sát không còn, tự nhiên có thể thu hoạch được một bút rất khổng lồ tài nguyên."

"Nhưng loại hành vi này, hoàn toàn là tát ao bắt cá."

"Trần Trường Sinh bỏ ra mấy chục vạn năm thời gian, hướng chúng ta đã chứng minh một cái đạo lý, chỉ cần dùng đối phương pháp, trên đời thật sự có so cướp bóc còn nhanh tốc độ kiếm tiền."

"Đoạn thời gian trước, các ngươi mở cái gì trực tiếp, hai đại kỷ nguyên tu sĩ đều đang nhìn."

"Bạch Trạch nhất tộc thu được một trăm triệu thần nguyên chia  dựa theo một phần ngàn tỉ lệ, trận này trực tiếp ích lợi đại khái tại trăm tỷ thần nguyên tả hữu."

"Mà Trần Trường Sinh chỗ nỗ lực chi phí, chỉ là tại vũ trụ lỗ đen bố trí một chút khôi lỗi cùng trận pháp."

"Thấp như vậy phong hiểm cao hồi báo sự tình, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được so cướp bóc dễ dàng rất nhiều sao?"

"Ngoài ra chúng ta những người xấu này, muốn là tài nguyên cùng một chút thế giới chưởng khống quyền, không phải những cái kia không có bất kỳ cái gì tác dụng tính mệnh."

"Giả thiết không cần tàn sát thương sinh liền có thể thu hoạch càng phong phú hồi báo, vậy chúng ta cũng có thể biến thành cứu vớt thiên hạ chúa cứu thế."

Nghe xong Vương Hạo, Mặc Bạch gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối thụ giáo!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Vương Hạo cười tán dương Mặc Bạch một câu, đối diện Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Cho nên Nhị sư phụ ngươi một thế này là dự định làm người tốt sao?"

"Đúng vậy, một thế này ta dự định làm một cái ghét ác như cừu 'Người tốt' ."

"Các ngươi dĩ nhiên chính là dưới trướng của ta tướng tài đắc lực."

Nhìn xem Vương Hạo cười nhẹ nhàng ánh mắt, Lưu Nhất Đao ực một hớp liệt tửu nói ra: "Chúng ta cũng không có nói qua muốn dưới tay ngươi làm việc."

"Ta biết các ngươi bây giờ cùng Trần Trường Sinh hỗn, nhưng các ngươi còn chưa tới phiên Trần Trường Sinh đến trực tiếp chỉ huy."

"Giả thiết không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ là các ngươi tương lai người lãnh đạo trực tiếp.".