Chương 1989: Không thể Sống lại thiếu niên lòng dạ, cấm địa thiên kiêu thất bại nguyên nhân!

Chương 1989: Không thể Sống lại thiếu niên lòng dạ, cấm địa thiên kiêu thất bại nguyên nhân!

"Dù sao sư phó ngươi ta cấp bậc, vẫn là còn cao hơn các ngươi một chút."

"Được, ta đã biết."

"Hiện tại ta đi trước tìm Bạch Trạch nhất tộc nói chuyện thuê sự tình, sẽ không quấy rầy Nhị sư phụ ngươi."

"Đi thôi, thừa dịp trong khoảng thời gian này có rảnh, các ngươi cũng điều chỉnh một chút đạo tâm."

"Qua một đoạn thời gian nữa, các ngươi coi như có bận bịu đi."

Vương Hạo phất tay cùng hai người cáo biệt, Lưu Nhất Đao cùng Mặc Bạch thì là rời đi đình nghỉ mát.

"Lộc cộc ~ "

Lưu Nhất Đao một ngụm tiếp lấy một ngụm rót lấy liệt tửu.

Đối mặt đầy người tửu khí chính là Lưu Nhất Đao, cùng sau lưng hắn Mặc Bạch nói nói ra: "Nhất Đao đại ca, chúng ta thật muốn nghe tên ma đầu này sao?"

"Muốn bắt lấy lần này cơ duyên, chúng ta nhất định phải nghe hắn."

"Bởi vì hắn an bài, thật rất thích hợp hiện tại chúng ta, càng thích hợp ngươi bây giờ."

"Cái khác đường đi đều bị người khác đi đến, ngươi chỉ có thể cùng chúng ta đi đồng dạng con đường."

"Thế nhưng là..."

"Không muốn do dự!"

Mặc Bạch vừa mới mở miệng, Lưu Nhất Đao liền mở miệng đánh gãy.

Quay đầu nhìn về phía bên người Mặc Bạch, Lưu Nhất Đao chăm chú nói ra: "Thiếu niên lòng dạ là không thể tái sinh chi vật, một khi gặp khó, vậy liền rốt cuộc không tìm về được."

"Có một số việc muốn cầm nhẹ để nhẹ, quá chấp nhất, sẽ chỉ làm ngươi hãm sâu vũng bùn không thể tự kềm chế."

"Giả thiết ngươi tin ta, vậy liền đừng lại đi truy đến cùng những chuyện này, chí ít hiện tại đừng đi truy đến cùng."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao ánh mắt, Mặc Bạch trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Tốt!"

Mặc Bạch ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt, nhưng chính là như thế một cái thật đơn giản chữ, lại làm cho Lưu Nhất Đao thật lâu khó mà tiêu tan.

Bởi vì Mặc Bạch thật không có ý định đi truy đến cùng những chuyện này.

Điểm này, Lưu Nhất Đao từ Mặc Bạch ánh mắt bên trong đọc ra.

Lòng hiếu kỳ là tuyệt đại đa số cực khổ đầu nguồn, càng là thiên hạ người thông minh mầm tai hoạ.

Người thông minh, luôn yêu thích truy tìm chân tướng biết hết thảy

Nhưng thế gian này, không phải tất cả vấn đề đều có đáp án chuẩn xác, người cũng không thể tại có hạn thời gian, giải khai tất cả nan đề.

Đương một người bị mơ hồ chân tướng sở khốn nhiễu lúc, tinh thần của hắn liền sẽ càng thêm thống khổ.

Huyết mạch Trường Sinh tồn tại đến tột cùng là chính nghĩa vẫn là tà ác, vấn đề này dây dưa mấy chục vạn năm đều không có kết luận.

Nhị sư phụ không có giải khai cái vấn đề khó khăn này, tiên sinh cũng không có giải khai cái vấn đề khó khăn này.

Thậm chí là đi huyết mạch con đường trường sinh tâm ma, đồng dạng không có giải khai cái vấn đề khó khăn này.

Làm một hăng hái, ghét ác như cừu thiếu niên anh kiệt, Mặc Bạch khi biết Diệp Vũ sự tình về sau, nhất định sẽ lòng đầy căm phẫn, từ đó đi tìm diệt trừ tâm ma.

Có lẽ có một ngày, Mặc Bạch tu vi có thể triệt để diệt trừ tâm ma, nhưng bây giờ hắn, nhất định không cách nào giải khai cái này dây dưa vô số năm vấn đề.

Đồng lý, tu hành giới một vài đại nhân vật hành vi, đồng dạng cũng sẽ để Mặc Bạch lâm vào mê mang.

Tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, kia không thể tái sinh thiếu niên lòng dạ, nhất định sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn.

"Ngươi là nghe lời hài tử, rất tốt!"

Lưu Nhất Đao bình tĩnh nói một câu, sau đó tiếp tục đi lên phía trước, Mặc Bạch thì là cùng ở phía sau hắn.

"Đạp đạp đạp!"

"Xôn xao~ "

Tiếng bước chân của hai người đều rất nhẹ, nhẹ đến có thể nghe rõ Lưu Nhất Đao trong bầu rượu rượu tiếng va chạm.

"Kỳ thật ta trước kia so ngươi thông minh, nhưng lại giống như không có ngươi thông minh."

Lưu Nhất Đao đột nhiên lầm bầm lầu bầu nói một câu, Mặc Bạch thì là cúi đầu không nói một lời.

"Tại ta tu hành thời điểm, Nhị sư phó thường nói, làm ma tu muốn thuần túy, đừng đi nghĩ một chút thượng vàng hạ cám sự tình."

"Lúc ấy ta cho là hắn lời này là tại lừa gạt ta, bởi vì không hiểu rõ thiện ác biên giới, ta sao có thể làm một cái thuần túy ma tu."

"Nhị sư phụ bản thân hắn chính là một cái đối thiện ác lý giải phi thường khắc sâu người, ta sao có thể không đem hắn bản lĩnh giữ nhà học đến tay."

"Về sau ta nhập thế lịch luyện, cũng đụng phải tiên sinh."

"Khi đó chúng ta đều biết, tiên sinh bố trí hồng trần luyện tâm là vì giảo sát chúng ta những này cấm địa thiên kiêu."

"Nhưng chúng ta vẫn như cũ nghĩa vô phản cố xông đi vào, bởi vì chúng ta so với cái kia chính phái thiên kiêu thông minh nhiều lắm."

"Không có đạo lý bọn hắn có thể từ hồng trần luyện tâm bên trong đi tới, chúng ta lại đi không ra."

"Nhưng kết quả cuối cùng chính là, chính phái thiên kiêu thoát thai Hoán Cốt, cấm địa thiên kiêu toàn quân bị diệt."

"Thời gian mười vạn năm đi qua, thẳng đến một khắc trước ta cũng không muốn minh bạch, chúng ta vì sao lại thua như thế triệt để."

"Lộc cộc!"

Nói, Lưu Nhất Đao lần nữa ngửa đầu ực một hớp liệt tửu.

"Các ngươi thua, là bởi vì các ngươi quá thông minh."

"Người thông minh thường thường là tự phụ, bọn hắn cũng sẽ không ước thúc lòng hiếu kỳ của mình."

Mặc Bạch nhẹ nói một câu.

"Nói rất đúng!"

"Chúng ta thua liền thua ở không có có thể ước thúc ở lòng hiếu kỳ của mình."

"Ngay lúc đó chính phái thiên kiêu mặc dù đần một điểm, nhưng cũng chính là bởi vì điểm này, bọn hắn sẽ không muốn quá sâu."

"Thân là người thông minh chúng ta, nhưng thủy chung chấp nhất truy tìm chân tướng."

"Nghĩ càng nhiều, trong lòng tiêu chuẩn cùng giới hạn cũng liền càng mơ hồ, thẳng đến cuối cùng, chúng ta thậm chí không biết mình là cái dạng gì người."

"Vô số loại suy nghĩ tại chúng ta trong đầu bay qua, chúng ta cuối cùng tại chân tướng bên trong mất phương hướng chính mình."

"Ngươi có thể ước thúc ở lòng hiếu kỳ của mình, chỉ bằng vào điểm này, liền thắng qua trên đời chín thành chín người thông minh."

"Không nói chuyện nói, ngươi là thế nào khống chế lại mình không đi nghĩ những chuyện này."

"Bị lịch sử vùi lấp tên người cũng tốt, tiên sinh cùng cấm địa một chút hoạt động cũng tốt, chỉ cần ngươi muốn đi truy đến cùng."

"Bằng vào trí tuệ của ngươi cùng năng lực, ngươi nhất định có thể nghĩ đến hoặc là tra được chút gì."

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, Mặc Bạch ngẩng đầu nhìn về phía hắn nói.

"Nhất Đao đại ca ngươi nói, tiếp tục truy đến cùng những chuyện này sẽ làm hao mòn ta thiếu niên lòng dạ."

"Ngay thẳng như vậy, ta không có đạo lý nghe không rõ."

"Nhưng ngươi là người thông minh!"

"Ngay thẳng như vậy đều nghe không rõ, có thể để người thông minh sao?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao rõ ràng sửng sốt một chút.

"Ha ha ha!"

"Có đạo lý, đạo lý đơn giản như vậy đều nghe không rõ, xác thực không thể được xưng là người thông minh."

Nói xong, Lưu Nhất Đao nhanh chân hướng Bạch Trạch trụ sở đi đến.

...

Phật quốc.

Hai thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận ương.

Nghe chung quanh nhàn nhạt phật âm, Lý Trường Sinh xuất ra máy truyền tin nói ra: "Mạnh Đức đạo hữu, ngươi giúp chúng ta tìm chỗ dựa đã tìm được chưa?"

"Nếu là không có cao thủ che chở, chúng ta chỉ sợ muốn đứng đấy đi vào, nằm ra."

"Yên tâm, Tiên Đế nói có người sẽ che chở các ngươi, các ngươi chỉ cần yên tâm to gan đi làm chính là."

"Có câu nói này ta an tâm  chờ chúng ta tin tức tốt đi."

Nói xong, Lý Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó cùng Trương Lăng rời đi truyền tống trận.

"Trương học trưởng, ngươi tinh thông Phật pháp sao?"

Lý Trường Sinh một bên xem xét bốn phía, một bên thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Lăng lườm Lý Trường Sinh một chút nói ra: "Ta là núi Võ Đang đệ tử, càng là đạo môn truyền nhân."

"Hỏi ta loại lời này, ngươi không cảm thấy có chút mạo muội sao?"

"Cho nên ngươi đến cùng biết hay không?"

....