Chương 1990: La hán quả vị, vô năng Lý Trường Sinh!

Chương 1990: La hán quả vị, vô năng Lý Trường Sinh!

Đối mặt Lý Trường Sinh ánh mắt, Trương Lăng do dự một chút nói ra: "Hiểu sơ!"

"Hiểu sơ là hiểu nhiều ít?"

"Nếu như ta nguyện ý nhập phật môn, vậy ta đại khái suất có thể chứng được La Hán chính quả."

"Tiểu Thừa Phật pháp La Hán chính quả?"

"Là Đại Thừa Phật pháp, ngươi cảm thấy ta còn có thể làm đạo môn truyền nhân sao?"

Nhìn qua trước mặt bình tĩnh Trương Lăng, Lý Trường Sinh một mặt im lặng nói: "Phật môn có Tiểu Thừa Phật pháp cùng Đại Thừa Phật pháp."

"Trong đó lấy Tiểu Thừa Phật pháp chính quả tổng cộng chia làm bốn cái, theo thứ tự là cần đà hoàn, tư đà ngậm, a kia ngậm, cùng La Hán."

"Mà La Hán chính quả, thì là Tiểu Thừa Phật pháp theo đuổi tối cao chính quả."

"Phàm là có thể chứng được La Hán chính quả phật môn cường giả, không có chỗ nào mà không phải là đương kim tu hành giới một tay hảo thủ."

"Ngươi một cái đạo môn truyền nhân có thể chứng La Hán chính quả, ngươi không cảm thấy có vấn đề sao?"

"Mặt khác ta trước kia cũng không gặp ngươi dùng qua phật môn thủ đoạn nha!"

Lý Trường Sinh trong giọng nói tràn đầy chất vấn.

Thấy thế, Trương Lăng chậc lưỡi nói: "Nếu như đặt ở mười vạn năm trước, loại chuyện này đương nhiên không có khả năng."

"Nhưng là hiện tại môn phái ngăn cách đã không có lấy trước như vậy mạnh."

"Thư viện Tàng Kinh Các bên trong, chẳng những có đạo nhà điển tịch, càng có rất nhiều phật môn kinh văn."

"Những này kinh văn chẳng những là phật môn điển tàng, càng có vô số Bồ Tát cùng Phật Đà chú thích, chỉ cần ngươi dụng tâm đi học, ngươi tự nhiên có thể học được rất nhiều thứ."

"Thân là đạo môn truyền nhân, ra ngoài tư tâm ta tự nhiên là nghĩ ép phật môn một đầu."

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, ta không hiểu rõ Phật pháp, làm sao từ căn nguyên đánh bại phật môn."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh lúc này vỗ tay nói ra: "Vậy là được rồi, có ngươi vị này Phật pháp cao thủ, ta tin tưởng lần này cứu người hành trình hẳn là sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Ý nghĩ này chỉ sợ không được."

Trương Lăng trực tiếp lắc đầu cự tuyệt Lý Trường Sinh ý nghĩ.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta là đạo môn truyền nhân, mà lại học chính là Tiểu Thừa Phật pháp."

"Đạo môn truyền nhân dùng Phật pháp tại Phật quốc biện luận tứ phương, loại chuyện này là sẽ khiến đạo phật xung đột."

"Như vậy cũng tốt so, có người dùng ấn pháp loại thần thông đi các ngươi Lý gia khiêu chiến, đồng thời đánh bại các ngươi vô số cao thủ."

"Xin hỏi loại chuyện này, các ngươi Lý gia có thể dễ dàng tha thứ sao?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh cau mày nói: "Giống như xác thực không được."

"Đạo môn truyền nhân đến Phật quốc biện luận Phật pháp, cái này rõ ràng là trào Tiếu Phật cửa vô năng."

"Mà lại lấy Tiểu Thừa Phật pháp biện luận Đại Thừa Phật pháp, phần thắng xác thực tương đối thấp."

"Lại nói ngươi khi đó vì cái gì không học một chút Đại Thừa Phật pháp, nếu như ngươi học được, chúng ta bây giờ sẽ dễ dàng rất nhiều."

Nghe được Lý Trường Sinh phàn nàn, Trương Lăng kém chút nhịn không được cho hắn một quyền.

"Ta học Tiểu Thừa Phật pháp thiếu chút nữa chứng được La Hán chính quả, nếu là học Đại Thừa Phật pháp, ngươi là muốn cho ta biến thành đầu trọc sao?"

"Đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi làm sao không học Đại Thừa Phật pháp."

Trương Lăng trực tiếp đem nồi vứt cho Lý Trường Sinh.

Thấy thế, Lý Trường Sinh khổ sở nói: "Thứ này ta thật chỉ là hiểu sơ, bình thường cùng đạo hữu giao lưu thời điểm còn có thể lấy ra nói một chút."

"Nhưng nếu quả thật cùng phật môn đại năng biện luận, ta đoán chừng có thể bị người ta nói xấu hổ vô cùng."

"Lại nói, thế gia môn phiệt là lấy huyết mạch quan hệ vì mối quan hệ, cùng các ngươi những tông môn này giáo hội khác biệt."

"Các ngươi từng cặp tự nhu cầu, trên cơ bản là có cũng được mà không có cũng không sao, chúng ta nếu là không có dòng dõi, kia là sẽ bị gia tộc xa lánh."

Nói xong, Lý Trường Sinh hai người trực tiếp rơi vào trầm mặc.

Một cái là Phật pháp nửa vời, căn bản không phát huy được tác dụng, một cái khác mặc dù tinh thông Phật pháp, nhưng lại do thân phận hạn chế không thể triển lộ.

Hai người nhiệm vụ, vừa mới bắt đầu liền lâm vào lưỡng nan tình trạng.

"Nếu không ngươi thử một chút?"

Đủ kiểu rơi vào đường cùng, Lý Trường Sinh lần nữa hỏi thăm Trương Lăng

Nghe vậy, Trương Lăng liếc qua Lý Trường Sinh nói ra: "Ngươi nếu là không sợ chết, ta có thể thử một chút."

"Đạo môn truyền nhân lấy Phật pháp chiến Thắng Phật cửa cao tăng, ta tin tưởng cái đề tài này chẳng mấy chốc sẽ đốt bạo toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên."

"Đến lúc kia, vô số phật môn cao thủ sẽ tìm đến hai chúng ta."

"Dựa theo bình thường quá trình, bọn hắn bình thường đều sẽ trước cùng chúng ta biện luận một phen, sau đó lại xuất thủ phân cao thấp."

"Xin hỏi Lý đại công tử, ngươi tự nhận là có thể chống đỡ được mấy vòng phật môn tiến công?"

Nhìn qua Trương Lăng ánh mắt, Lý Trường Sinh xấu hổ cười nói: "Thua liền thua thôi, bọn hắn tổng không đến mức giết chúng ta đi."

"Đương nhiên không đến mức, phật môn lấy lòng dạ từ bi, loại chuyện này lại gây thiên hạ đều biết, chúng ta đương nhiên sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

"Nhưng nếu như ta không có tính ra sai, loại chuyện này sau khi phát sinh, chúng ta đại khái suất sẽ bị độ hóa."

"Làm sao độ hóa?"

"Đương nhiên là dùng cao thâm Phật pháp độ hóa ngươi."

"Một khi đạo tâm của ngươi gánh không được Phật pháp xung kích, vậy ngươi liền sẽ tâm hướng Phật Tổ quy y phật môn."

"Vậy nếu như đạo tâm của ta đầy đủ kiên định đâu?"

"Vẫn là sẽ độ hóa ngươi, bất quá là dùng tu vi độ hóa."

"Trước tiên đem ngươi bắt nhốt tại Phật tháp chỗ sâu, mỗi ngày nghe kinh tụng phật, hơn mấy ngàn vạn năm về sau, nếu như ngươi còn không có bị Phật pháp cảm hóa..."

Nói đến một nửa, Trương Lăng cố ý dừng lại một chút.

"Dạng này liền có thể được thả ra?"

Sai

"Bọn hắn sẽ nhốt ngươi, thẳng đến ngươi triệt để bị Phật pháp độ hóa."

Lý Trường Sinh: "..."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh triệt để bó tay rồi.

"Không phải, các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên tam giáo cũng quá bá đạo đi."

"Động một chút lại muốn người ta quy y phật môn, đây quả thực là biến tướng trấn áp nha."

"Ha ha!"

"Các ngươi thế gia môn phiệt càng buồn nôn hơn, phân biệt đối xử, lấy đích trưởng làm vinh quang, âm mưu quỷ kế, giết người vu oan các ngươi cái gì không dám làm."

"Nếu có người chọc phải các ngươi, kia liền càng không cần nói."

"Chỉ giết một người đã là các ngươi lớn nhất ban ân, chân chính hạ tràng đại khái suất là các ngươi diệt người ta cả nhà."

"Cùng các ngươi, cùng toàn bộ tu hành giới so sánh, phật môn thủ đoạn được xưng là lòng dạ từ bi, ta cảm thấy không có vấn đề gì."

"Ít nhất bị độ hóa về sau, ngươi nên có địa vị vẫn phải có."

"Về phần đạo môn nha, thủ đoạn của chúng ta liền..."

"Được được được!"

Trương Lăng còn chưa nói xong, Lý Trường Sinh liền mở miệng đánh gãy.

"Ta liền hơi cảm khái một chút, ngươi làm sao còn lật lên nợ cũ."

"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, tu hành giới cứ như vậy, không dùng qua độ truy đến cùng."

Lý Trường Sinh kết thúc cái đề tài này, đang lúc hai người suy tư làm như thế nào cứu ra Lâm Nghiêu thời điểm.

Một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Hai người các ngươi đến cùng có muốn hay không cứu ta, tại cái này mài dấu vết đã hơn nửa ngày, ta còn tưởng rằng các ngươi là đến du ngoạn đây này."

Lâm Nghiêu đột nhiên xuất hiện, để Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi không phải bị giam đi lên sao?"

"Đúng nha!"

"Vậy sao ngươi ra rồi?"

"Không phải ta ra, là các ngươi đi tới trong lồng giam."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh bó tay rồi.

Nguyên lai tưởng rằng kế hoạch của mình có thể lặng yên không một tiếng động, nhưng trên thực tế, người ở phía trên đã sớm chú ý tới.

...

PS: Bận bịu chết rồi, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.