Chương 1991: Ngũ hổ tập đoàn lộ ra ánh Sáng, ngoài ý liệu hắc thủ Sau màn!

Chương 1991: Ngũ hổ tập đoàn lộ ra ánh Sáng, ngoài ý liệu hắc thủ Sau màn!

"Phật môn mạng lưới tình báo đã kinh khủng đến loại trình độ này sao?"

"Chúng ta vừa mới đến các ngươi liền nhận được tin tức, có phải hay không có chút không hợp thói thường."

Nhìn qua Lâm Nghiêu, Lý Trường Sinh vẫn là không nhịn được nói một câu.

Nghe vậy, Lâm Nghiêu nhìn thoáng qua hai người nói ra: "Không phải phật môn mạng lưới tình báo tốt, là máy truyền tin tốc độ nhanh."

"Đây là vừa phát ra tới tin tức, các ngươi xem một chút đi."

Nói, Lâm Nghiêu trực tiếp đem máy truyền tin đưa tới.

【  ngũ hổ tập đoàn thành ý mời Lâm Nghiêu gia nhập liên minh! 】

Đối mặt màn sáng bên trên chữ lớn, Lý Trường Sinh khóe miệng đang điên cuồng run rẩy.

"Quy tắc này thông cáo là ai phát?"

"Phía dưới có kí tên, là các ngươi ngũ hổ tập đoàn."

"Lúc nào phát?"

"Vừa phát không bao lâu, hiện tại toàn bộ phật môn đều tại đóng cửa thảo luận chuyện này đâu."

Nói, Lâm Nghiêu một bên lật máy truyền tin, vừa nói.

"Thông cáo phía trên nói, lần này mời nhân viên có ngươi, Trương Lăng, cùng tiền nhiệm Ân Hoàng."

"Mặt khác ngoại trừ bản này thông cáo bên ngoài, các ngươi ngũ hổ tập đoàn còn phát một thiên văn chương."

"Nội dung phía trên, đại khái là nói phật môn lừa đời lấy tiếng, ngoài miệng nói tục gia đệ tử đi ở tự nguyện, nhưng trên thực tế lại chết sống không thả người."

"Cái này hai thì tin tức trước mắt đã tại tu hành giới truyền ầm lên."

"Có người suy đoán cái này ngũ hổ tập đoàn là Trường Sinh kỷ nguyên đại năng xây dựng, bọn hắn mục đích làm như vậy là vì nhằm vào phật môn."

Nói xong, Lâm Nghiêu một mặt im lặng nhìn về phía Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng

Thấy thế, Trương Lăng cùng Lý Trường Sinh thì là nhanh chóng lật qua lại máy truyền tin của mình.

Song khi xem hết nội dung phía trên về sau, bọn hắn phát hiện một cái càng đau đầu hơn sự tình

Ngũ hổ người của tập đoàn viên đã bị toàn bộ lộ ra ánh sáng, nhưng duy nhất không có lộ ra thân phận, chỉ có ngũ hổ tập đoàn lão đại.

"Tiên Đế, Lục Lâm kỷ nguyên chi chủ, Ngọc Đế, tiền nhiệm Ân Hoàng, cộng thêm các ngươi mấy vị thiên kiêu, các ngươi cái này ngũ hổ tập đoàn đội hình đủ lớn nha!"

"Bất quá để chúng ta hiếu kì chính là, ngũ hổ tập đoàn lão đại là ai."

"Có thể đem nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, người này chắc hẳn không phải hạng người bình thường, làm không tốt đoán chừng là một vị nào đó sống thật lâu tiền bối."

"Xem ở chúng ta quan hệ cá nhân coi như không tệ phân thượng, các ngươi có thể hay không lộ ra một chút."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh cũng có chút đau đầu.

Bởi vì Lâm Nghiêu cùng phật môn phản ứng thật không đơn giản, bọn hắn tựa hồ thật cảm thấy có người muốn động phật môn, hơn nữa còn là lai lịch không nhỏ đại nhân vật.

"Cái kia... Ngươi biết Mạnh Đức sao?"

"Biết, thư viện tân sinh, thu hoạch được thế giới giả tưởng cơ duyên may mắn, đạt được Đại Thương Hoàng Triều cùng Đan Kỷ Nguyên Lư gia hết sức ủng hộ."

"Trước mắt cũng coi là Trường Sinh kỷ nguyên chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân."

"Căn cứ tình báo, hắn giống như cũng là ngũ hổ người của tập đoàn viên, bất quá thông cáo và văn chương phía trên không có hắn kí tên."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi nói có hay không một loại khả năng, Mạnh Đức chính là ngũ hổ tập đoàn lão đại?"

Lâm Nghiêu: "..."

Lý Trường Sinh thăm dò tính hỏi một câu, Lâm Nghiêu trong nháy mắt dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn.

"Coi như ngươi không muốn nói, ngươi cũng không cần như thế lừa gạt ta đi."

"Như thế lớn phô trương cùng nhân viên đội hình, đừng nói là Mạnh Đức, chính là Mặc Bạch cũng không có tư cách này xây dựng."

"Ngươi nói là chính ngươi làm cũng so với hắn đáng tin cậy nha!"

Ta

"Không cần nói!"

Không có cho Lý Trường Sinh mở miệng giải thích cơ hội, Lâm Nghiêu trực tiếp đưa tay đánh gãy hắn.

"Các ngươi có thể tới cứu ta, ta phi thường cảm tạ, ngũ hổ tập đoàn để mắt ta, ta cũng là thụ sủng nhược kinh."

"Nhưng chuyện này, chung quy là làm việc nhỏ, các ngươi không cần thiết làm động tĩnh lớn như vậy."

"Chuyện bây giờ đã không thể từ chúng ta làm chủ, chúng ta vẫn là chờ nghỉ ngơi mặt người thương lượng ra kết quả đi."

"Vừa vặn thừa dịp có thời gian, ta mang các ngươi du lãm một chút Phật quốc."

"Lại nói hai người các ngươi có cái gì nghĩ tham quan địa phương sao?"

Nghe vậy, Trương Lăng nghĩ nghĩ nói ra: "Nghe nói Yêu Đế cùng Kiếm Thần đều từng tại Phật quốc lưu lại mặc bảo, không biết chúng ta có thể hay không xem xét?"

"Không có vấn đề, ta mang các ngươi đến liền là."

"Mặt khác các ngươi 'Lão đại' để tiền nhiệm Ân Hoàng đến đem cho các ngươi chống đỡ tràng tử, hắn có phải hay không biết Phật quốc cùng Đại Thương Hoàng Triều nguồn gốc?"

Lâm Nghiêu thuận miệng hỏi một câu, Lý Trường Sinh lúc này cười nói: "Yêu Đế đạo lữ là phật nữ Linh Lung, chuyện này tu hành giới người nào không biết."

"Vậy các ngươi biết, Yêu Đế từng lập lời thề muốn diệt phật sao?"

"Để Yêu Đế hậu nhân đến Phật quốc muốn người, các ngươi người này tuyển chọn thật đúng là xảo diệu nha!"

Bao hàm thâm ý ngữ khí để Lý Trường Sinh khóe miệng co giật, bởi vì ở trong đó nguồn gốc hắn thật không biết, mà lại ngũ hổ tập đoàn "Lão đại" đoán chừng cũng không biết.

Những này cái gì thông cáo và văn chương, tám chín phần mười là Tiên Đế ở sau lưng làm.

...

Kỷ nguyên thông đạo.

Nhìn xem trên máy truyền tin văn chương, Lư Minh Ngọc cười nói ra: "Ngươi chơi như vậy, những cái kia đầu trọc đoán chừng sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Đối mặt Lư Minh Ngọc trêu chọc, Vương Chí Cao một bên lật xem máy truyền tin, một bên nói ra: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Phật quốc nổi danh hẹp hòi."

"Ta nếu là không dùng loại phương pháp này, bọn hắn làm sao có thể thả người."

"Thật chỉ là vì công sự sao?"

Lư Minh Ngọc cười hỏi một câu, Vương Chí Cao bình tĩnh nói ra: "Ta là ngũ hổ tập đoàn người sáng lập một trong, tại chiếu cố công chuyện đồng thời, mang theo một chút xíu tư tâm cũng không quá đáng đi."

"Đương nhiên không đủ, ta chỉ là lo lắng cái này miệng Hắc oa sẽ chụp tại lão sư trên đầu."

"Dựa theo ngươi lộ ra tin tức, cái này ngũ hổ tập đoàn lão đại, tất cả mọi người sẽ hoài nghi là lão sư."

"Đế sư tiền bối công tham tạo hóa, ngần ấy nho nhỏ oan ức, ta tin tưởng hắn tuyệt đối không đáng kể."

"Mặt khác 'Vu oan hãm hại' cái tội danh này, ta chỉ gánh chịu một nửa trách nhiệm."

"Bởi vì chuyện này, ta là tại một vị khác tiền bối thụ ý xuống dưới làm."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhíu mày nói ra: "Ngươi liên hệ với hắn?"

"Trước mấy ngày liên hệ với, vị tiền bối kia nói, hắn qua một thời gian ngắn liền trở lại."

"Có ý tứ, cái này Trường Sinh kỷ nguyên giống như càng ngày càng đặc sắc."

Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giương lên.

Oanh

Lúc này, hỗn độn bên trong đột nhiên truyền đến một trận to lớn rung chuyển.

Quay đầu nhìn lại, mơ hồ hỗn độn xuất hiện một đạo quang mang, Giang Sơn ngay tại phí sức xé rách một vết nứt

"Các ngươi có thể hay không đừng chỉ cố lấy nói chuyện phiếm."

"Kỷ nguyên thông đạo vẫn chưa ổn định, ra tay giúp ta một chút nha!"

Giang Sơn phàn nàn âm thanh truyền đến, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng cười nói: "Chúng ta vẫn là chờ một chút trò chuyện tiếp đi."

"Hai đầu thông đạo va chạm nhau, chỉ dựa vào một mình hắn gánh không được."

"Được, chúng ta xuất thủ một lượt đi."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc bước ra một bước, trong nháy mắt hóa thành thân cao vạn trượng cự nhân.

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc thi triển pháp thiên tướng địa, Vương Chí Cao khẽ gật đầu, chín đầu Kim Long từ hắn sau lưng hiển hiện.

Rất rõ ràng, đây là Thiên Đình Ngọc Đế chỗ chuyên tu công pháp, cửu thiên Hóa Long Quyết!

Mở

Lư Minh Ngọc hét lớn một tiếng, hai tay bắt lấy hỗn độn khe hở dùng sức xé rách.

....