Chương 1992: Lục lâm kỷ nguyên người tới, phật môn quy định cải cách!

Chương 1992: Lục lâm kỷ nguyên người tới, phật môn quy định cải cách!

Theo Lư Minh Ngọc dùng sức xé rách, hỗn độn khe hở bắt đầu cấp tốc khuếch trương.

Đương khe hở độ cao đạt tới trăm trượng về sau, Vương Chí Cao trong nháy mắt xuất thủ, chín đầu Kim Long hóa thành chín cái Bàn Long trụ chống được hỗn độn khe hở.

Làm xong đây hết thảy về sau, kia táo bạo hỗn độn khe hở cũng rốt cục ổn định lại.

Hô

"Cái này mở kỷ nguyên thông đạo thật đúng là đủ phiền phức, nếu không phải là các ngươi hai vị tương trợ, ta chỉ sợ không có cách nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong hoàn thành."

Lau lau rồi một chút cái trán mồ hôi rịn, Giang Sơn cười đi tới.

Nghe vậy, giải trừ pháp tướng thiên địa Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Không sao, tiện tay mà thôi thôi."

"Hiện tại kỷ nguyên thông đạo đã sơ bộ đả thông, ngươi có phải hay không cũng nên để chúng ta mở mang kiến thức một chút Lục Lâm kỷ nguyên tinh binh cường tướng."

"Dù sao hiện tại ngũ hổ tập đoàn, chỉ có chúng ta mấy cái chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân mà thôi."

Nghe nói như thế, Giang Sơn cười nhạt một tiếng nói ra: "Hai vị xảy ra lớn như vậy lực, Lục Lâm kỷ nguyên làm sao có thể không hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

"Tham quan lộ tuyến đã sắp xếp xong xuôi, ngũ hổ tập đoàn sự tình, giao cho những người khác xử lý là được rồi."

Nói, mấy đạo nhân ảnh từ thông đạo bên kia đi tới.

Lão giả, mặt nạ ác quỷ, hai vị thanh niên, một vị cầm trong tay đại đao nữ tử.

Năm người này tại quan sát Lư Minh Ngọc đồng thời, Lư Minh Ngọc cũng tại quan sát lấy bọn hắn.

"Không tệ!"

Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu, sau đó cấp ra một câu đánh giá.

Thấy thế, một bên Vương Chí Cao cũng gật đầu nói ra: "Cốt Linh bất quá năm ngàn tuổi có thể có thành tựu hiện tại, quả thật tính là bên trên là tinh binh cường tướng."

"Bất quá ta xem bọn hắn tu hành khí tức tựa hồ có chút trì trệ, là tu hành hệ thống xảy ra vấn đề gì sao?"

Nghe vậy, Giang Sơn cười nhạt nói: "Lục Lâm kỷ nguyên lúc trước là từ Vô Cực Thiên Tôn chưởng khống, bởi vì tu hành hệ thống chi tranh, cho nên bọn hắn tu hành Khổ Hải phiên bản tương đối lạc hậu."

"Về sau theo tiên sinh xuất hiện, Lục Lâm kỷ nguyên mới từng bước đi hướng chính quy."

Nói, Giang Sơn đối mấy người vẫy vẫy tay.

"Ngũ hổ tập đoàn sự tình, ta đã cùng các ngươi nói qua, chắc hẳn các ngươi cũng biết nên làm như thế nào."

"Hiện tại ta một lần nữa giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Vị này là Đan Kỷ Nguyên Tiên Đế, cũng là tiên sinh đệ tử đích truyền."

"Vị này thì là Trường Sinh kỷ nguyên Ngọc Đế, các ngươi dựa theo quân thần chi lễ thăm viếng chính là."

Nghe nói như thế, năm người lập tức chuẩn bị hành đại lễ.

"Không cần phiền toái như vậy, các ngươi tôn xưng ta một tiếng tiền bối chính là."

Vương Chí Cao cười cự tuyệt mấy người đại lễ, sau đó nhìn nói với Giang Sơn: "Trường Sinh kỷ nguyên tình huống, bọn hắn hẳn là không hiểu nhiều."

"Có cần hay không ta phái mấy người cho bọn hắn giới thiệu một chút?"

"Không cần, tin tức loại vật này chính bọn hắn sẽ đi hiểu rõ."

"Nếu là điểm này đều làm không được, ta chẳng phải là muốn bị các ngươi chê cười chết."

"Đạo hữu lời này nói quá lời!"

Giang Sơn cùng Vương Chí Cao bọn người vừa nói vừa cười đi.

"Xin hỏi Tiên Đế, công tử thật tại Trường Sinh kỷ nguyên sao?"

Ngay tại ba người sắp rời đi thời điểm, một thanh niên rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nghiêng đầu nhìn hắn một cái cười nói: "Ta biết các ngươi rất muốn gặp lại lão sư, nhưng ta đề nghị các ngươi vẫn là trước làm tốt chính mình sự tình."

"Trường Sinh kỷ nguyên hiện tại có chút loạn, nếu như các ngươi biểu hiện quá kém, lão sư nhất định sẽ chê cười ngươi nhóm."

Nói xong, Lư Minh Ngọc đám người thân ảnh biến mất tại thông đạo chỗ sâu.

Nhìn xem ba người bóng lưng biến mất, Hình Phiêu Phiêu thở dài nhẹ nhõm nói ra: "Đây chính là công tử đệ tử đích truyền sao?"

"Đứng ở trước mặt hắn, ta kém chút liền không kịp thở khí."

"Lại nói Lâm Viễn ngươi lá gan cũng đủ lớn, lại dám trực tiếp hỏi hắn."

Đối mặt Hình Phiêu Phiêu, Lâm Viễn hé miệng nói: "Từ biệt nhiều năm, nếu có thể gặp lại công tử, ta đem không sợ thiên hạ hết thảy khó khăn."

Thấy thế, Hình Phiêu Phiêu bĩu môi nói ra: "Không sợ quy vô sợ, có thể hay không đánh qua vậy liền khó mà nói."

"Thượng vị liên tục khuyên bảo chúng ta, Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ nhiều như mây, chúng ta làm việc phải cẩn thận một chút."

"Dù sao chúng ta lần này ra, chẳng những đại biểu chính chúng ta, càng là đại biểu Lục Lâm kỷ nguyên."

"Nếu là biểu hiện không tốt, kia mất mặt thế nhưng là ném đến cái khác kỷ nguyên đi."

"Không sai, chúng ta lần này làm việc xác thực phải nghĩ lại mà đi."

Lúc này, một bên Lâm Thiên Lang mở miệng nói: "Trường Sinh kỷ nguyên tình huống chúng ta giải không nhiều, tùy tiện làm việc tuyệt không phải thượng sách."

"Mặc dù mọi người chúng ta đều nghĩ gặp lại công tử, nhưng chuyện này không vội vàng được."

"Kia Lâm tướng quân định làm gì?"

Bàng thái sư vuốt vuốt chòm râu, nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lâm Thiên Lang suy tư một chút nói ra: "Chúng ta đi trước Phật quốc."

"Căn cứ thượng vị truyền về tin tức, Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng sớm đã đạt tới Phật quốc, muốn từ một phương thế lực lớn trong tay cướp người, song phương nhất định phát sinh xung đột."

"Bây giờ Lục Lâm kỷ nguyên xem như ngũ hổ tập đoàn dưới trướng, chúng ta mấy cái muốn bị ủy thác trách nhiệm, không cho người ta nhìn thấy năng lực của chúng ta sao được?"

"Âm thầm chui vào, vẫn là chính diện giết đi vào?" Hình Phiêu Phiêu trầm giọng hỏi một câu.

"Đương nhiên là âm thầm chui vào!"

"Chúng ta không hiểu rõ Trường Sinh kỷ nguyên, Trường Sinh kỷ nguyên cũng tương tự không hiểu rõ chúng ta."

"Tại lẫn nhau cũng không biết tin tức điều kiện tiên quyết, như thế nào chiếm cứ tiên cơ, vậy phải xem thủ đoạn của chính mình."

...

Phật quốc.

"Không phải, các ngươi Phật quốc địa bàn cũng quá lớn."

"Loại này quy mô, tựa hồ đã siêu việt một cái đại thế giới nên có quy mô đi."

Tại đi thăm Phật quốc vài chỗ về sau, Lý Trường Sinh nói ra nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Lâm Nghiêu vừa đi vừa nói ra: "Trước kia Phật quốc đương nhiên không có như thế lớn, nhưng từ khi tân nhiệm phật chủ thượng vị về sau, Phật quốc thậm chí toàn bộ phật môn đều phát sinh rất nhiều biến hóa."

"Trước hết nhất cải biến, tự nhiên là phật môn chế độ."

"Phật môn truyền thống chế độ tốt xấu, tu hành giới sớm đã có kết luận."

"Tuy nói phật môn xem như đỉnh tiêm thế lực, nhưng chúng ta đặc hữu quy củ, để rất nhiều sinh linh đều nhìn mà dừng lại."

"Vì thế, phật chủ đưa ra rất nhiều cải cách, trong đó xuất sắc nhất một đầu, đó chính là phật môn bắt đầu tuyển nhận tục gia đệ tử."

Nghe vậy, đồng dạng tại tham quan Phật quốc Trương Lăng mở miệng hỏi.

"Tục gia đệ tử cùng tông môn ngoại môn đệ tử, khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau rất lớn, ngoại trừ địa vị cùng tài nguyên cung cấp bên ngoài, phật môn tục gia đệ tử là có thể tiếp xúc đến phật môn hạch tâm quyền lực."

Lý Trường Sinh:? ? ?

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngoại vi đệ tử tiếp xúc hạch tâm quyền lực, ngươi xác định đây không phải đang nói đùa?"

"Ta không có nói đùa, đây chính là Phật quốc nội bộ những năm gần đây cải cách."

"Dùng phật chủ tới nói, tục gia đệ tử chế độ, là vì để phật môn cao tăng có thể càng thêm chuyên tâm tu hành."

"Thế nhưng là làm như vậy, phật môn quyền lực sẽ chuyển dời đến tục gia đệ tử trên thân nha!"

"Là như vậy, không phải Phật quốc nội bộ vì sao lại đối ta địch ý như thế lớn."

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch ảo diệu bên trong.

Lâm Nghiêu hiện trạng, căn bản không phải thế giới giả tưởng đưa tới, cái này hoàn toàn chính là phật môn nội bộ cũ mới thế lực nội đấu.

...

PS: Vẫn như cũ bận bịu, tấm thứ hai sau đó phát ra!.