Chương 1993: H AI bài phật kệ, đúc lại thế giới!

Chương 1993: H AI bài phật kệ, đúc lại thế giới!

"Ta đã nói rồi, nhập ngũ hổ tập đoàn loại này có trăm lợi mà không có một hại sự tình, Phật quốc phản ứng không nên như thế lớn."

"Hợp lấy đây là các ngươi nội bộ vấn đề nha!"

Đối mặt Lý Trường Sinh, Lâm Nghiêu hé miệng nói: "Ở đâu có người ở đó có giang hồ, phật môn bao trùm diện tích khổng lồ như vậy, làm sao có thể không có tranh đấu."

"Trước kia truyền thống phật môn, một mực có một cái tệ nạn, đó chính là trong môn cao tăng muốn nhúng tay hồng trần tục sự."

"Chúng ta phật môn tôn chỉ, giảng cứu chính là xuất thế cùng tị thế."

"Chủ động tham dự hồng trần tục sự, khó tránh khỏi sẽ để cho rất nhiều cao tăng nhiễm hồng trần chi khí."

"Một khi xuất hiện loại tình huống này, phật môn cao tăng tu hành nhất định bị ngăn trở, đây cũng là phật môn chịu đủ lên án nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, một bên Trương Lăng mở miệng nói ra: "Vấn đề này quả thật có chút tự mâu thuẫn."

"Không vào hồng trần, phật môn liền không cách nào thu thập tài nguyên, không cách nào khai tông lập phái."

"Chỉ khi nào vào hồng trần, phật môn cao tăng lại sẽ nhiễm lên hồng trần khí tu hành bị ngăn trở."

"Vạn nhất có như vậy một hai vị phật môn cao tăng đi lầm đường, toàn bộ phật môn thanh danh đều sẽ bị hao tổn."

"Không sai, chính là như vậy!"

Lâm Nghiêu than nhẹ một tiếng nói ra: "Tu hành giới là dạng gì, hai vị đều rất rõ ràng."

"Nếu như lấy lòng từ bi nhập thế, có lẽ có thể độ người, nhưng tuyệt đối không kiếm được tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng phật môn."

"Nếu như lấy hiệu quả và lợi ích chi tâm nhập thế, có lẽ có thể kiếm được tài nguyên, nhưng tăng nhân cũng không thể được xưng là tăng nhân."

"Chính là vì giải quyết cái vấn đề khó khăn này, phật chủ mới có thể đưa ra tục gia đệ tử chế độ."

"Phật môn cho tục gia đệ tử tương ứng địa vị, quyền lực, cùng tài nguyên bồi dưỡng, tục gia đệ tử trưởng thành về sau, phụ trách phật môn hết thảy hồng trần tục sự."

"Mà phật môn cao tăng, thì chỉ dùng đợi tại Phật quốc an tâm tu hành, cùng nhập thế phổ độ thế người."

"Cứ như vậy, hồng trần cùng Phật pháp triệt để tách ra, phật môn danh dự cũng sẽ không lại nhận điếm ô."

"Chế độ là tốt, nhưng các ngươi làm như vậy sẽ đoạt đi rất nhiều tay sai bên trong quyền lực."

Trương Lăng bình tĩnh nói một câu, Lâm Nghiêu khẽ gật đầu biểu thị đồng ý.

"Gọi là Phật quốc biến lớn, cũng là chế độ của các ngươi cải cách?"

Lý Trường Sinh hiếu kì hỏi một câu.

"Đúng vậy, Phật quốc diện tích biến lớn, là nhằm vào tu hành hệ thống biến hóa làm ra cải cách."

"Trước kia thiên mệnh hệ thống, mỗi xuất hiện một cái Thiên Đế, chỗ thế giới đều sẽ một lần nữa toả ra sự sống."

"Nhưng là bây giờ tu hành thiên mệnh thể hệ sinh linh càng ngày càng ít, các phương đại thế giới không cách nào một lần nữa toả ra sự sống."

"Vì ứng đối cái vấn đề khó khăn này, các phương thế lực lớn đều đang nghĩ biện pháp."

"Mà phật môn ứng đối thế giới sinh cơ xói mòn biện pháp, chính là lấy thế giới hạch tâm làm cơ sở, không ngừng mở rộng cái nào đó thế giới diện tích."

"Theo thế giới diện tích mở rộng, toàn bộ thế giới sinh cơ cũng sẽ tăng lên."

"Cứ như vậy, chúng ta liền có thể phòng ngừa sinh cơ xói mòn vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Các ngươi biện pháp này tốt lắm!"

"Dùng một chút sinh cơ không quá tràn đầy tiểu thế giới, bổ sung sinh cơ tràn đầy đại thế giới."

"Làm như vậy chẳng những có thể gia tăng đại thế giới sinh cơ, còn có thể để những thế giới nhỏ kia giá trị tăng lên, đây quả thực là nhất cử lưỡng tiện nha."

"Không chỉ như vậy!"

Ngay tại quan sát Phật quốc Trương Lăng đột nhiên mở miệng nói một câu.

"Đem tất cả thế giới tái tạo cùng một chỗ, chẳng những có thể đem tiểu thế giới sinh cơ tăng lên, đồng thời còn có thể giảm bớt một chút không cần thiết tốn hao."

"Trước mắt Trường Sinh kỷ nguyên cơ hồ dùng truyền tống trận liên thông tất cả thế giới, làm như vậy mặc dù thuận tiện, nhưng giữ gìn chi phí lại tăng lên tới một cái thiên văn sổ tự."

"Nếu như có thể đem đa số thế giới đúc lại cùng một chỗ, đơn tính tiết kiệm ra phí tổn, chỉ sợ đều có thể bồi dưỡng được mấy cái Chuẩn Đế cường giả."

"Nói rất đúng, phương pháp này xác thực xảo diệu, thế lực khác về sau đoán chừng cũng sẽ dùng phương pháp này."

Lý Trường Sinh gật đầu phụ họa vài câu, sau đó ba người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Cứ như vậy trầm mặc một khắc đồng hồ về sau, Lâm Nghiêu im lặng nói: "Các ngươi thật rất muốn nghe Yêu Đế cùng phật môn nguồn gốc sao?"

Lý Trường Sinh:(͡°͜ʖ͡°)✧

"Ngươi nếu là lời muốn nói, chúng ta cũng có thể cố mà làm nghe một chút."

Nhìn qua tràn đầy phấn khởi Lý Trường Sinh, Lâm Nghiêu liếc mắt nói ra: "Kỳ thật chuyện này, cũng coi là phật môn một cái bê bối, cho nên người biết cũng không nhiều."

"Năm đó phật nữ Linh Lung bởi vì tính ra mình cùng Yêu Đế có một đoạn nhân duyên, cho nên hai người bởi vậy kết bạn."

"Nhưng phật môn quy củ các ngươi hẳn là hiểu, đó chính là tăng nhân không cho phép có được đạo lữ."

"Phổ thông tăng nhân còn như vậy, phật nữ thì càng không cần nói."

Nghe được cái này, Lý Trường Sinh hưng phấn nói: "Cho nên Yêu Đế cũng là bởi vì cái này cùng phật môn kết thù?"

"Còn không đến mức," Lâm Nghiêu đẩy ra một tòa viện đại môn nói ra: "Phật nữ vì có thể cùng Yêu Đế tướng mạo tư thủ, chủ động tán đi toàn thân tu vi lại tu luyện từ đầu."

"Loại hành vi này mặc dù là đánh phật môn mặt, nhưng trở ngại lúc ấy Kiếm Thần cùng Yêu Đế đã khởi thế, cho nên cũng liền không chi."

"Vậy các ngươi là thế nào kết thù?"

Lý Trường Sinh tiếp tục truy vấn, Lâm Nghiêu thở dài nói ra: "Bởi vì phật nữ Linh Lung chết tại Phong Thần chi chiến."

"Phật môn hãm hại?"

"Không phải."

"Phong Thần chi chiến, phật môn không có xuất lực?"

"Cũng không phải."

"Cả hai đều không phải là, Yêu Đế tại sao muốn tìm các ngươi gây phiên phức?"

Đối mặt Lý Trường Sinh nghi vấn, Lâm Nghiêu nhìn hắn một cái nói ra: "Phật nữ Linh Lung chết bởi Phong Thần chi chiến, lúc ấy cơ hồ là hết cách xoay chuyển."

"Cùng đường mạt lộ Yêu Đế, ôm Linh Lung thi thể quỳ gối Phật tượng trước mặt."

"Một cái không cầu thần, không bái Phật, không tin số mệnh người quỳ gối tượng bùn trước mặt, các ngươi có thể hiểu được hắn ngay lúc đó tuyệt vọng sao?"

Nghe được cái này, Lý Trường Sinh thu hồi vui cười chi tình, chăm chú nói ra: "Nghĩ không ra Yêu Đế thì ra là như vậy một cái chí tình chí nghĩa nam tử."

"Mặc dù hắn quỳ gối tượng bùn trước mặt, nhưng trong mắt của ta, hắn lại là trên đời này đỉnh thiên lập địa nam tử hán."

"Sau đó thì sao, phật nữ Linh Lung cứ như vậy chết rồi?"

"Tượng bùn chính là tượng bùn, làm sao có thể cứu sống lúc ấy đã khí tuyệt bỏ mình Linh Lung."

"Đối mặt không thể nào tiếp thu được hiện thực, Yêu Đế không ngừng cầu khẩn tượng bùn, nhưng cuối cùng đổi lấy chỉ có vô tận trầm mặc."

"Kết quả là, Yêu Đế tại phật tiền lập xuống lời thề, phật nữ Linh Lung không cách nào phục sinh " phật' tự nhiên cũng liền không cần thiết tồn tại."

Nói xong, Lâm Nghiêu đem Lý Trường Sinh hai người dẫn tới lấp kín trước vách tường.

Chỉ gặp kia tường trắng bên trên thình lình giữ lại hai bài phật kệ.

Trong đó một bài kiểu chữ phiêu dật, nhưng lại tản ra nhàn nhạt hung quang.

Một cái khác thủ phật gia chữ viết mặc dù xấu, nhưng lại ẩn chứa kiếm ý bén nhọn.

"Đây chính là Yêu Đế cùng Kiếm Thần lưu lại hai bài phật kệ sao?"

Trương Lăng kích động hỏi một câu, Lâm Nghiêu nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, đây chính là Yêu Đế cùng Kiếm Thần lưu lại phật kệ."

"Chỉ tiếc Yêu Đế cái này thủ phật kệ đính tại Phật quốc khí vận bên trên, không phải trận này ân oán cũng không trở thành dây dưa lâu như vậy."

....