Chương 1994: Phật Tổ ra tay, không cách nào phá hủy phật kệ!

Chương 1994: Phật Tổ ra tay, không cách nào phá hủy phật kệ!

Nghe được Lâm Nghiêu trả lời, Lý Trường Sinh rõ ràng sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, Yêu Đế lưu lại phật kệ, vì sao lại không hiểu thấu đính tại Phật quốc mệnh mạch bên trên.

"Cho dù đây là Yêu Đế lưu lại phật kệ, các ngươi phật môn cũng không trở thành không giải quyết được đi."

"Lại nói, Yêu Đế phật kệ vì sao lại không hiểu thấu xuất hiện tại Phật quốc mệnh mạch phía trên."

Không đợi Lý Trường Sinh mở miệng, một bên Trương Lăng trực tiếp đặt câu hỏi.

Nhìn thoáng qua Trương Lăng, Lâm Nghiêu bình tĩnh nói ra: "Kỳ thật chuyện này nếu như không có một số người tư tâm, vốn là không có phức tạp như vậy."

"Cũng là bởi vì trong đó xen lẫn tư tâm, cho nên sự tình mới có thể phức tạp."

"Các ngươi tham mộ hư vinh!"

Lâm Nghiêu lập lờ nước đôi nói một câu, Trương Lăng lại nói thẳng ra chân tướng.

"Năm đó Yêu Đế cùng Kiếm Thần khởi thế, Phật quốc đã sớm nhìn ra hai người bọn họ tiềm lực, cho nên mới không có tại phật nữ Linh Lung sự tình bên trên truy đến cùng."

"Mà lại ta đọc qua phật môn sách sử, các ngươi cũng không có chính thức đem phật nữ Linh Lung xoá tên."

"Giả thiết ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là muốn dùng loại thủ đoạn này hòa hoãn Phật quốc cùng Yêu Đế quan hệ."

"Về phần cái này hai bài phật kệ, tự nhiên cũng là các ngươi tự tay trồng tại mệnh mạch bên trong."

"Bởi vì Kiếm Thần cùng Yêu Đế đều là do Thời Nhiễm nhiễm dâng lên thời đại mới cường giả, một khi bọn hắn đăng đỉnh đỉnh phong, cái này hai bài phật kệ cũng sẽ nhận khí vận trả lại."

"Toàn bộ kế hoạch không có vấn đề gì, Yêu Đế hẳn là cũng rất tình nguyện tiếp nhận thiện ý của các ngươi."

"Dù sao đạo lữ của hắn là phật nữ, tuy nói chủ động tán đi toàn thân tu vi, nhưng từ đầu đến cuối có như vậy mấy phần hương hỏa tình."

"Nhưng các ngươi làm sao cũng không có tính tới, phật nữ sẽ chết tại Phong Thần chi chiến, Yêu Đế lại bởi vậy lâm vào điên cuồng căm hận phật môn."

"Bằng vào thủ đoạn của các ngươi, các ngươi xác thực có thể cưỡng ép phá hủy cái này thủ phật kệ, nhưng các ngươi từ đầu đến cuối muốn cố kỵ Yêu Đế một mạch mặt mũi."

Nghe vậy, Lâm Nghiêu nhìn thoáng qua Trương Lăng nói ra: "Ngươi đoán rất chuẩn, tình huống đúng là dạng này."

"Thích hợp nhất phá hủy phật kệ thời điểm, Phật quốc không có thực lực kia."

"Thực lực đầy đủ, phá hủy phật kệ thời cơ lại không tính quá phù hợp."

"Chính là bởi vì đủ loại trùng hợp tụ cùng một chỗ, cái này thủ phật kệ mới có thể lưu đến bây giờ."

"Các ngươi liền không có tìm Đại Thương Hoàng Triều thương lượng qua sao?"

Lúc này, một bên Lý Trường Sinh hỏi một câu.

"Đã sớm thương lượng qua," Lâm Nghiêu bất đắc dĩ nói ra: "Tại Yêu Đế chi tử đặt chân đỉnh phong về sau, Phật quốc tìm Yêu Đế chi tử Đại Thương Hoàng Triều khai quốc đế quân thương lượng qua."

"Bất quá chúng ta đạt được trả lời cũng rất đơn giản, đó chính là 'Lăn' !"

Lý Trường Sinh:? ? ?

Nghe được câu trả lời này, Lý Trường Sinh kinh ngạc nói: "Phách lối như vậy ngữ khí, các ngươi có thể nhịn xuống đi?"

"Nhẫn không đi xuống có biện pháp nào, ngay lúc đó Ân Hoàng cùng hai vị khác tịnh xưng Trần gia tam kiệt."

"Toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên ngoại trừ bốn Thiên Đế cùng Thiên Đình có thể cùng bọn hắn chống lại bên ngoài, những người khác căn bản cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Nhất im lặng là, ngay lúc đó Thiên Đình là đế sư một tay tạo dựng lên, bốn Thiên Đế càng là đạt được đế sư chỉ điểm chi ân."

"Nói hơi khó nghe một điểm, khi đó Trường Sinh kỷ nguyên đều nhanh thành đế sư một mạch hậu hoa viên."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Còn giống như thật sự là dạng này, vậy cái này thời đại các ngươi vì cái gì không nghĩ biện pháp phá hủy phật kệ?"

"Bởi vì Đại Thương Hoàng Triều vẫn còn, cưỡng ép phá hủy phật kệ, tất nhiên sẽ để Đại Thương Hoàng Triều khí vận ba động."

"Vì như vậy một kiện không lớn không nhỏ sự tình cùng Đại Thương Hoàng Triều trở mặt, nhiều ít là có chút không có lời."

"Vậy ngươi cảm thấy người ở phía trên, sẽ giải quyết như thế nào chuyện lần này?"

Nhìn xem Lâm Nghiêu, Lý Trường Sinh nhỏ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lâm Nghiêu nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm nói ra: "Các ngươi có thể tới cứu ta, ta thật rất cảm kích."

"Nhưng nếu như các ngươi muốn diệt phật, ta chỉ có thể đứng tại các ngươi mặt đối lập."

"Bởi vì với ta mà nói, nơi này vẫn là có rất nhiều mỹ hảo hồi ức."

Nặng nề ngữ khí để Lý Trường Sinh dương một chút lông mày.

"Vạn nhất có thể hòa bình giải quyết đâu?"

"Vậy ta tự nhiên sẽ cao hứng bừng bừng gia nhập các ngươi."

"Ta thích Phật quốc, nhưng cái này không có nghĩa là ta muốn làm hòa thượng, muốn để tục gia đệ tử chế độ triệt để cải cách Phật quốc, ngoại bộ mượn lực là lựa chọn tốt nhất."

Nói, Lâm Nghiêu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Lăng.

"Tại vũ trụ lỗ đen thời điểm, ngươi đã cứu ta một mạng."

"Những người khác nhìn ngươi thế nào, đó là bọn họ sự tình, ta thiếu ngươi đồ vật tuyệt không quỵt nợ."

"Vạn nhất lên xung đột, ta bảo đảm các ngươi còn sống rời đi Phật quốc."

...

Đại Hùng bảo điện.

Vô số cao tăng xếp bằng ở chung quanh, toàn bộ Đại Hùng bảo điện bầu không khí ngưng trọng đến cực hạn.

Nhưng có ý tứ chính là, Phật quốc đối mặt trọng đại như thế sự tình, thân là phật chủ Bạch Chỉ nhưng thủy chung không nói một lời.

"Xin hỏi Phật Tổ, Phật quốc bên trong Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng nên xử lý như thế nào?"

Một tôn Bồ Tát mở miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, người mặc kim tuyến cà sa Bạch Chỉ nhẹ giọng nói ra: "Hai người đến ngã phật nước cũng không làm ác, không cần xử trí."

"Kia Ân Hoàng nên như thế nào ứng đối?"

Đối mặt tôn này Bồ tát hỏi thăm, Bạch Chỉ con mắt khẽ nhếch nói ra: "Ân Hoàng giá lâm sao?"

"Không có!"

"Vậy thì chờ Ân Hoàng tới rồi nói sau."

Nói xong, Bạch Chỉ lần nữa nhắm mắt lại.

Rất rõ ràng, hắn đây là tại trả thù Phật quốc bên trong thủ cựu thế lực.

Mắt thấy Bạch Chỉ không chịu ra khiêng đòn dông, một bên "Đại mập mạp" vừa cười vừa nói.

"Đã ngã phật đối với chuyện này không có ý kiến, cái kia không biết có thể giao cho ta xử lý."

"Vị Lai Phật đã nguyện ý xuất lực, vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đi."

"Đa tạ Phật Tổ!"

Vị Lai Phật chắp tay trước ngực thi lễ một cái, ngay tại du lãm Phật quốc Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng, không chút nào biết một vị Phật Tổ sắp ra tay với bọn họ.

...

Nơi nào đó vắng vẻ chi địa.

"Thật không phải ta!"

"Nếu như là ta làm, ta có thể không thừa nhận sao?"

"Mà lại thủ đoạn của ta không có ôn nhu như vậy, các ngươi đối ta có chút lòng tin có được hay không."

Nhìn qua trước mặt mấy đạo hư ảnh, Trần Trường Sinh im lặng giải thích.

Nhưng cũng tiếc chính là, kia mấy đạo hư ảnh tựa hồ cũng không quá tin tưởng hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tính tình cũng nổi lên.

"Không phải, mấy người các ngươi không phải là muốn tìm ta sự tình đúng không."

"Nếu thật là như vậy, vậy ta liền dừng lại thế giới giả tưởng kế hoạch cùng các ngươi chơi đùa."

"Giết chết các ngươi ta không nhiều lắm nắm chắc, nhưng đem Trường Sinh kỷ nguyên đập nát, ta còn là xe nhẹ đường quen."

"Các ngươi nếu là thật không muốn tìm tiên duyên, ta phụng bồi tới cùng!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh thật sự có chút nổi giận, trong đó một cái bóng mờ mở miệng nói ra: " 'Phật' đối ngươi động sát ý, xác thực làm có chút quá phận."

"Nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh."

"Ngươi muốn báo thù phật môn chúng ta có thể lý giải, nhưng thật diệt phật, có phải hay không có chút xúc động."

"Ta gần nhất đều nhanh bận bịu chết rồi, làm sao có thời giờ đi diệt cái gì phật."

"Hiện tại xuất thủ diệt phật, ta thế giới giả tưởng còn muốn hay không làm?".