Chương 1995: Bức tử nguyên nghị, cõng hắc oa Trần Trường Sinh!

Chương 1995: Bức tử nguyên nghị, cõng hắc oa Trần Trường Sinh!

Nhìn xem Trần Trường Sinh bất đắc dĩ bộ dáng, mấy đạo hư ảnh nghĩ nghĩ nói ra: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, chúng ta đều hi vọng ngươi không nên vọng động làm việc."

"Tại thời gian này tiết điểm xảy ra chuyện, mọi người chúng ta cũng sẽ không tốt hơn."

Nói xong, hư ảnh tiêu tán.

Trần Trường Sinh thì là đi vào một người nam tử trước mặt cười nói.

"Không có ý tứ, gần nhất quá bận rộn, cùng ngươi trò chuyện cái trời đều không được thanh nhàn."

Nhìn qua thần thái nhẹ nhõm Trần Trường Sinh, nam tử trước mặt không có chút nào biểu lộ.

Bởi vì lúc này Trần Trường Sinh đứng sau lưng một cái tăng nhân.

"Có lời nói, có rắm phóng!"

"Không lời nói vậy liền mau mau cút, ngũ hổ tập đoàn không phải ta làm, ta hiện tại cũng không tâm tình đi tìm ngươi gây chuyện."

"Nhưng nếu như ngươi tiếp tục phiền ta, vậy liền khó mà nói."

Trần Trường Sinh tự mình nói vài câu, kia tăng nhân cuối cùng vẫn chọn rời đi.

"Người ở phía trên vẫn là đối ngươi động sát ý."

Theo tăng nhân rời đi, Trần Trường Sinh nam tử đối diện cuối cùng mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Quen thuộc, đoạn đường này đi tới, kẻ muốn giết ta nhiều vô số kể."

"Thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít."

"Phật giáo Thánh Nhân tại trong miệng ngươi trở nên như thế hời hợt, đế sư cuối cùng vẫn là phong thái vẫn như cũ nha!"

"Quá khen!"

"Những này trước mắt đều là không quan trọng gì việc nhỏ, ta liền muốn hỏi một chút ngươi, vừa mới sự tình, ngươi nghĩ thế nào."

"Chẳng lẽ lại đại danh đỉnh đỉnh Tuyệt Mệnh Cốc Nguyên Nghị, thật biến thành một con rùa đen rút đầu?"

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn thẳng Nguyên Nghị.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh kia ánh mắt sắc bén, Nguyên Nghị im lặng nói: "Ta biết đế sư giỏi về mê hoặc lòng người, nhưng ngươi có phải hay không đem ta nhìn có chút ngu xuẩn."

"Hiện tại để cho ta xuất thế, ngươi không phải liền là muốn dùng mệnh của ta đi mở ra Hứa Thiên Trục khúc mắc sao?"

"Loại chuyện này, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?"

"Ngươi có phải hay không sợ!"

Không để ý đến Nguyên Nghị, Trần Trường Sinh nhìn hắn con mắt trực câu câu nói một câu.

"Hắn Hứa Thiên Trục còn không có tư cách để cho ta sợ, cùng là..."

"Ta hỏi ngươi có phải hay không sợ!"

Trực tiếp đánh gãy Nguyên Nghị, Trần Trường Sinh dùng ngón tay hung hăng đâm Nguyên Nghị trán nói.

"Ngươi có phải hay không sợ hãi Hứa Thiên Trục bởi vì chuyện năm đó đối ngươi hạ tử thủ."

"Nếu như là, vậy ngươi liền lớn tiếng nói cho ta."

"Ta Nguyên Nghị sợ hãi Hứa Thiên Trục giết ta, càng đối chuyện năm đó biểu thị vô cùng sám hối."

"Chỉ cần ngươi nói ra câu nói này, ta có thể để Hứa Thiên Trục tha cho ngươi một mạng!"

Nguyên Nghị ngồi dưới đất, Trần Trường Sinh đứng ở trước mặt hắn.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn lẫn nhau.

Không biết qua bao lâu, Nguyên Nghị không cam lòng cúi đầu nói ra: "Ta xác thực sợ."

"Sợ liền nói sớm, tỉnh lãng phí mọi người thời gian."

"Mặt khác lần sau làm việc không muốn như thế cuồng, trừ phi ngươi có cười đến cuối cùng bản sự."

"Hứa Thiên Trục bên kia ta sẽ đi nói, ngươi tựa như con chó đồng dạng sống thật khỏe đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, Nguyên Nghị nắm chặt nắm đấm.

Để đã từng cấm địa thiên kiêu thừa nhận mình sợ, đôi này Nguyên Nghị tới nói, tuyệt đối là sống còn khó chịu hơn chết nhục nhã.

"Ngươi thật cái gì cũng biết cho ta không?"

Ngay tại Trần Trường Sinh sắp đi xa thời điểm, Nguyên Nghị mở miệng lần nữa.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bước chân cũng ngừng lại.

"Chỉ cần ngươi chịu rời núi, nhưng có chỗ cầu đều cho phép."

"Nhưng hậu quả ta lúc trước cũng đã nói, ngươi lần này rời núi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hồng trần luyện tâm, ngươi cùng Hứa Thiên Trục kết xuống tử thù, về sau bởi vì cố kỵ đại cục, cho nên hắn không đến tìm ngươi gây chuyện."

"Hiện tại ngươi chủ động xuất thế, hắn chắc chắn cùng ngươi không chết không ngớt!"

"Ta biết, nhưng ngươi đem nói đều nói đến đây cái phân thượng, ta làm sao có thể không xuống núi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay người lần nữa ngồi xuống Nguyên Nghị trước mặt.

"Đã ngươi đều chuẩn bị chết đi, vậy ta đây cái đưa tang người tự nhiên muốn thay ngươi nhặt xác."

"Tại trước khi chết, ngươi còn có lời gì muốn nắm ta mang cho những người khác sao?"

"Ta Nguyên Nghị vô thân vô cố, không có lời nào muốn dẫn cho những người khác."

"Bất quá ta đối ngươi vẫn là có mấy câu muốn nói."

"Ngươi nói!"

"Giết chết Trương Tử Hiên, nhục nhã Hứa Thiên Trục, ta chưa từng hối hận."

"Trước kia ta không sợ hắn, hiện tại ta như thường không sợ hắn."

"Ta nghe rõ ràng, mà lại ngươi cũng dùng hành vi đã chứng minh điểm này."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Nguyên Nghị tự giễu cười cười nói ra: "Như thế xuẩn phép khích tướng ta đều sẽ trúng kế, ta quả nhiên là vận mệnh đã như vậy nha!"

"Muốn cho ta rời núi trấn thủ kiện thứ hai đế sư di vật không có vấn đề, nhưng ngươi muốn đem một kiện đồ vật cho ta."

"Thứ gì?"

"Tứ Phương Đại Lục có một khối kì lạ thiên thạch, thứ này hẳn là trong tay ngươi đi."

Nghe được Nguyên Nghị yêu cầu, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta đến từ Tuyệt Mệnh Cốc, năm đó Tuyệt Mệnh Cốc liền trú đóng ở Tứ Phương Đại Lục."

"Loại chuyện này người khác có lẽ không biết, ta làm sao có thể không biết."

"Được, cái này đồ vật ta có thể cho ngươi."

"Ngoại trừ món bảo vật này bên ngoài, ngươi còn muốn đáp ứng ta hai cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Ta rời núi không phải là vì làm ngươi thủ hạ, cho nên phàm là vào cuộc người, ta một mực giết không tha."

"Bất kể là ai chết trong tay ta, ngươi cũng không cho phép xuất thủ, đồng thời còn muốn giúp ta cản bọn họ lại phía sau chỗ dựa."

Đối mặt Nguyên Nghị yêu cầu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta có thể không nhúng tay vào, nhưng ta chỉ sợ không thể giúp ngươi ngăn lại những người khác."

"Có thể đi vào cửa thứ hai, đều là thanh niên tài tuấn, đứng sau lưng rất nhiều đại nhân vật."

"Ta xuất thủ cản bọn hắn, vậy sẽ phá hư kế hoạch của ta."

"Tốt, vậy ta thay cái yêu cầu, vào cuộc người sinh tử do trời định, ta xem ai khó chịu liền giết ai."

"Một khi sớm tử vong, ngươi liền tự mình nghĩ biện pháp tìm người trấn thủ cửa thứ hai đi."

"Có thể!"

Trần Trường Sinh rất sảng khoái đáp ứng, Nguyên Nghị cũng là mở ra mình yêu cầu thứ hai.

"Trấn thủ cái thứ hai cửa ải chỉ dựa vào ta một người không được, ta biết mười tám tầng Địa Ngục trấn áp cực kỳ cường đại tồn tại."

"Ngươi cần đem bọn hắn phóng xuất nghe ta điều khiển."

Nghe được yêu cầu này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Lại là mộng cảnh nền tảng, lại là không cho phép ta xuất thủ ngăn cản ngươi, hiện tại còn đem mười tám tầng Địa Ngục gia hỏa đều phóng xuất."

"Ngươi là một điểm đường sống cũng không cho bọn hắn lưu nha!"

"Một thế này ta còn là rất xem trọng mấy tiểu tử kia, nếu không ngươi vẫn là cho bọn hắn lưu con đường sống đi."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị thân thể hơi nghiêng, cười lạnh nói ra: "Ta đều không sống nổi, bọn hắn có thể hay không sống liên quan ta cái rắm."

"Sợ chết vậy cũng chớ đến tranh đoạt kiện thứ hai đế sư di vật!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Có đạo lý, ta nhất định đem ngươi nghĩ biểu đạt ý tứ nói cho bọn hắn."

"Ta cũng rất muốn nhìn xem, thế hệ này thiên kiêu, đến cùng ai sẽ trở thành cái thứ nhất vẫn lạc thằng xui xẻo."

"Mặt khác ngoại trừ những yêu cầu này, ngươi còn có điều kiện khác sao?"

....