Chương 1996: Kim y La Hán, thê lương nguyên nghị!

Chương 1996: Kim y La Hán, thê lương nguyên nghị!

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị cười nhạt một tiếng nói ra: "Hết rồi!"

"Vậy là tốt rồi, thứ ngươi muốn, qua một thời gian ngắn liền sẽ cho ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi.

Nhưng ở thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh vẫn là hơi nghiêng đầu nói một câu.

"Ta tới tìm ngươi, kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn, ngươi là tên hán tử!"

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Nguyên Nghị cất tiếng cười to.

Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, Nguyên Nghị trong tiếng cười mang theo vô tận thê lương.

Lưu Nhất Đao có thể tại Trần Trường Sinh thủ hạ làm việc, đó là bởi vì hắn lúc mới bắt đầu nhất có lưu đường lui.

Long Tịch cùng Biệt Trần bọn hắn có thể làm lại từ đầu, đó là bởi vì bọn hắn lúc trước không có đem sự tình làm tuyệt.

Nhưng Nguyên Nghị lại tại Lê Dương hoàng triều thời điểm đem sự tình cấp tố tuyệt.

Cho nên mặc kệ xuất hiện tình huống như thế nào, chính phái tu sĩ cũng sẽ không để Nguyên Nghị sống.

Trước kia không giết Nguyên Nghị, đó là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên còn có rất nhiều cấm địa thiên kiêu tồn tại, đồng thời bọn hắn cũng đằng không ra thời gian tới đối phó hắn.

Hiện tại cái khác cấm địa thiên kiêu đổi trận doanh, còn lại Nguyên Nghị tuyệt đối là khó thoát khỏi cái chết.

Có lẽ Nguyên Nghị kéo dài hơi tàn quỳ gối trước mặt bọn hắn có thể đổi lấy một cái mạng, nhưng làm cấm địa thiên kiêu, hắn lại thế nào khả năng dễ dàng tha thứ mình làm như vậy đâu?

Nghĩ đến cái này, Nguyên Nghị cười lớn tiếng hơn.

Chỉ bất quá tiếng cười kia bên trong mang theo vô tận thê lương.

. . .

Phật quốc.

Ngay tại lĩnh hội hai bài phật kệ ý cảnh Trương Lăng mở mắt.

"Giống như có người đến."

Nghe vậy, đồng dạng khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lý Trường Sinh mở mắt.

"Là có người tới, mà lại tu vi còn giống như không thấp."

Kít

Cửa sân bị đẩy ra, một vị tăng nhân đi đến.

"A Di Đà Phật!"

"Hai vị thí chủ, phật môn chuẩn bị tạm thời quan bế nơi đây, còn xin dời bước chỗ hắn."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đây là phật môn thanh tịnh chi địa, chúng ta xác thực quấy rầy tương đối lâu."

"Xin hỏi đại sư, xin hỏi Lâm Nghiêu hiện tại chỗ nơi nào?"

"Hồi thí chủ, Lâm Nghiêu hiện tại đang lúc bế quan, không tiện lắm gặp khách."

Nhìn xem chắp tay trước ngực tăng nhân, Lý Trường Sinh híp một chút con mắt.

Lâm Nghiêu vừa mới còn cùng mình cùng nhau nói chuyện phiếm, hiện tại ra ngoài một chén trà không đến thời gian hắn liền bế quan, loại lý do này chỉ sợ ngay cả ba tuổi tiểu hài đều sẽ không tin.

"Ha ha ha!"

"Đại sư nói đùa, Lâm Nghiêu đạo hữu vừa mới còn cùng ta cùng nhau nói chuyện phiếm, làm sao hiện tại lại đột nhiên bế quan."

"Trong này chắc là có cái gì hiểu lầm, không biết có thể để chúng ta cùng Lâm Nghiêu gặp mặt một lần?"

"Thí chủ, người xuất gia không đánh lừa dối, Lâm Nghiêu sư đệ thật bế quan."

"Vậy chúng ta gặp một chút được đi?"

"Thật có lỗi, hiện tại Lâm Nghiêu sư đệ thật không tiện."

Tăng nhân lần nữa cự tuyệt, không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Thấy thế, Trương Lăng nói khẽ: "Vậy chúng ta hai cái muốn tiếp tục du lãm Phật quốc, không biết đại sư có thể tạo thuận lợi?"

"Thật có lỗi, Phật quốc ngày gần đây cần tu sửa đại trận, cho nên không tiện đãi khách."

"Vậy nếu như chúng ta không đi đâu?"

Trương Lăng lạnh lùng nói một câu, kia tăng nhân cúi đầu nói ra: "Xông vào phật môn là trọng tội, hai vị xin cứ tự nhiên đi."

Nói xong, tăng nhân quay người rời đi.

Xoát

Chỉ gặp Lý Trường Sinh thân ảnh chớp động, trong nháy mắt ngăn cản tăng nhân đường đi.

"Đại sư, Phật quốc chúng ta cũng là lần đầu tiên tới, ngươi nếu là đi, ai mang bọn ta đi tìm Phong Nhiễm nha!"

Nói, Lý Trường Sinh liền đem tay khoác lên tăng nhân trên bờ vai.

Ông

Cường đại kình phong bẻ gãy chung quanh cỏ cây, mà kia áo bào màu vàng tăng nhân lại là đứng tại chỗ không hề động một chút nào.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, phật môn một ngọn cây cọng cỏ đều do tín đồ cung phụng."

"Nếu như muốn hoạt động thân thể thi triển quyền cước, còn xin đi ra bên ngoài tới."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh thu hồi tay phải nói ra: "Tốt, vậy liền mời đại sư đi đầu một bước đi."

"Đa tạ thí chủ thông cảm, tiểu tăng ở bên ngoài xin đợi thí chủ đại giá."

Nói xong, áo bào màu vàng tăng nhân trực tiếp rời đi tiểu viện.

Đợi đến áo bào màu vàng tăng nhân sau khi đi, Trương Lăng chậm rãi tiến lên phía trước nói: "Ngươi vừa mới quá vọng động rồi."

"Nếu là hắn trực tiếp động thủ, ngươi gặp nhiều thua thiệt."

Nghe được Trương Lăng, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Thế nào, ngươi biết hắn?"

"Vừa mới nhớ tới, người này là phật môn cao thủ, nhưng ở tu hành giới thanh danh lại là phù dung sớm nở tối tàn."

"Một ngàn ba trăm năm trước, có một tăng nhân liên tiếp xông qua phật môn mười tám tòa đại trận, cuối cùng bái tại Vị Lai Phật môn hạ."

"Người này pháp hiệu huyền cảnh, chính là Phật quốc số lượng không nhiều kim y La Hán."

"Ngươi cùng hắn động thủ, phần thắng xa vời."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Một cái kim y La Hán mà thôi, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Dù sao ngươi thế nhưng là có nắm chắc có thể chứng được La Hán chính quả người nha!"

Lý Trường Sinh cười nói một câu, Trương Lăng lại mắt không chớp nhìn xem hắn.

Đối mặt Trương Lăng kia bình tĩnh ánh mắt, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi cũng đừng nói cho ta, ngươi cái này La Hán đánh không lại cái kia kim y La Hán."

"Kim sắc La Hán là vinh dự, La Hán là phật môn chính quả, cả hai căn bản cũng không phải là một vật, làm sao có thể tương đối."

"Mặt khác tam giáo cao thủ thực lực, là không thể lấy cảnh giới để cân nhắc."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, phật môn cảnh giới đại khái chia làm Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, cùng phía dưới một chút kỹ lưỡng hơn cảnh giới."

"Mặc dù Bồ tát chính quả tại La Hán phía trên, nhưng La Hán chưa hẳn liền đánh không lại Bồ Tát."

"Vì cái gì?"

Lý Trường Sinh không hiểu hỏi một câu, Trương Lăng nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì tam giáo cảnh giới, chẳng những cần tu hành, còn cần khí vận gia trì."

"Có lẽ thực lực của ngươi đã đạt đến 'Bồ Tát' nhưng ngươi công đức cùng số mệnh không đủ, như thường không thể chứng được Bồ Tát chính quả."

"Mặt khác hiện tại Khổ Hải hệ thống nhất thống tu hành giới, tam giáo tu sĩ cũng không còn chuyên tu nhà mình pháp môn."

"Vừa mới cái kia huyền cảnh có lẽ chỉ là một cái La Hán, nhưng hắn Khổ Hải hệ thống là tu vi gì liền không nói được rồi."

"Mà lại tam giáo pháp môn cùng Khổ Hải hệ thống kết hợp, thường thường có thể bộc phát uy năng lớn lao."

"Người này nếu là toàn lực xuất thủ, hai người chúng ta chưa hẳn có thể địch."

Nhìn qua Trương Lăng một mặt ngưng trọng bộ dáng, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đánh thắng được hay không, đánh một chút liền biết."

"Vừa vặn ta gần nhất lại có một điểm tu hành tâm đắc, liền dùng hắn đi thử một chút tay đi."

Nói xong, Lý Trường Sinh bước nhanh ra ngoài đi đến.

Trương Lăng muốn ngăn cản, lại phát hiện Lý Trường Sinh sớm đã đi xa.

. . .

Ngoài viện.

"Huyền cảnh đại sư, chúng ta lần này chỉ là luận bàn, mặc kệ ai thua ai thắng, cũng không cho phép mang thù nha!"

Lý Trường Sinh cười ha hả nói một câu.

Huyền cảnh chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ cứ việc xuất thủ chính là, tiểu tăng sẽ không đả thương ngươi."

"Đại sư, cẩn thận!"

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh thẳng bấm niệm pháp quyết hướng huyền cảnh đánh tới.

Đối mặt phật môn kim y La Hán, Lý Trường Sinh tự nhiên cũng là không dám thất lễ.

Vừa ra tay chính là Lý gia Bất Tử Ấn quyết.

Thấy thế, huyền cảnh thấp giọng hát một câu phật hiệu, một bộ La Hán hư ảnh từ hắn sau lưng hiển hiện.

. . .

PS: Quê quán điều hoà không khí hỏng, tay cương, Chương 02: Trì hoãn!.