Chương 1997: H AI chiêu bại trận, xông vào Phật quốc!

Chương 1997: H AI chiêu bại trận, xông vào Phật quốc!

Oanh

Pháp ấn cùng La Hán hư ảnh đụng nhau, Lý Trường Sinh trực tiếp bị một kích này đánh bay đi ra ngoài.

Đụng nát mấy chỗ đống đất nhỏ về sau, Lý Trường Sinh khó khăn lắm ổn định thân hình.

Xoát

Mồ hôi lạnh thuận Lý Trường Sinh cái trán chảy xuống.

Vừa mới một kích kia mặc dù không có cho mình tạo thành thương thế, nhưng cũng làm cho Lý Trường Sinh cảm nhận được huyền cảnh thực lực.

Tiên Vương Ngũ phẩm!

Đây là một cái Lý Trường Sinh hiện tại không thể vượt qua cảnh giới.

Nhưng kinh khủng hơn chính là, huyền cảnh vừa mới chỉ vận dụng phật môn thủ đoạn, còn chưa vận dụng cái kia kinh khủng tu vi.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, ngươi không phải tiểu tăng đối thủ, cứ thế mà đi đi."

Tựa hồ là đã nhận ra Lý Trường Sinh cảm xúc, huyền cảnh chắp tay trước ngực nhẹ nói một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đại sư Phật pháp siêu phàm, coi là thật khiến vãn bối bội phục."

"Hôm nay có tốt đẹp như vậy cơ hội, ta nhưng là muốn hảo hảo lĩnh giáo một phen."

Hô

Dị hỏa từ Lý Trường Sinh thể nội tuôn ra, mượn nhờ Dị hỏa chi lực, Lý Trường Sinh lần nữa thi triển Bất Tử Ấn quyết.

Chỉ bất quá lần này, Lý Trường Sinh tốc độ nhanh đến cực hạn, thân ảnh của hắn trực tiếp trốn vào hư không.

"Nghịch sinh tử!"

Lý Trường Sinh tại huyền cảnh phía sau hiện thân, một đen một trắng hai cánh tay đánh vào huyền cảnh trên lưng.

Xoát

Cường đại công kích xuyên thấu huyền cảnh thân thể, nhưng kỳ quái là, huyền cảnh cả người biến thành hư ảo trạng thái.

Không đợi Lý Trường Sinh thu lực, huyền cảnh trực tiếp đưa tay bắt lấy Lý Trường Sinh cổ.

Oanh

Cả người bị huyền cảnh đặt tại bùn đất bên trong, tiện tay tại Lý Trường Sinh phía sau đánh lên một chữ "Vạn" pháp ấn, huyền cảnh lần nữa chắp tay trước ngực hát tiếng niệm phật.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, ngươi tâm cảnh bất ổn, tiểu tăng tạm thời phong ngươi ba tháng."

"Hi vọng ngươi có thể trong đoạn thời gian này rửa sạch trong lòng lệ khí."

Mắt thấy Lý Trường Sinh bại nhanh chóng như vậy, Trương Lăng cấp tốc tiến lên nâng Lý Trường Sinh.

"Đa tạ đại sư chỉ điểm, chúng ta liền không làm phiền."

Nói đơn giản một câu, Trương Lăng trực tiếp vịn đã mất đi khí lực Lý Trường Sinh đi.

. . .

Nơi nào đó tiểu thế giới.

"Khụ khụ khụ!"

Tiếng ho khan liên tiếp không ngừng, Lý Trường Sinh phía sau trán phóng nhàn nhạt Phật quang.

Cùng lúc đó, Trương Lăng thì là cùng Long Ngạo Thiên mấy người giao lưu Phật quốc tình huống.

"Kia cái gì Kim Y La Hán thật sự có lợi hại như vậy?"

Đối mặt Trương Lăng miêu tả, Phong Nhiễm nhíu mày một cái.

"Không phải có chút lợi hại, hắn là thật lợi hại!"

Ngồi ở phía sau luyện hóa chữ Vạn pháp ấn Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta cùng hắn đã vượt qua hai chiêu, nhưng từ cái này hai chiêu ta đã có thể nhìn ra rất nhiều thứ."

"Hắn phật môn Kim Thân cũng không mạnh, hắn chủ tu chính là La Hán pháp tướng."

"Dựa theo Trương Lăng giới thiệu phật môn tình huống đến xem, hắn cơ hồ đã đem La Hán pháp tướng tu luyện đến cực hạn."

"Trên đời có thể phá cách khác tướng thế hệ trẻ tuổi, cơ hồ lác đác không có mấy."

"Trừ cái đó ra, hắn độn thuật cũng tương đương lợi hại."

"Ta dùng Bất Tử Ấn quyết thuẫn hư không đánh hắn, hắn lại hời hợt tránh khỏi."

"Các ngươi nếu là không có thể tại độn thuật bên trên vượt qua ta, ta đề nghị không nên tùy tiện cùng hắn giao thủ."

Nghe được Lý Trường Sinh trả lời, màn sáng bên trong Phượng Chi nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu không chúng ta mấy cái đều đến đây đi."

"Vô dụng!"

Lắc đầu cự tuyệt Phượng Chi đề nghị, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Hôm nay giao thủ, chúng ta chỉ là lẫn nhau thăm dò."

"Hắn liên phá hai ta chiêu, mục đích đúng là vì giết giết chúng ta nhuệ khí."

"Trên người ta lưu lại chữ Vạn pháp ấn, thì là khuyên bảo chúng ta đừng lại xen vào việc của người khác."

"Chúng ta bây giờ phiền phức, không phải không cách nào đánh bại cái này Kim Y La Hán, mà là tìm không thấy Lâm Nghiêu hạ lạc."

"Nếu như cứu không ra Lâm Nghiêu, chúng ta coi như hợp lực đánh bại huyền cảnh cũng không làm nên chuyện gì."

"Mà lại các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, nếu như chúng ta thật dùng vũ lực quá quan trảm tướng gặp được Lâm Nghiêu, đến lúc đó người ta không chịu theo chúng ta đi, chúng ta coi như tiến thối lưỡng nan."

Nói xong, mấy vị thiên kiêu lập tức rơi vào trầm mặc.

"Nhất định phải xông vào!"

Lúc này, một mực trầm mặc Mạnh Đức mở miệng.

"Phật quốc không thả người, bản này chính là một cái vô giải tử cục."

"Người ở phía trên chậm chạp không có hiện thân, là bởi vì hắn đang chờ chúng ta chế tạo một cái cơ hội, một cái có thể để cho Lâm Nghiêu rời đi Phật quốc cơ hội."

"Chỉ cần chúng ta có thể tìm tới Lâm Nghiêu, đồng thời để hắn tự mình mở miệng, Phật quốc liền không có lý do cự tuyệt."

"Thế nhưng là chúng ta trước mắt đánh không lại cái kia Kim Y La Hán, trừ phi liều mạng tranh đấu, không phải chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Lý Trường Sinh nói ra nghi ngờ trong lòng, Mạnh Đức khóe miệng có chút giương lên nói.

"Sinh tử tương bác chúng ta mới không có cơ hội, nhưng nếu là cùng đài đọ sức, chúng ta vẫn là có như vậy một tia cơ hội."

"Thế giới giả tưởng bao hàm toàn diện, ta tin tưởng bên trong sẽ có phá giải huyền cảnh pháp môn biện pháp."

"Mặt khác các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, thế giới giả tưởng nhiều một cái 'Hỏi ý' công năng sao?"

Đám người:? ? ?

Nghe được Mạnh Đức, trên mặt mọi người viết đầy nghi hoặc.

Khi bọn hắn xuất ra thế giới giả tưởng cẩn thận tìm kiếm về sau, quả nhiên tìm được một cái giấu ở đông đảo tuyển hạng bên trong công năng.

"Chức năng này lúc nào có thể sử dụng, ta nhớ được hôm qua nhìn còn không thể dùng nha!"

Nhìn qua trong thế giới giả lập hỏi ý công năng, Lý Trường Sinh không hiểu nói một câu.

"Chức năng này vừa mở ra không lâu, hẳn là một vị tiền bối đặc biệt vì chúng ta chuẩn bị."

"Vừa mới ta đã nói qua, phía trên có người đang chú ý nhất cử nhất động của chúng ta."

"Ở thời điểm này, chúng ta gọi thiên thiên linh, gọi đất địa ứng."

Đạt được câu trả lời này, Trương Lăng nghĩ nghĩ nói ra: "Trường Sinh, ngươi thử một chút chức năng này, nhìn xem có người không có người đáp lại."

"Được, ta thử một chút."

"Vừa vặn cái này chữ Vạn pháp ấn rất khó dây dưa, ta nhìn có thể hay không tìm tới biện pháp giải quyết một cái."

Nói, Lý Trường Sinh đem chính mình vấn đề thâu nhập thế giới giả tưởng.

Đang tiêu hao ba ngàn vạn thần nguyên về sau, cái tin tức này lấy cực nhanh tốc độ truyền đến trong tay Trần Trường Sinh.

. . .

Mười tám tầng Địa Ngục.

Ngay tại du lãm Địa Ngục phong cảnh Trần Trường Sinh ngừng lại.

Nhìn xem thế giới giả tưởng phía trên tin tức, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Bọn này tiểu oa nhi đối thế giới giả tưởng sử dụng, thật sự là càng ngày càng quen thuộc."

"Đã dạng này, vậy ta liền giúp các ngươi một tay đi."

Nói, Trần Trường Sinh tại thế giới giả tưởng phía trên một chút mấy lần, cầu viện tin tức nhanh chóng đưa đến một chút người đặc biệt trong tay.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu đi dạo.

"Tiên sinh, đều đã đến nước này, ngươi vì cái gì không trực tiếp mở ra thế giới giả tưởng?"

Đi theo Trần Trường Sinh bên cạnh Trương Vũ Sinh hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thế giới giả tưởng là một loại vượt thời đại sản phẩm, nếu như không cho thiên hạ tu sĩ hiểu rõ ràng, uy lực của nó liền không cách nào chân chính phát huy ra."

"Mặt khác hiện tại thế giới giả tưởng dàn khung còn không có dựng hoàn thành, tùy tiện mở ra, sẽ để cho toàn bộ thế giới giả tưởng sụp đổ."

"Chờ đến thời cơ phù hợp, thế giới giả tưởng liền có thể xuất hiện ở trước mặt người đời."

"Thời cơ nào mới tính phù hợp?"

"Đương nhiên là chờ những lão quái vật kia tự mình hạ tràng."

. . ..