Chương 1998: Mười tám tầng Địa Ngục tử địch, thiên linh đại thế giới!

Chương 1998: Mười tám tầng Địa Ngục tử địch, thiên linh đại thế giới!

Nghe nói như thế, Trương Vũ Sinh nghi hoặc nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, những lão quái vật này thật sau đó trận sao?"

"Tình huống bình thường bọn hắn đương nhiên sẽ không, nhưng nếu như thế giới giả tưởng cho bọn hắn mang đến đầy đủ cảm giác mới lạ, bọn hắn tự nhiên sẽ kết quả."

"Nếu là không có cách nào đem bọn hắn đều cho lừa qua đến, ai đến cho ta thế giới giả tưởng hộ giá hộ tống."

Đạt được câu trả lời này, Trương Vũ Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó mở miệng nói.

"Tiên sinh quả nhiên là mưu trí vô song nha!"

"Tốt như vậy biện pháp ngươi cũng nghĩ ra."

"Mông ngựa quá vụng về, lần sau đổi một cái."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, sau đó tiếp tục đi dạo lên mười tám tầng Địa Ngục.

Phàm là những cái kia bị Trần Trường Sinh chọn trúng sinh linh, đều sẽ có chuyên môn quỷ sai tiến lên xử lý.

Nhìn qua Trần Trường Sinh chọn trúng mục tiêu, Trương Vũ Sinh do dự một chút nói ra: "Tiên sinh, mười tám tầng Địa Ngục trấn áp đều là tội ác tày trời chi đồ."

"Trong đó còn có một phần là Luân Hồi Cấm Địa cao thủ."

"Ngươi bây giờ một mạch đem bọn hắn toàn phóng xuất, những tiểu tử kia sợ là nhịn không được đi."

"Nhịn không được là chuyện của bọn hắn, ta không cần quan tâm nhiều."

Trần Trường Sinh lần nữa chọn trúng một cái bị phong ấn tồn tại, chung quanh quỷ sai lập tức đem hắn từ hư vô không gian bên trong mò ra.

Ngay tại lúc quỷ sai chuẩn bị đem vị này tồn tại vận đến địa điểm chỉ định thời điểm, hắn đột nhiên mở mắt.

"Trần Trường Sinh, là ngươi sao?"

Phát hiện phạm nhân có dấu hiệu thức tỉnh, Địa Phủ quỷ sai trong nháy mắt như lâm đại địch.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại là đưa tay ngăn lại quỷ sai hành vi.

Chậm rãi đi vào gầy như que củi phạm nhân trước mặt, Trần Trường Sinh ngồi xổm xuống nói ra: "Nhốt tại Vô Gian Địa Ngục nhiều năm như vậy đều không có giết chết ngươi, ngươi thật là có thể sống nha!"

"Ha ha ha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh cũng chưa chết, ta lại thế nào dám đi trước một bước."

"Mới từ Vô Gian Địa Ngục vừa ra tới, ta đã nghe đến ngươi kia làm cho người buồn nôn hương vị."

"Vậy ngươi cái này cái mũi cũng đầy linh mà!"

"Bất quá cũng bình thường, mắt mù người, cái khác ngũ giác lại là muốn linh mẫn một chút."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một bình linh dịch cho trước mặt phạm nhân cọ rửa con mắt.

Đương một bình linh dịch triệt để dùng hết về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi thương thế kia mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phát tác."

"Ta hiện tại dùng linh dịch giúp ngươi cọ rửa con mắt, hẳn là có thể giảm bớt ngươi một bộ phận thống khổ."

"Xem ở ta nhân từ như vậy phân thượng, ngươi có phải hay không có thể giúp ta làm sự kiện."

Phi

Lời còn chưa dứt, kia gầy như que củi nam tử trực tiếp phun ra một miếng nước bọt.

Nhưng có ý tứ chính là, cái này ngụm nước bọt bị sớm có phòng bị Trần Trường Sinh dùng thần lực ngăn cản xuống dưới.

"Người lớn như vậy, làm sao còn chơi loại này trẻ con trò xiếc."

"Ngươi sẽ không coi là chọc giận ta, ta liền có thể để ngươi thuận lợi giải thoát đi."

"Vẫn là nói, ngươi lại nghĩ trở lại sau lưng cái kia Vô Gian Địa Ngục."

Lời này vừa nói ra, nam tử dữ tợn cười nói: "Ngươi ít tại mèo này khóc con chuột giả từ bi, ta đôi mắt này là thế nào mù, ta tông môn là thế nào không có ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Hiện tại chạy đến trước mặt ta giả làm người tốt, ngươi không cảm thấy buồn nôn sao?"

Đối mặt nam tử giận mắng, Trần Trường Sinh chậm rãi đứng dậy nói ra: "Ngươi đôi mắt này là ta chọc mù, ngươi tông môn là ta diệt."

"Liền ngay cả ngươi chỗ Đại thế giới kia, cũng là bị ta phái người trong quá khứ chiếm lĩnh."

"Ngươi có hiện tại hạ tràng, hoàn toàn có thể nói là bái ta ban tặng."

"Đã ngươi cái gì đều nhớ, vậy ngươi lại thế nào dám hi vọng xa vời ta giúp ngươi."

Nam tử giãy dụa lấy nhào về phía Trần Trường Sinh, thế nhưng là hắn vừa có động tác, xuyên thấu hắn xương tỳ bà xích sắt liền đem hắn một mực giữ chặt.

"Đều đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao vẫn là như cũ."

"Ta chỉ là diệt ngươi cả nhà, hủy ngươi tông môn, ngươi đến mức giống như chó điên nhìn ta chằm chằm không thả sao?"

"Trần Trường Sinh, ngươi chết không yên lành!"

Nghe nói như thế, nam tử giãy dụa càng kịch liệt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Chết trong tay ta rất nhiều người, cho nên ta cũng không tính được người tốt lành gì."

"Nhưng ở đông đảo cừu nhân bên trong, ngươi là nhất không có tư cách hận ta."

"Năm đó ta thành lập Thiên Uyên thế giới, mục đích là vì xúc tiến tu hành giới phát triển, thuận tiện vơ vét thiên hạ chi tài."

"Các ngươi mạch này chiếm cứ thiên linh đại thế giới, mà lại truyền thừa mấy chục đời người."

"Lúc mới bắt đầu nhất, ta nhiều lần phái người đi tìm các ngươi hợp tác, nhưng các ngươi lại nhiều lần cự tuyệt."

"Như thế không biết thời thế, các ngươi có dạng này hạ tràng không có chút nào kỳ quái."

"Ngươi nói hợp tác không giữ quy tắc làm, chúng ta tại sao phải nghe lời ngươi!"

Nam tử hướng về phía Trần Trường Sinh gào thét, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Các ngươi xác thực không có đạo lý nghe ta, nhưng các ngươi không nên đánh lén sản nghiệp của ta."

"Năm đó ngươi dẫn đầu thiên linh thế giới đánh lén sản nghiệp của ta, cho ta tạo thành hơn trăm tỷ thần nguyên tổn thất."

"Quá đáng hơn là, các ngươi thế mà còn xui khiến những người khác cùng các ngươi cùng một chỗ đối kháng Thiên Uyên thế giới."

"Làm ra chuyện như vậy, ta làm sao có thể cho các ngươi lưu đường sống."

Nghe nói như thế, nam tử cũng bình tĩnh lại, lúc này cười lạnh một tiếng nói.

"Không nên đem chính mình nói rất vô tội, ngươi dùng bá đạo thủ đoạn thôn tính thiên hạ chi tài, nếu như chúng ta không phản kháng, sớm muộn sẽ bị ngươi chậm rãi mài chết."

"Đưa đầu là Nhất Đao, rụt đầu cũng là Nhất Đao, chúng ta tự nhiên muốn liều mạng với ngươi cái cá chết lưới rách."

"Nói rất hay!"

"Đã tất cả mọi người là vì tài nguyên mà mở ra chiến tranh, vậy ta cho rằng mọi người động cơ cũng không tính chính nghĩa."

"Trên chiến trường kẻ thắng làm vua, ta chỉ dùng thời gian ba năm liền tiêu diệt các ngươi toàn bộ, ngươi chẳng lẽ không nên có chơi có chịu sao?"

"Có nhận thua hay không có khác nhau sao?"

Nam tử tự giễu thức cười cười nói ra: "Chẳng lẽ lại ta hiện tại cái bộ dáng này, còn có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp?"

"Ngươi đương nhiên không cách nào đối ta tạo thành uy hiếp, nhưng ngươi còn có thể giúp ta làm một việc."

"Gần nhất ta đang chơi một cái trò chơi, cần một ít nhân thủ đi trấn thủ cửa ải, ngươi tuyệt đối là người chọn lựa thích hợp nhất một trong."

"Không hứng thú!"

"Đời này kiếp này, ngoại trừ giết ngươi bên ngoài, ta đối bất cứ chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi."

"Chém giết ta nhìn trúng thiên kiêu cũng không có hứng thú?"

Trần Trường Sinh cười nói một câu, nam tử thân thể đột nhiên thẳng một chút.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ!"

"Người trẻ tuổi trưởng thành, cần kinh nghiệm vô số gặp trắc trở."

"Nhưng cũng tiếc chính là, trước mấy chục vạn năm, ta ra tay tương đối hung ác, cho nên Trường Sinh kỷ nguyên người xấu bị giết có chút sạch sẽ."

"Mặc dù ta có thể bố trí thủ đoạn cho bọn hắn ngột ngạt, nhưng từ đầu đến cuối hạ không được sát tâm."

"Các ngươi làm địch nhân của ta, chắc hẳn liền sẽ không nhân từ nương tay."

"Chỗ tốt là cái gì?"

"Để ngươi chết mau một điểm, thuận tiện ít thụ điểm tra tấn."

Nghe được Trần Trường Sinh mở ra điều kiện, nam tử khinh thường cười nói: "Không có ý định bắt chúng ta đi làm pháo hôi?"

"Các ngươi loại này pháo hôi ta còn thực sự không dám dùng, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, địch nhân của ta dĩ nhiên chính là các ngươi bằng hữu tốt nhất."

"Ta mới sẽ không làm loại này tư địch chuyện ngu xuẩn đâu."

. . .

PS: Bị cảm, thật là khó chịu (Chương 02: Trì hoãn một giờ! ).