Chương 1999: Tươi máu và lửa rèn luyện, thế giới giả tưởng đội cứu viện!

Chương 1999: Tươi máu và lửa rèn luyện, thế giới giả tưởng đội cứu viện!

"Được, chuyện này ta đáp ứng."

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, những người này chết ngươi sẽ thống khổ sao?"

"Đương nhiên sẽ!"

"Bây giờ thời đại này là vô số người liều tới, ngươi chém giết thời đại này thiên kiêu, tự nhiên là tương đương đoạn mất thời đại này hi vọng."

"Chỉ cần có thể để đau lòng sự tình, ta tuyệt đối nghĩa bất dung từ!"

Nhìn xem nam tử kiên định biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Được, vậy liền giúp ngươi thuận buồm xuôi gió."

"Bất quá lại xuất phát trước đó, ta còn có một chuyện ta muốn căn dặn ngươi."

"Muốn giết người không có vấn đề, nhưng là muốn dựa theo quy củ của ta tới."

"Các ngươi chỉ có thể ở ta xác định trong hội giết người, một khi ra vòng, các ngươi sẽ bị khoảnh khắc xoá bỏ."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, nam tử quay đầu dùng trống rỗng hốc mắt nhìn xem hắn nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nghe lời ngươi sao?"

"Ta biết ngươi sẽ không nghe, ta cũng biết các ngươi những người này đại khái suất cũng sẽ không nghe, cho nên ta ở đây địa ngoại vây đồn trú một nhóm lớn cao thủ."

"Chỉ cần các ngươi dám vượt giới, vậy các ngươi tuyệt đối ngay cả cặn bã đều không thừa nổi tới."

"Trừ cái đó ra, ta còn dự bị một nhóm lớn giống các ngươi dạng này người, mục đích đúng là vì phòng ngừa các ngươi chủ động chịu chết, từ đó làm cho ta không người có thể dùng."

"Chuyên môn nhắc nhở ngươi một chút, đó là vì để ngươi thủ nhiều quy củ sống một đoạn thời gian."

"Mặc dù cừu nhân của ta rất nhiều, nhưng không phải mỗi người cũng giống như ngươi dạng này đối ta có sát ý nồng nặc."

"Vạn nhất ngươi chịu chết về sau, ta bổ sung đi lên người người sinh ra sống sót tâm tư, vậy hắn liền sẽ không ra sức đánh giết những cái kia thiên kiêu."

"Dạng này sẽ để cho ta rất phiền não, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nghe vậy, nam tử khẽ gật đầu nói ra: "Ta hiểu được, đến lúc đó ta nhất định sẽ cuối cùng suốt đời có khả năng đi đánh giết những cái kia thiên kiêu."

"Bất quá đối với người một nhà đều có thể hạ ác như vậy tay, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn."

"Ha ha ha!"

"Hung ác thủ đoạn còn tại đằng sau đâu, ngươi chậm rãi chờ lấy đi."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, nam tử trực tiếp bị kéo xuống dưới.

Thấy thế, một bên Trương Vũ Sinh thấp giọng nói: "Tiên sinh, bọn hắn hiện tại đã không thể xem như người."

"Ngươi để bọn hắn xuất thủ, thời đại này thiên kiêu thực sẽ tổn binh hao tướng."

Trương Vũ Sinh lần nữa biểu thị lo lắng, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta biết làm như vậy sẽ tổn binh hao tướng, nhưng Trường Sinh kỷ nguyên cảnh nội trước mắt thật tìm không thấy người xấu."

"Tiên sinh, ý tứ của ta đó là..."

Không đợi Trương Vũ Sinh nói hết lời, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ngươi ý tứ ta minh bạch, nhưng tu hành giới vốn là dạng này."

"Tu sĩ khác có lẽ có thể không cần gặp như thế tàn khốc thí luyện, nhưng bọn hắn không có lựa chọn."

"Bởi vì thế giới tương lai đi hướng ở trong tay bọn họ, bọn hắn nếu là không cách nào trưởng thành, ai có thể đến dẫn dắt đây hết thảy."

"Lại nói, ta không có hạn chế bọn hắn đi tìm chỗ dựa, cũng không có hạn chế bọn hắn vận dụng các loại thủ đoạn."

"Tu hành giới cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng, cho nên lần này ta không nhìn biểu hiện của bọn hắn như thế nào, ta chỉ nhìn ai có thể sống đến cuối cùng."

"Đem những này người tụ tập cùng một chỗ, là bởi vì ta nghĩ chế tạo một cái có thể xảy ra bất trắc hoàn cảnh."

"Tu hành giới tình huống thay đổi trong nháy mắt, bọn hắn nếu là ngay cả một điểm ứng phó đột phát tình trạng năng lực đều không có, vậy bọn hắn nên mệnh tang tại đây."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Tiên sinh ngươi là đúng."

"Cường giả chân chính đều là tại máu tươi cùng trong lửa rèn luyện ra, bọn hắn muốn một mình đảm đương một phía, một cửa ải này là tránh không xong."

"Cái này chẳng phải đúng, kỳ thật những này búp bê ta cũng rất đau lòng."

"Nhưng đã bọn hắn nhất định phải xông về phía trước, vậy ta cũng chỉ đành thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn."

...

Bạch Trạch trụ sở.

Thuận lợi nói xong hợp tác Lưu Nhất Đao tâm tình mười phần vui sướng.

Nhưng ngay lúc này, một đầu tin tức xuất hiện ở máy truyền tin của hắn bên trên.

【  xin hỏi ngươi là có hay không nguyện ý tham gia thế giới giả tưởng đội cứu viện! 】

【  xin hỏi ngươi là có hay không có hứng thú giải đáp trở xuống vấn đề. 】

Nhìn thấy hai đầu xa lạ tin tức, Lưu Nhất Đao lúc này hai mắt tỏa sáng nói ra: "Tiểu tử, chúng ta giống như đến sống."

Nghe vậy, Mặc Bạch đồng dạng nhìn thoáng qua hai đầu tin tức, sau đó nhíu mày nói.

"Nhất Đao đại ca, ngươi cảm thấy hai chuyện này đáng tin cậy sao?"

"Đáng tin cậy khẳng định là đáng tin, tiên sinh hiện tại không có thời gian cùng chúng ta nói đùa."

"Về phần cái này hai đầu tin tức phía sau đồ vật nha, ta trước mắt nhìn còn không phải rất rõ ràng."

Nghe được Lưu Nhất Đao, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Vậy chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến?"

"Không cần, chúng ta trực tiếp đi tìm tiên sinh hỏi thăm rõ ràng là được rồi."

Nói, Lưu Nhất Đao trực tiếp bắt đầu liên hệ Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, cái này hai đầu tin tức là có ý gì, chỉ điểm một chút chứ sao."

"Không có ý gì, chính là cho các ngươi kiếm chút thu nhập thêm, thuận tiện cho thế giới giả tưởng làm cái hấp dẫn người mánh lới."

"Nên nói ngươi Nhị sư phụ đều nói, chiếu vào ngươi Nhị sư phụ ý tứ đến chính là."

"Đại khái ý tứ ta hiểu, nhưng cái này cái gì đội cứu viện, chẳng phải là trực tiếp để chúng ta đi cho người ta làm tay chân."

Lưu Nhất Đao trong giọng nói mang theo một tia không tình nguyện.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên chọn lựa nhân tuyển, một bên nói ra: "Ánh mắt muốn thả lâu dài một điểm, không muốn luôn luôn bưng giá đỡ."

"Đội cứu viện chức vị này nhìn như là cho người khác làm tay chân, kì thực là làm tiếp theo đỉnh một chuyện tốt."

"Lý Trường Sinh bọn hắn không có ngoại lực, kia là tuyệt đối xông không qua Phật quốc cửa này."

"Không có lý do thích hợp, các ngươi đi vào Phật quốc chính là tuyên chiến, ngươi nhìn Phật quốc đám kia đầu trọc có thể hay không đem các ngươi đánh ị ra shit tới."

"Nhưng nếu mà có được đội cứu viện lý do chính đáng, Phật quốc liền không có lý do đối với các ngươi tuyên chiến, bởi vì các ngươi đứng sau lưng chính là thế giới giả tưởng."

"Mặt khác chờ thế giới giả tưởng mở ra hoàn toàn về sau, nó nơi bao bọc diện tích sẽ phi thường khổng lồ."

"Trong thiên hạ cơ duyên đếm mãi không hết, chỉ bằng vào lực lượng một người, ngươi có thể tìm tới mấy thung cơ duyên."

"Mà những cái kia gặp được cơ duyên khí vận chi tử, cũng đều là nhân tinh bên trong nhân tinh  dưới tình huống bình thường, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tiết lộ tin tức."

"Nhưng cùng những cơ duyên kia làm bạn, bình thường đều là cửu tử nhất sinh nguy hiểm."

"Không có ngoại lực tương trợ, có thể thuận lợi lấy được cơ duyên người ít càng thêm ít."

"Trước kia bọn hắn chỉ có thể đi tìm bọn họ nhận biết phạm vi bên trong đại năng, hiện tại có thể cứu viện binh đội cái lựa chọn này, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm sao tuyển."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Ta hiểu được!"

"Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, chỉ cần chúng ta biết khí vận chi tử trong tay cơ duyên, vậy chúng ta liền nhất định có biện pháp làm tới."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Giả thiết hiện tại có cái tu sĩ nhặt được một khối tiên kim, ngươi dùng một bộ Chuẩn Đế công pháp đi đổi, loại này giao dịch ta tin tưởng rất nhiều người đều sẽ đồng ý."

"Bởi vì tiên kim tuy tốt, nhưng không phải bọn hắn bây giờ có thể dùng, mà Chuẩn Đế công pháp lại có thể giúp bọn hắn nhanh chóng tăng thực lực lên."

"Nhưng đứng tại góc độ của ngươi đến xem, Chuẩn Đế công pháp đổi tiên kim, đây là vô cùng có lời mua bán."

"Cho ra đi một bộ công pháp, không ảnh hưởng ngươi tu hành, nhưng đạt được một khối tiên kim, thực lực của ngươi có thể tăng lên một mảng lớn."

"Công pháp dễ kiếm, tiên kim khó cầu, đạo lý này ngươi hẳn là hiểu!"

....