Chương 2000: Vương Hạo ra tay, Lâm Nghiêu bị giam lỏng!

Chương 2000: Vương Hạo ra tay, Lâm Nghiêu bị giam lỏng!

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Thì ra là thế, tiên sinh quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh."

"Thế nhưng là để chúng ta trả lời những cái kia vấn đề phiền toái lại tính chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại đây cũng là đội cứu viện công việc?"

"Không sai, đây chính là đội cứu viện công việc."

"Bất quá chuyện này, tính thế nào cũng là lỗ vốn."

"Bởi vì nghĩ mời được các ngươi loại này cấp bậc cường giả, chỉ dựa vào thần nguyên khẳng định là không đủ."

"Thế giới giả tưởng khai phát chức năng này, chính là vì hấp dẫn thiên hạ tu sĩ."

"Không trước cho ra một chút chỗ tốt, những cái kia khí vận chi tử phát hiện cơ duyên về sau, làm sao lại trước tiên nghĩ đến thế giới giả tưởng đội cứu viện."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao hai mắt tỏa sáng nói ra: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, Nhất Đao minh bạch."

"Minh bạch liền hảo hảo làm, lần này chỉ là đơn giản nếm thử, nếu như tiến triển thuận lợi, đội cứu viện sẽ chính thức thành lập."

"Đến lúc kia, các ngươi tự nhiên sẽ minh bạch ở trong đó chỗ tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn qua vui vẻ ra mặt Lưu Nhất Đao, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Nhất Đao đại ca, cái này đội cứu viện làm sự tình, có phải hay không có chút bá đạo?"

"Không phải bá đạo, là trực tiếp không nói đạo lý, thậm chí có thể nói là dã man."

"Nhìn bề ngoài, cái này tựa hồ là đang giữ gìn công bằng, nhưng trên thực tế đây chính là đang nhúng tay những người khác việc nhà."

"Tại mọi người còn không có vạch mặt thời điểm, đội cứu viện hiệu quả khả năng còn không rõ hiển, một khi mọi người vạch mặt, khi đó ngươi liền sẽ nhìn thấy đội cứu viện chân chính uy lực."

"Thế nhưng là dạng này làm việc phương pháp, thế lực khác có thể đáp ứng sao?"

"Chắc chắn sẽ không đáp ứng, cho nên chuyện này nhất định sẽ dẫn phát xung đột, về phần như thế nào lắng lại xung đột, vậy phải xem tiên sinh thủ đoạn."

Nói, Lưu Nhất Đao bắt đầu bồi thường phục giải trừ chữ Vạn pháp ấn biện pháp.

Một bên Mặc Bạch thì là lâm vào thật sâu trầm tư, thời đại mới, mới quy tắc.

Nếu như muốn dẫn đầu tộc đàn cường đại, vậy thì nhất định phải tìm tới phù hợp hiện tại thời đại này phương pháp.

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

Theo Lý Trường Sinh phát ra hỏi ý về sau, hắn mấy cái có thể giải khai chữ Vạn pháp ấn bí thuật xuất hiện ở trước mặt hắn.

Những này bí thuật chẳng những đều có đặc điểm, hơn nữa còn nói rõ chi tiết sử dụng bí thuật điều kiện.

Thấy thế, Lý Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Chư vị, Mạnh Đức đạo hữu tựa hồ lại đoán đúng."

"Phía trên quả nhiên thay chúng ta chuẩn bị xong hết thảy, xem ra chúng ta tựa hồ thực sự xông vào Phật quốc."

Nghe vậy, một bên Trương Lăng nói ra: "Cường công sự tình tạm thời không nói, chúng ta vừa mới tựa hồ giải tỏa một cái chức năng mới."

Nghe nói như thế, đám người lúc này lấy ra mình thế giới giả tưởng.

Chỉ gặp tờ kia trên mặt chẳng biết lúc nào nhảy ra một cái 【  cầu viện 】 tuyển hạng.

"Kỳ Lân, đây là cái gì công năng?"

Nhìn thấy mới xuất hiện tuyển hạng, Lý Trường Sinh mở miệng hỏi một câu.

"Hồi chủ nhân, đây là thế giới giả tưởng mới nhất đẩy ra cứu viện công năng."

"Chỉ cần ngươi tại thế giới giả tưởng phạm vi bao phủ bên trong, ngươi liền có thể hướng thế giới giả tưởng cầu viện."

"Tình huống khác nhau, cứu viện phí tổn cũng là không giống."

"Vậy cái này cùng đi trong nhà để cho người khác nhau ở chỗ nào?"

"Hồi chủ nhân, trong này có rất lớn khác nhau, gia tộc cứu viện bình thường sẽ bị giới hạn cầu viện người thân phận, nhưng ở thế giới giả tưởng, nhưng không có cái này hạn chế."

"Chỉ cần ngươi có thể trả nổi đại giới, dù là ngươi chỉ là một cái bình thường Khổ Hải tu sĩ, ngươi cũng có thể mời được Đại Đế đến bảo vệ cho ngươi bình an."

"Mặt khác vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, cầu viện công năng có trở xuống mấy đầu quy tắc."

"Thứ nhất, đội cứu viện chỉ phụ trách cầu viện người an toàn, những nhân viên khác một mực mặc kệ."

"Thứ hai, đội cứu viện chỉ phụ trách cứu viện, không nhúng tay vào bất kỳ thế lực nào, cùng thế giới tranh đấu."

"Thứ ba, đội cứu viện không cần nghe từ cầu viện nhân mạng lệnh, một khi phát hiện cầu viện người hành vi quá phận, đội cứu viện có lý do cự tuyệt cứu viện."

Nghe xong "Kỳ Lân" trả lời, Lý Trường Sinh lập tức hai mắt tỏa sáng nói.

"Phương pháp này thật sự là diệu nha!"

"Vừa vặn có thể giải chúng ta khẩn cấp."

Hưng phấn nói một câu, Lý Trường Sinh trực tiếp mua một môn bí thuật, đồng thời kêu gọi "Cứu viện" .

Cùng lúc đó, 380 triệu thần nguyên trực tiếp tiến vào Lưu Nhất Đao tài khoản.

"Chậc chậc chậc!"

"Quả nhiên không hổ là Lý gia con trai trưởng, vừa ra tay chính là sáu trăm triệu nhiều thần nguyên, chuyện tốt như vậy nếu là nhiều đến điểm, chúng ta tu hành tài nguyên liền không lo đi."

Nói xong, Lưu Nhất Đao thu hồi máy truyền tin, sau đó nhìn về phía Mặc Bạch nói một chút nói.

"Tiểu tử, bọn hắn đều đi Phật quốc, ngươi có muốn hay không đi chơi?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Phật quốc thanh danh truyền xa, ta sớm muốn đi kiến thức một chút."

"Được, vậy chúng ta đi!"

Lưu Nhất Đao mang theo Mặc Bạch hướng nơi xa đi đến.

Thế nhưng là còn đi bao xa, Vương Hạo liền cười tủm tỉm xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Hảo đồ đệ, thuận tiện mang vi sư cùng một chỗ chứ sao."

Nhìn thấy Vương Hạo xuất hiện, Lưu Nhất Đao không tình nguyện nói: "Nhị sư phụ, ta lần này đi là vì chấp hành thế giới giả tưởng nhiệm vụ, ngươi đi cùng làm gì?"

"Ta cũng muốn chấp hành nhiệm vụ nha!"

"Bản nhân trước mắt thu được bổ nhiệm, tạm thời đảm nhiệm đội cứu viện đội trưởng, đồng thời nhận được đến từ ngũ hổ tập đoàn ủy thác."

"Ngũ hổ tập đoàn ra tám tỷ thần nguyên, để cho ta cần phải cam đoan ngũ hổ tập đoàn thành viên tại Phật quốc an toàn."

"Loại này đại nhiệm vụ, ta sao có thể không tự mình đi một chuyến."

"Không phải, dựa vào cái gì ngươi giá trị tám tỷ thần nguyên, mà ta chỉ trị giá sáu trăm triệu thần nguyên, hơn nữa còn muốn khấu trừ một nửa."

Nghe được cái giá tiền này, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt không cao hứng.

"Ngươi tiếp nhận chính là một mình ủy thác, giá cả tự nhiên cao không đến đi đâu."

"Ta tiếp chính là đoàn đội ủy thác, độ khó cao, tốn thời gian dài, giá cả quý một điểm vậy cũng rất bình thường."

"Lại nói, chỉ bằng vào một mình ngươi, có thể làm được Phật quốc những cái kia đầu trọc sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như cũng thế, Phật quốc đám kia đầu trọc đánh nhau không là bình thường hung ác."

"Không có Nhị sư phụ ngươi tọa trấn, ta còn thực sự không có nhiều nắm chắc."

"Kia không phải!"

"Chúng ta bây giờ nhanh lên đường đi, lần này Phật quốc hành trình, sẽ không rất nhẹ nhàng."

...

Phật quốc.

Lâm Nghiêu lúc này ngay tại một tòa phật tháp bên trong minh tưởng.

Kít

Đại môn mở ra, huyền cảnh chắp tay trước ngực đi đến.

"Sư đệ, ngươi tội gì chấp nhất?"

Đối mặt huyền cảnh, hai mắt nhắm nghiền Lâm Nghiêu mở miệng nói ra: "Sư huynh, cố chấp là các ngươi, không phải ta."

"Ta cùng phật hữu duyên, nhưng cũng chỉ có thể ở cánh cửa bên ngoài."

"Bây giờ các ngươi muốn để cho ta nhập môn này bên trong, đến cùng là các ngươi phạm sân niệm, vẫn là ta phạm vào sân niệm."

Huyền cảnh đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không có trả lời ngay Lâm Nghiêu.

Không biết qua bao lâu, Lâm Nghiêu từ từ mở mắt nói ra: "Sư huynh ngươi vì sao không nói lời nào, chẳng lẽ lại ngươi đã không lời có thể nói sao?"

"A Di Đà Phật!"

"Ta tại mặc niệm kinh văn, vì sư đệ ngươi tiêu trừ nghiệp chướng!".