Chương 2001: Chỉ điểm Lý Trường Sinh, Lưu một đao giết người sinh ý!

Chương 2001: Chỉ điểm Lý Trường Sinh, Lưu một đao giết người sinh ý!

Nhìn xem cúi đầu niệm tụng kinh văn huyền cảnh, Lâm Nghiêu hé miệng nói: "Đa tạ sư huynh!"

"Mặc dù ta chỉ là tục gia đệ tử, nhưng chung quy là trong Phật môn một viên."

"Chỉ cần các ngươi bất bại, ta sẽ không bước ra Phật tháp nửa bước."

"Cho dù phật môn lạc bại, ta cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào chà đạp phật môn."

Đạt được câu trả lời này, huyền cảnh xoay người thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi Phật tháp.

Thấy thế, Lâm Nghiêu cũng lần nữa nhắm mắt lại.

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

"Hai vị tiểu hữu tốt!"

Giọng ôn hòa tại Lý Trường Sinh bên tai quanh quẩn, nhưng lúc này Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng lại như lâm đại địch.

Bởi vì trước mặt đứng đấy, chính là thiên hạ đệ nhất ma tu, Minh Hà lão tổ.

Tựa hồ là thấy được hai người khẩn trương, Vương Hạo lúc này cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, ta lần này tới là vì cam đoan an toàn của các ngươi."

"Cái này cầu viện tờ danh sách, vẫn là các ngươi ngũ hổ tập đoàn mình hạ đâu."

Nghe được Vương Hạo, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Ngũ hổ tập đoàn xác thực hạ cầu viện tờ danh sách, nhưng chúng ta thật không nghĩ tới, sẽ là ngài tới giúp chúng ta."

"Không có cách, thế giới giả tưởng đội cứu viện vừa mới thành lập, nhân thủ càng là khan hiếm lợi hại."

"Ta cái này đội cứu viện đội trưởng, đành phải tự mình xuất thủ."

"Đúng rồi, ngươi gọi cứu viện cũng đến, hắn là ta đắc ý đại đệ tử."

"Có hắn tương trợ, ngươi lần này Phật quốc hành trình, nhất định sẽ vô cùng an toàn."

Vương Hạo cười chỉ chỉ bên cạnh Lưu Nhất Đao, Lý Trường Sinh sắc mặt thì là hắc đến cực hạn.

Hai phần cầu viện, một phần mời tới ma tu đại đệ tử, một phần khác thì là mời tới ma tu lão tổ tông.

Nếu như không phải biết thế giới giả tưởng đứng tại phía bên mình, Lý Trường Sinh thật hoài nghi có người muốn đem mình hướng trong hố lửa đẩy.

"Tốt, mấy người các ngươi tiểu oa nhi lời đầu tiên mình trò chuyện, ta đi giúp các ngươi tìm kiếm đường."

"Phật quốc đám kia đầu trọc một cái so một cái hung ác, nếu là không có điểm chuẩn bị thật đúng là không dễ làm."

Nói, Vương Hạo trực tiếp rời đi nguyên địa.

Nhưng có ý tứ chính là, Lưu Nhất Đao lại không chút nào rời đi ý tứ.

"Tiền bối, ngài không có ý định đi dò thám đường sao?"

Đối mặt Lý Trường Sinh thăm dò, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Nhiệm vụ của ta, chỉ là phụ trách bảo hộ ngươi an toàn, cho nên không cần thiết dò đường."

"Các ngươi nghĩ trò chuyện cái gì liền chuyện vãn đi, ta nằm nghỉ ngơi một hồi."

Nói xong, Lưu Nhất Đao tìm cái râm mát địa phương bắt đầu đi ngủ.

Nhìn xem ngay tại mười bước có hơn Lưu Nhất Đao, Trương Lăng khóe miệng giật một cái nói ra: "Học trưởng, ngươi làm sao cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng nhau?"

"Một vị tiền bối mang ta ra du lịch thế gian, bởi vì trên tay sự tình phong phú, cho nên đem ta giao cho Nhất Đao đại ca."

"Ngươi không sợ?"

Lý Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu, thế nhưng là lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được mình nói sai.

"Tiểu tử, nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, không muốn ác ý hãm hại người khác."

"Còn dám nói lung tung, ta quất ngươi miệng."

Không đợi tiếng nói rơi xuống đất, Lưu Nhất Đao cảnh cáo liền theo chi mà tới.

Thấy thế, Lý Trường Sinh cũng chỉ đành ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Ma tu cũng tốt, tà tu cũng được, những này đều chỉ là thế nhân thành kiến."

"Các ngươi nếu có thể ổn định lại tâm thần nhìn thế giới này, các ngươi nhất định sẽ phát hiện những người khác trên thân chỗ thích hợp."

"Học trưởng, ngươi hôm nay ngôn luận coi là thật có ý tứ."

Trương Lăng cười nói một câu, Lý Trường Sinh lại là con ngươi đảo một vòng, tiến tới Lưu Nhất Đao trước mặt.

"Tiền bối, đây là quê hương của chúng ta đặc sản, lão nhân gia ngài nếm thử hương vị thế nào."

"Vừa mới vãn bối nhất thời thất ngôn, lão nhân gia ngài tuyệt đối đừng để ở trong lòng."

Đối mặt Lý Trường Sinh lấy lòng, Lưu Nhất Đao nghiêng đầu nhìn hắn lòng bàn tay đan dược nói ra: "Tiểu tử ngươi còn rất bên trên đạo, vừa ra tay chính là ba cái Kim Đan."

"Cũng được, xem ở cái này ba cái Kim Đan phân thượng, ta nên tha cho ngươi một mạng."

Nói xong, Lưu Nhất Đao trực tiếp đem ba cái Kim Đan ném vào miệng bên trong.

Nhìn thấy Lưu Nhất Đao nhận mình đan dược, Lý Trường Sinh lúc này rèn sắt khi còn nóng nói: "Tiền bối, chúng ta những người này gần nhất mê mang vô cùng, không biết có thể hay không chỉ điểm một hai?"

Nghiêng đầu lườm Lý Trường Sinh một chút, Lưu Nhất Đao ho khan một tiếng.

"Gần nhất lời nói hơi nhiều, cuống họng làm!"

"Nhìn ta cái này đầu óc, làm sao đem việc này đem quên đi."

"Đây là chúng ta Lý gia trân quý vạn năm rượu ngon, tiền bối ngươi thấm giọng nói."

Lý Trường Sinh xuất ra một cái bầu rượu, cung kính đưa cho Lưu Nhất Đao.

Mỹ mỹ uống một ngụm vạn năm rượu ngon, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói ra: "Muốn tranh đương đại thứ nhất, đúng là một cái rất tốt ý nghĩ."

"Nhưng tranh thiên hạ đệ nhất, cũng không đại biểu các ngươi không thể thuận tay làm một chút sự tình khác."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, đương đại thứ nhất cùng các ngươi ở trong một ít người đã không quan hệ nhiều lắm."

"Đã dạng này, các ngươi vì cái gì không đem trọng tâm hướng địa phương khác chếch đi một chút."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh lập tức cho Lưu Nhất Đao nện lên chân.

"Tiền bối nói rất đúng, chúng ta bây giờ cũng là ý nghĩ này."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ tìm không thấy cụ thể phương hướng, tiền bối ngài liền cho chúng ta xin thương xót, chỉ điểm một chút đi."

Lý Trường Sinh thái độ càng thêm cung kính, Lưu Nhất Đao lần nữa ực một hớp rượu ngon chậc lưỡi nói: "Phương hướng loại vật này rất dễ tìm, nếu như ta là ngươi, ta hiện tại liền điên cuồng kiến tạo truyện tống thông đạo."

"Không những ở Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên kiến tạo, ta còn muốn dùng thông đạo đem hai cái kỷ nguyên đều nối liền cùng một chỗ."

"Tiền bối, kỷ nguyên thông đạo loại vật này, hai đại kỷ nguyên đã có nha!"

"Là có, nhưng chưa đủ!"

"Thế giới giả tưởng một khi toàn diện mở ra, nó chỗ phun ra nuốt vào tài nguyên sẽ là hải lượng."

"Mà những này hải lượng vật tư, thì sẽ thông qua vô số thông đạo, đưa đến mỗi một cái tu sĩ trong tay."

"Liền hiện tại truyện tống thông đạo số lượng mà nói, kia là còn thiếu rất nhiều."

"Nếu như ngươi có thể có được một trương từ truyện tống thông đạo bện lưới lớn, vậy ngươi nhất định sẽ là trên đời này người có quyền thế nhất một trong."

Đạt được Lưu Nhất Đao trả lời, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Tiền bối, ngươi phương pháp này mặc dù tốt, nhưng là ta không có năng lực này hoàn thành nha!"

"Tiền phương diện này tạm thời không nói, chỉ là bố trí như thế dày đặc truyện tống thông đạo, ta liền muốn thương lượng rất nhiều thế lực, những người kia chưa chắc sẽ cho ta mặt mũi."

"Không cần bọn hắn nể mặt ngươi, gặp được phiền phức tới tìm ta chính là."

Lưu Nhất Đao lấy ra một trương khế ước tại Lý Trường Sinh trước mặt lung lay nói ra: "Ta cùng ta một chút bạn cũ gần nhất rất nghèo, vì nuôi sống gia đình, chúng ta tại cho người khác làm tay chân."

"Nếu có một chút không nói đạo lý người tìm ngươi phiền phức, ngươi có thể liên hệ chúng ta."

"Chỉ cần giá tiền cho đúng chỗ, chúng ta có thể giúp ngươi bình định hết thảy vấn đề, đây là ta mới vừa cùng Bạch Trạch nhất tộc ký kết khế ước."

"Vậy cái này cùng đội cứu viện khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là có khác biệt, đội cứu viện giá cả quý, mà lại chỉ cứu người không giết người."

"Chúng ta chẳng những tiện nghi, hơn nữa còn có thể giết người."

"Giả thiết ngươi có cái gì đặc thù cần, chúng ta cũng có thể giúp ngươi đi làm!"

....