Chương 2002: Đến từ đế Sư bảo vệ, mực trắng: Ta tự nhiên vô địch

Chương 2002: Đến từ đế Sư bảo vệ, mực trắng: Ta tự nhiên vô địch

Nghe được Lưu Nhất Đao trả lời, Lý Trường Sinh tâm tư cũng linh hoạt.

"Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm, tiền bối lời nói này quả nhiên là khiến vãn bối hiểu ra nha!"

"Thế nhưng là thế cục hôm nay vận sức chờ phát động, vãn bối hiện tại xuất thủ, còn kịp sao?"

Nhìn qua trước mặt Lý Trường Sinh, Lưu Nhất Đao cười nhạt nói: "Sự tình loại vật này, chỉ cần ngươi muốn đi làm, vậy liền xưa nay không sợ muộn."

"Nhưng nếu như ngươi một mực tại đằng sau do dự, vậy ngươi liền thật không có cơ hội."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh trầm tư một lát nói ra: "Tiền bối, thực lực của ngài tại trên ta, ngài kiến thức cũng tại trên ta."

"Ngài có thể nói ra lần này kiến giải, vậy nói rõ ngươi đối thời đại này hiểu rõ cũng tại trên ta."

"Đã ngài khắp nơi so với ta mạnh hơn, loại chuyện tốt này ngươi vì cái gì không tự mình đi làm?"

Nhìn xem Lý Trường Sinh ánh mắt hoài nghi, Lưu Nhất Đao cũng không có tức giận, mà là cười nói ra: "Ta không làm, không phải là bởi vì ta không biết nên làm thế nào."

"Mà là bởi vì ta thân phận không ủng hộ ta đi làm chuyện như vậy."

"Ta là cấm địa chi tử, thiên hạ đệ nhị ma tu đồ đệ, trừ phi thế giới tái tạo, không phải ta vĩnh viễn không ngày nổi danh."

"Trường Sinh kỷ nguyên mấy chục vạn năm đến nay, một mực tại cùng cấm địa, cùng một chút người xấu làm đấu tranh."

"Mười vạn năm trước, cấm địa mở ra hắc ám náo động, vô số anh hùng hào kiệt, Thánh Nhân tiên hiền, bỏ ra giá cả to lớn, rốt cục đem tất cả người xấu đuổi ra ngoài."

"Ta mặc dù đã vứt bỏ ác từ thiện, nhưng nói thế nào đều là xuất thân bất chính."

"Nếu như ta một lần nữa leo đến phía trên vị trí, rất nhiều người đều sẽ không cao hứng."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Nguyên lai là dạng này, ta minh Bạch tiền bối ý tứ."

"Nhưng lời tuy nói như thế, ngài chung quy là có vị tiền bối kia ủng hộ, chẳng lẽ dạng này ngài cũng vô pháp xuất hiện tại ngoài sáng bên trên sao?"

"Chính là bởi vì ta có ủng hộ của hắn, cho nên ta mới có thể xuất hiện ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi, mới có thể thương lượng với ngươi những chuyện này."

"Mặc dù bên ngoài vị trí không có phần của ta, nhưng vụng trộm quyền lực ta còn là có tư cách."

"Mặt khác không có ta xuất hiện, các ngươi những thằng oắt con này em bé có tư cách cầm tới thời đại này tiền lãi sao?"

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh lập tức dùng một loại hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Lưu Nhất Đao.

"Ha ha ha!"

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, nghĩ ra biện pháp này cũng không phải ta, các ngươi nên sùng bái là một người khác."

Lần nữa nhìn đồng dạng lười biếng Lưu Nhất Đao, Lý Trường Sinh yên lặng gật đầu nói ra: "Tiền bối ngài nói không sai, trí tuệ của hắn xác thực làm cho người cảm thấy sợ hãi."

Nói xong, Lý Trường Sinh đứng dậy đi vào Trương Lăng trước mặt.

Nhìn xem không nói một lời Lý Trường Sinh, Trương Lăng mở miệng nói: "Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

"Một chuyện nhỏ."

"Cái gì chuyện nhỏ?"

"Một kiện người nào đó tại mười vạn năm trước tiện tay làm việc nhỏ tình."

Nói, Lý Trường Sinh ngẩng đầu nhìn một chút Trương Lăng cùng Mặc Bạch.

"Từ khi tiếp xúc thế giới giả tưởng đến nay, ta vẫn cho là ta là đang nỗ lực đi ra một đầu không giống con đường."

"Thế nhưng là vừa mới tại cùng tiền bối trò chuyện sau ta phát hiện, sớm tại mười vạn năm trước, liền có người dự liệu được hôm nay."

"Bây giờ chúng ta trải qua hết thảy, đều chỉ bất quá là hắn cho chúng ta trải tốt đường thôi."

Nghe được cái này ngôn luận, Mặc Bạch hiếu kỳ nói: "Chỉ giáo cho?"

"Rất đơn giản, Nhất Đao tiền bối hiện thế tin tức, chúng ta đoạn thời gian trước liền biết."

"Đồng thời, chúng ta cũng có thể mơ hồ đoán được Nhất Đao tiền bối là đang vì ai hiệu lực."

"Bất quá có một cái vấn đề nhỏ, ta từ đầu đến cuối không thể nghĩ minh bạch, đó chính là hắn tại sao muốn dùng Nhất Đao tiền bối những người này."

"Có lẽ Nhất Đao tiền bối thực lực rất mạnh, mưu trí cũng là trên đời này số một số hai tồn tại."

"Nhưng lấy thủ đoạn của hắn thân phận tới nói, hắn có thể sử dụng quá nhiều người, hoàn toàn không cần thiết lựa chọn những này thân phận không tiện lắm người."

"Điểm này ta cũng nghĩ qua," Trương Lăng chăm chú nói ra: "Nhưng kể từ lúc này thế cục đến xem, hắn tựa hồ là nghĩ thành lập một cái thế giới hoàn toàn mới."

"Nghĩ đạt thành mục đích này, dùng một chút không có quá nhiều liên lụy người, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất."

"Ta biết!"

Lý Trường Sinh kích động nói một câu.

"Nhưng vấn đề là, hắn rõ ràng có càng nhiều lựa chọn nha!"

"Thời gian mười vạn năm quá dài dằng dặc, hắn là đại danh đỉnh đỉnh đế sư, nghĩ tại thời gian mười vạn năm bên trong bồi dưỡng được một chút tướng tài đắc lực hoàn toàn không phải vấn đề gì."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chọn trúng nhóm này cơ hồ bị vứt bỏ cấm địa chi tử."

"Cách làm như vậy, không phải là vì thế giới giả tưởng, không phải là vì chính hắn, mà là vì chúng ta!"

"Bởi vì cấm địa chi tử thân phận quá đặc thù, tại dạng này một thời đại, trừ phi bọn hắn có năng lực một người thiêu phiên toàn bộ kỷ nguyên, không phải bọn hắn mãi mãi cũng không thể đứng tại đỉnh núi."

"Cho nên muốn thu hoạch được quyền lực cùng tài nguyên, những này cấm địa chi tử chỉ có thể lựa chọn một số người đến ủng hộ."

"Nhất lưu thế lực cùng đỉnh cấp thế lực không cần bọn hắn, hai Tam lưu thế lực lại không lớn như vậy tiềm lực."

"Chúng ta những này không cam tâm hiện trạng thiên kiêu sẽ là bọn hắn lựa chọn tốt nhất."

"Mặt khác trở ngại thân phận của bọn hắn, mặc kệ tương lai thế giới phát triển thành bộ dáng gì, bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ có thể núp trong bóng tối."

"Cứ như vậy, chúng ta khi lấy được cấm địa chi tử ủng hộ về sau, cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ trở mặt."

"Dù sao không có chúng ta làm tấm mộc, lấy thân phận của bọn hắn, căn bản là không có cách tại hiện tại thời đại đặt chân!"

Nghe xong Lý Trường Sinh, Mặc Bạch quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lưu Nhất Đao.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao giơ lên trong tay bầu rượu cười nói ra: "Cái này chén ta mời các ngươi, hảo vận lũ tiểu gia hỏa!"

Đạt được Lưu Nhất Đao xác nhận, Mặc Bạch cảm thán nói: "Sinh ở dạng này một thời đại, thật là chúng ta may mắn nha!"

"Có lẽ cũng chính bởi vì có tiền bối dạng này người vì chúng ta mưu đồ hết thảy, chúng ta mới có thể đi đến thuận lợi như vậy hôm nay."

"Đã tiền bối đối với chúng ta kỳ vọng to lớn như thế, chúng ta tự nhiên cũng không nên để bọn hắn quá thất vọng."

Nói xong, Mặc Bạch quay người hướng nơi xa đi đến.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Lý Trường Sinh mở miệng hỏi một câu.

"Phật quốc khiêu chiến!"

"Vương Hạo tiền bối còn không có dò đường trở về đâu!"

"Không cần, ta tự nhiên vô địch!"

Tiếng nói rơi, Mặc Bạch thân ảnh từ từ đi xa, nằm tại chỗ thoáng mát uống rượu Lưu Nhất Đao thì là mở miệng nói.

"Tiểu tử, Mặc Bạch đã đi, các ngươi muốn hay không đi?"

"Nếu như không đi, ta tiếp tục lưu lại cái này cùng các ngươi."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Tiền bối chờ một lát!"

Nói, Lý Trường Sinh lấy ra máy truyền tin, trải qua một đoạn thời gian chờ đợi về sau, bên trong vang lên kiếm tới thanh âm.

"Ngươi lúc này tìm ta làm gì?"

"Nơi này đều nhanh điên rồi, ngươi có phải hay không muốn hại chết ta."

Không để ý đến "Kiếm đến" oán trách, Lý Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ta cần xông vào Phật quốc, ngươi tới giúp ta đi."

...

PS: Cảm mạo nghiêm trọng hơn, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.