Chương 2003: Thiếu niên hiệp khí, Lưu một đao một đao!

Chương 2003: Thiếu niên hiệp khí, Lưu một đao một đao!

Nghe được Lý Trường Sinh, "Kiếm đến" do dự hai cái hô hấp.

"Nguy hiểm không?"

"Không nguy hiểm, nhưng muốn tranh một hơi."

"Cái gì khí?"

"Một ngụm có thể làm cả tu hành giới vì đó run rẩy thiếu niên hiệp khí!"

Đạt được câu trả lời này, "Kiếm đến" nhịn không được nổi giận mắng: "Đến lúc nào rồi, còn chơi loại này trẻ con trò xiếc."

"Trễ nhất hai ngày liền có thể đuổi tới  chờ ta!"

"Kiếm đến" nói đơn giản một câu, sau đó kết thúc cuộc nói chuyện.

Làm xong hết thảy về sau, Lý Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trương Lăng: "Trương Lăng, ta muốn đi đánh nhau, ngươi đi không?"

"Có thể thắng sao?"

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm, Trương Lăng cười nói một câu.

"Không biết, ngươi liền nói có đi hay không đi."

"Vinh hạnh đã đến!"

...

Phật quốc.

"Chậc chậc chậc!"

"Nghĩ không ra lại là bốn Đại Phật đà tới đón tiếp ta, cái này thật đúng là để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh nha!"

Vương Hạo cười đùa tí tửng đứng tại Đại Hùng bảo điện trung ương.

Mà trước mặt hắn chính là Phật quốc bốn Đại Phật đà, gần với phật môn Thánh Nhân tồn tại.

Cùng lúc đó, Phật quốc nhiều hơn phân nửa cao thủ cũng đều tụ tập tại nơi này.

"Minh Hà lão tổ, ngươi đến ngã phật nước đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Nhìn qua trước mặt Vương Hạo, Vị Lai Phật nhịn không được mở miệng chất vấn.

Thấy thế, Vương Hạo vui vẻ cười nói: "Ta tới đây, đương nhiên là đến tìm các ngươi gây phiên phức."

"Mười vạn năm trước, các ngươi thừa dịp thế cục rung chuyển, phái cái lão hòa thượng đến chắn đại môn của ta."

"Mặc dù lúc kia hai nơi Phật quốc chưa sát nhập, nhưng ta đem cái này sự tình tính tại các ngươi trên đầu, các ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt."

"Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, ta Vương Hạo báo thù, mười vạn năm cũng tương tự không chê muộn."

"Các ngươi lúc trước làm sao chắn ta, hiện tại ta liền làm sao chắn các ngươi."

"Làm càn!"

Nghe nói như thế, Vị Lai Phật lớn tiếng quát lớn, uy nghiêm Phật tượng từ hắn sau lưng hiển hiện.

Ai

"Ngươi nhưng tuyệt đối không nên xúc động."

Nhìn thấy Vị Lai Phật có dấu hiệu động thủ, Vương Hạo vội vàng đưa tay ngăn lại hắn nói.

"Ta là người như thế nào, các ngươi rất rõ ràng, thủ đoạn của ta các ngươi cũng tâm lý nắm chắc."

"Không nói đến các ngươi có thể hay không giết ta, chỉ cần chúng ta song phương giao thủ, ta cam đoan đem các ngươi tên đầu trọc này ổ cho lật tung."

"Các ngươi nếu là không lo lắng những cái kia tiểu trọc đầu chết sống, vậy các ngươi liền động thủ đi."

Đối mặt Vương Hạo uy hiếp trắng trợn, Vị Lai Phật cũng không thể không đè xuống lửa giận trong lòng.

Thấy thế, Vương Hạo thái độ càng thêm phách lối.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết các ngươi không hạ thủ được, các ngươi thật muốn hảo hảo sửa đổi một chút cái này tật xấu."

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Một mực chưa từng mở miệng Bạch Chỉ nói chuyện.

Nghe vậy, Vương Hạo nhún vai nói ra: "Ta chuyện cần làm đã vừa mới nói qua, chính là chắn lấp kín các ngươi mà thôi."

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý từ bỏ một chút như vậy mặt mũi, mọi người chúng ta đều có thể bình an vô sự."

Oanh

Đang nói, xa xa chiến đấu âm thanh truyền vào Đại Hùng bảo điện.

Nghe được tiếng nổ, mấy vị phật môn cao thủ lúc này chuẩn bị đi ra xem một chút tình huống.

Thế nhưng là không đợi bọn hắn đi ra đại môn, thân thể của bọn hắn liền quỷ dị biến thành một đám huyết thủy.

"Đều nói, ta hôm nay là đến ngăn cửa."

"Không thông qua đồng ý của ta các ngươi liền muốn đi ra ngoài, các ngươi có phải hay không có chút không có đem ta để vào mắt."

Mắt thấy Vương Hạo xuất thủ không hề nể mặt mũi, Bạch Chỉ mười phần bình tĩnh ngồi xuống bắt đầu tụng kinh.

Cái khác ba vị Phật Đà thấy thế, cũng nhao nhao tọa hạ bắt đầu tụng kinh.

Trong lúc nhất thời, vô số Phạn âm tràn ngập Đại Hùng bảo điện, mà Vương Hạo thì là trên mặt ý cười đứng tại chỗ.

Rất rõ ràng, hắn muốn lấy lực lượng một người, đối kháng hơn phân nửa Phật quốc cao thủ.

...

Phật quốc bên ngoài.

Xông vào Phật quốc ba người, tự nhiên bị vô số phật môn cao thủ vây công.

Chỉ gặp nguyên bản yên tĩnh an tường Phật quốc, lúc này đã biến thành chiến trường.

Bất Tử Ấn quyết đại triển thần uy, cái này đến cái khác phật môn cao thủ bị Lý Trường Sinh đánh bay ra ngoài.

Mà xem như Phù tu Trương Lăng, thì là trong ba người chiến đấu thoải mái nhất.

Bởi vì hắn thậm chí đều không cần xuất thủ, lơ lửng sau lưng hắn cao cấp phù lục liền có thể giúp hắn bình định hết thảy trở ngại.

Nhưng nếu bàn về trong ba người ai khiến người chú mục nhất, kia thuộc về Kỳ Lân tử Mặc Bạch.

Đai lưng ngọc quấn eo, mây trắng mực văn, cung điêu ở lưng, bảo kiếm đeo eo.

Lần này xuất thủ, Mặc Bạch mặc vào vũ trụ trong lỗ đen lấy được ban thưởng.

"Phanh phanh phanh!"

Đối mặt những cái kia hướng mình vọt tới phật môn cao thủ, Mặc Bạch thậm chí cũng không có đụng tới pháp bảo, chỉ là dùng quyền cước công phu liền đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

Về phần những cái kia bị Mặc Bạch đánh bay ra ngoài hòa thượng, cũng không có lần nữa tham dự tiến công.

Cao thủ so chiêu, thắng bại đều tại trong gang tấc.

Người ta có thể một chiêu phân ra thắng bại, tự nhiên cũng có thể một chiêu lấy tính mạng mình.

Bại mà không thương tổn, là người ta cho mặt mũi, chủ động rút lui, càng là cuối cùng một phần thể diện.

Nếu như không biết thời thế, kết quả cuối cùng chỉ sợ sẽ là máu nhuộm Phật quốc.

Tình huống như vậy, tự nhiên là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy.

"Ngươi có thể hay không ít uống rượu một chút?"

"Ta thật sợ có một ngày ngươi đem mình cho uống chết rồi."

Ngay tại đám mây uống rượu Lưu Nhất Đao bên người xuất hiện một thân ảnh.

Đối mặt Trần Trường Sinh khuyên nhủ, Lưu Nhất Đao ánh mắt mê ly nói: "Tiên sinh, nhân sinh của chúng ta đã đủ khổ, nếu là ngay cả rượu đều không cho uống, đây chẳng phải là sống còn khó chịu hơn chết."

"Thế nhưng là lấy tu vi của ngươi, những rượu này là không cách nào tê liệt ngươi."

"Rượu không say lòng người người từ say nha, tiên sinh chẳng lẽ còn không rõ đạo lý này?"

Lưu Nhất Đao cười nói một câu.

Nhìn trước mắt con ma men Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đoạn thời gian trước ngươi còn không có chán chường như vậy, lúc này mới qua vài ngày nữa, ngươi chuyển biến làm sao như thế lớn?"

"Chủ yếu là nhìn thấy những thằng oắt con này em bé, trong lòng có chút khó chịu."

"Không chỗ phát tiết, đành phải tham luyến cái này trong chén vật."

"Ngươi muốn sân khấu, ta có thể cho ngươi dựng một cái."

Trần Trường Sinh mở miệng nói một câu, Lưu Nhất Đao ánh mắt cũng tại thời khắc này tách ra quang mang.

Nhưng rất nhanh, cái này sợi dấy lên quang mang lần nữa dập tắt.

Nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực trường đao, Lưu Nhất Đao nhàn nhã nói: "Không cần, thời đại này là thuộc về bọn hắn thời đại, ta không muốn cướp hào quang của bọn họ."

"Mà lại biểu hiện của bọn hắn, xa so với năm đó chúng ta tốt."

"Cùng ưỡn nghiêm mặt đi cùng bọn hắn tranh, ta càng nghĩ kỹ hơn tốt tác thành cho bọn hắn một lần."

"Ngươi nghĩ kỹ?"

"Nghĩ kỹ!"

Đạt được Lưu Nhất Đao khẳng định, Trần Trường Sinh nhìn về phía phía dưới ba người nói.

"Đây là một cái rất sáng chói thịnh thế, ngươi muốn vì bọn hắn hộ đạo, độ khó cũng không nhỏ."

"Nếu như bọn hắn bò đủ cao, ngươi thậm chí phải hướng ta rút đao, có can đảm này sao?"

"Có một chút."

"Một điểm là nhiều ít?"

"Nhất Đao!"

Lưu Nhất Đao trả lời rất thẳng thắn, Trần Trường Sinh cũng tại lúc này trầm mặc.

Hồi lâu, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Cái này Nhất Đao vẫn là giữ đi, không nên tùy tiện lãng phí."

"Dạng này thời đại không còn cần oanh liệt hi sinh, bọn hắn con đường phía trước, ta cho bọn hắn lưu tốt."

"Mà lại không chỉ là bọn hắn, con đường của các ngươi ta cũng chừa lại tới."

....