Chương 2004: Một đao này Sẽ rất Soái, Soi gương người!

Chương 2004: Một đao này Sẽ rất Soái, Soi gương người!

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh thật sẽ cho bọn hắn những người này lưu một con đường.

"Chúng ta loại người này còn có đường có thể đi?"

"Ngươi Nhị sư phụ đều có đường có thể đi, ngươi vì sao lại không đường có thể đi."

"Bởi vì cái này thời đại các ngươi đã thắng."

"Ta biết, nhưng trong mắt ta, các ngươi chưa hẳn chính là kẻ thất bại."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía phía dưới ngay tại ra sức chiến đấu ba người nói ra: "Năm đó ta đem các ngươi những người này lưu lại."

"Cho đến ngày nay, các ngươi xác thực phát huy rất nhiều tác dụng."

"Mà lại các ngươi rất nhiều người đều tại phân tích, năm đó ta vì cái gì giữ các ngươi lại tới."

"Thế nhưng là nghe nhiều như vậy, ta phát hiện không có người một người đoán đúng năm đó ta ý nghĩ."

"Hiện tại ngươi đến nói một chút, năm đó ta vì sao lại lưu lại các ngươi?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Tiên sinh giữ chúng ta lại đến, tự nhiên là bởi vì chúng ta còn có tác dụng."

Sai

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Hậu nhân đứng tại hiện tại góc độ đi đối đãi lịch sử, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy tiền nhân không gì làm không được, biết trước."

"Nhưng trên thực tế, tiền nhân tại đối mặt một chút lựa chọn thời điểm, cũng rất mê mang."

"Hắc ám náo động mới nổi lên, cấm địa phương diện thái độ mơ hồ không rõ, Đan Kỷ Nguyên bên kia mặc dù có thể duỗi ra viện trợ chi thủ, nhưng cuối cùng cũng là lòng lang dạ thú."

"Trường Sinh kỷ nguyên mặc dù tích súc một chút lực lượng, hai cái thời đại lý niệm va chạm để cho ta không thể thả tay thi triển."

"Tại dưới tình huống như vậy, đừng nói là mười vạn năm sau sự tình, chính là ngay lúc đó kết cục ta cũng không có nắm chắc dự đoán."

"Mỗi một cái lựa chọn đều quyết định Trường Sinh kỷ nguyên tương lai đi hướng, ngươi cảm thấy khi đó ta, có tinh lực suy nghĩ các ngươi những người này tương lai sao?"

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao trầm ngâm một lát nói ra: "Đại khái suất là không có chứ."

"Nói đúng, ta lúc ấy xác thực không có tinh lực suy nghĩ tương lai của các ngươi."

"Sở dĩ không có đối với các ngươi hạ tử thủ, đó là bởi vì ta cảm thấy các ngươi còn có thể cứu!"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh cười từ trong tay hắn lấy đi bầu rượu nói.

"Không sai, chỉ đơn giản như vậy!"

"Cái gọi là hồng trần luyện tâm, chẳng qua là một chiếc gương thôi."

"Mỗi cái soi gương người, đều sẽ rõ ràng trông thấy mình, càng có thể thấy rõ ràng nội tâm của mình."

"Có người cảm thấy mình trong gương không đủ hoàn mỹ, cho nên tại hồng trần luyện tâm bên trong lâm vào cố chấp, từ đó nhập ma."

"Có người cảm thấy mình trong gương không nên như thế, cho nên bọn hắn thoát thai Hoán Cốt thu hoạch được tân sinh."

"Các ngươi có thể bị hồng trần luyện tâm vây khốn, vậy đã nói rõ các ngươi không tính xấu."

"Người không thể quyết định xuất thân của mình, nhưng có thể quyết định tương lai của mình, đã các ngươi không có xấu đến cùng, vậy ta không ngại cho các ngươi một cơ hội."

"Đây chính là ta lưu lại các ngươi nguyên nhân thực sự."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao trong mắt tràn đầy hoang mang.

"Ngươi đối với chúng ta sẽ tốt vụng như vậy?"

"Từ đạo lý đi lên nói, ta đích xác không nên đối với các ngươi hảo tâm như vậy."

"Đứng tại ma tu góc độ đi lên nói, trong thiên hạ người, liền không có ai là người tốt."

"Nhưng sự thật chính là sự thật, mặc kệ ngươi làm sao lừa gạt mình, từ đầu đến cuối không cải biến được hiện thực này."

"Nhân gian như Luyện Ngục không giả, nhưng cái này Luyện Ngục bên trong, nhất định sẽ có thuộc về ngươi kia phần thiện."

"Vương Sơn Hỏa là như thế, năm đó ta cũng là như thế."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao cất tiếng cười to.

"Ngài hôm nay trò cười, coi là thật thú vị đến cực điểm nha!"

"Thế nhưng là nói nhiều như vậy, tiên sinh dự định muốn ta làm thế nào đâu?"

"Cũng cùng tiên sinh đồng dạng lòng mang thiên hạ?"

"Tiên sinh là đại nghĩa người lòng dạ từ bi, muốn cứu thương sinh tại thủy hỏa."

"Nhưng ta cùng tiên sinh khác biệt, ta không có đọc qua nhiều ít sách thánh hiền, lại nhìn khắp cả nhân gian ấm lạnh, lòng người hiểm ác, tất nhiên là không có tiên sinh như vậy Bồ Tát tâm địa."

"Nếu như nhân nghĩa đạo đức có giá, tiên sinh không ngại bán ta mấy cân!"

Lưu Nhất Đao cười nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt tràn đầy cô đơn cùng tĩnh mịch.

Nhìn qua trong mắt không có chút nào quang mang Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Có lẽ trong mắt ngươi, nhân nghĩa đạo đức cùng lòng mang thiên hạ rất buồn cười."

"Nhưng trong mắt của ta, chuyện như vậy chưa từng buồn cười."

"Thiên hạ chính cùng tà, liền như là nhân gian tình yêu, vĩnh viễn dây dưa không rõ."

"Nhưng liên quan tới tình yêu, còn có một câu nói như thế, thế gian chỉ có si tình không cho người khác giễu cợt."

"Tại phân loạn tu hành giới, lòng mang chính nghĩa đồng dạng sẽ không bị người khác giễu cợt."

"Chân chính đang cười các ngươi, chỉ có chính các ngươi."

"Bởi vì các ngươi sợ hãi tự mình làm không tốt, sợ hơn tự mình làm không thành một cái 'Người tốt' ."

"Cùng nhau đi tới, có người mắng ta tàn nhẫn, có người nói ta tàn nhẫn, cũng có người mỉa mai ta không biết tự lượng sức mình, nhưng ngươi nhưng từng nghe qua có người cười ta ngu xuẩn."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao trầm mặc.

Nhìn xem không nói một lời Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh xuất ra một viên linh quả đặt ở trong tay của hắn.

"Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ cái gì, lớn mật đi làm chính là."

"Người trong thiên hạ đều đang cười ngươi, ta cũng không biết cười ngươi, bởi vì các ngươi hành vi trong mắt ta chưa từng buồn cười."

"Hành vi của chúng ta thật không buồn cười sao?"

Cúi đầu nhìn xem trong tay linh quả, Lưu Nhất Đao nhỏ giọng hỏi một câu.

"Cũng không buồn cười, mà lại hành động như vậy phi thường vĩ đại."

"Có can đảm trực diện nhân sinh người, đều là vô song quốc sĩ."

"Kia Diệp Vũ hành vi buồn cười không?"

Lưu Nhất Đao rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Hắn trong lòng ta độ cao, sẽ không thua bất kỳ người nào."

"Nếu có thể ở một cái không có hồng trần hỗn loạn địa phương gặp lại hắn, ta nhất định sẽ hung hăng mắng hắn một lần."

"Nếu có kiếp sau, ta sẽ không để cho hắn làm như vậy."

"Nhưng hắn vẫn phải chết, có lẽ đây chính là nghĩ cứu vớt thiên hạ thương sinh hạ tràng đi."

Nói, Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, sau đó cắn một cái xanh biếc linh quả.

"Tạch tạch tạch!"

Thanh âm thanh thúy tại hai người bên tai quanh quẩn, Lưu Nhất Đao cười nói ra: "Tiên sinh, ngươi nói ta cái này Nhất Đao, trảm đoạn thế gian hết thảy sao?"

"Nhân lực có nghèo lúc, ngươi cái này Nhất Đao đại khái suất là chém không đứt."

"Vậy ta đây Nhất Đao, có thể đánh đâu thắng đó, bại tận thế gian cao thủ sao?"

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ngươi cái này Nhất Đao, bại không được thế gian tất cả cao thủ."

"Vậy ta đây Nhất Đao có làm được cái gì?"

"Ngươi cái này Nhất Đao sẽ rất đẹp trai!"

"Đẹp trai?"

"Đúng, rất đẹp trai!"

Trần Trường Sinh nói nghiêm túc một câu, Lưu Nhất Đao khó hiểu nói: "Cái gì là đẹp trai?"

"Chém ra một đao, quần hùng thiên hạ đều muốn cúi đầu ba phần, thế gian hậu bối đều muốn lấy ngươi làm gương."

"Vậy cái này xác thực rất đẹp trai!"

"Ta đại sư phó vốn là không phải có cơ hội chém ra dạng này Nhất Đao?"

"Đúng vậy, nhưng hắn từ bỏ cơ hội này."

...

PS: Cảm mạo bên trong, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.