Chương 2005: Minh đi thiền Sư, Sáng Sớm tia nắng đầu tiên!

Chương 2005: Minh đi thiền Sư, Sáng Sớm tia nắng đầu tiên!

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lưu Nhất Đao nhíu nhíu mày nói.

"Cùng đại sư phó học nghệ nhiều năm, ta biết hắn một mực có một cái khúc mắc, đó chính là không thể chém ra tiên sinh trong lòng kia Nhất Đao."

"Lại nói đại sư phó tuyển một con đường khác, tiên sinh ngươi hận qua hắn sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Hận đương nhiên chưa nói tới, nhưng sinh khí vẫn phải có."

"Khi đó Kiếm Thần vẫn lạc, hắn là làm lúc có hi vọng nhất sánh vai Kiếm Thần người, cho nên ta ở trên người hắn trút xuống rất nhiều tâm huyết."

"Về sau phát hiện hắn dần dần chệch hướng con đường này, ta tự nhiên là có chút sinh khí."

"Lại về sau, ta có cho hắn nhiều lần cơ hội, nhưng hắn cuối cùng đều từ bỏ."

"Kia tiên sinh vì sao không cần lôi đình thủ đoạn, để cho ta đại sư phó hoàn toàn tỉnh ngộ đâu?"

Lưu Nhất Đao hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái nói ra: "Theo các ngươi, ta có lẽ là một cái không gì làm không được người."

"Mặc kệ lại cứng rắn ngoan thạch, tại ta điều giáo hạ đều có thể sửa đá thành vàng."

"Nhưng trên thực tế, ta cũng không có các ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy."

"Ngươi đại sư phó đi đường này, không phải là bởi vì hắn không nghĩ rõ ràng, mà là bởi vì hắn nghĩ quá rõ ràng."

"Có lẽ ta có thể để hắn đi đến một con đường khác, nhưng cái này nhất định không phải trong lòng của hắn hi vọng."

"Chỉ cần hắn tâm không ở nơi này, mặc kệ ta dùng cái gì biện pháp, hắn cuối cùng không cách nào đăng đỉnh."

"Quen biết một trận, ta không muốn buộc hắn, càng không muốn hắn lâm vào vô tận giữa sự thống khổ."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh ngươi là đang biến tướng nói đại sư phó thiên phú không đủ sao?"

"Có thể hiểu như vậy!"

"Luận dùng đao thiên phú, ngươi đại sư phó tìm không ra cái gì mao bệnh."

"Có thể nghĩ muốn chém ra rất đẹp trai Nhất Đao, dựa vào là không chỉ là thiên phú, còn có một trái tim."

"Ngươi đại sư phó tâm không thích hợp đi đường này, cho nên ta cũng không có cái gì biện pháp quá tốt."

"Đại sư phụ kia vì cái gì một mực rất áy náy, là bởi vì thẹn với ngài vun trồng sao?"

Lưu Nhất Đao tiếp tục đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Hắn áy náy, là bởi vì ta cho hắn rất nhiều thứ."

"Năm đó cùng Tứ Phương Đại Lục khai chiến, thủ hạ ta có thể nói là nhân tài đông đúc."

"Một đời mới thiên kiêu có Mã Linh Nhi, Từ Diêu, Kiếm Phi, Tô Hữu, Quỷ Đạo Nhiên, Quỷ Thiên Kết, cộng thêm ngươi đại sư phó Trương Chấn."

"Trừ cái đó ra, còn có so với bọn hắn bối phận lớn hơn một chút cường giả, Từ Hổ, Trần Hương, Tử Bình, Ân Khế."

"Tứ Phương Đại Lục bị đánh xuống tới về sau, hai thế giới bắt đầu dung hợp, đời tiếp theo thiên mệnh người do ai tới làm, là làm lúc lớn nhất tranh luận."

"Cuối cùng là ta lực bài chúng nghị để ngươi đại sư phó gánh chịu thiên mệnh, không phải hắn lúc đó chưa hẳn có thể trở thành Thiên Đế."

Nghe được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao kinh ngạc nói: "Ta đại sư phó lúc ấy không có làm được đương thời vô địch?"

"Ngươi đại sư phó lúc ấy miễn cưỡng coi là cùng thế hệ vô địch, đương thời vô địch hắn còn chưa đủ phân lượng."

"Đừng nói những người khác, chính là Từ Diêu cùng hắn liều mạng, hắn cũng chưa chắc có nắm chắc mười phần sống sót."

"Có khoa trương như vậy sao?"

"Ngươi cho rằng Từ Diêu Kiếm Tiên chi danh là thế nào tới, kia là dựa vào thực lực từng chút từng chút đánh ra tới."

"Phải biết, nàng thế nhưng là thời đại kia đạt được kiếm linh công nhận kiếm tu."

"Nếu như không phải về sau đi lầm đường, Trần Hương cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng."

"Về phần Ân Khế những người này thì càng không cần nói, bọn hắn chẳng những có ta chân truyền, mà lại thời gian tu hành cũng lớn hơn ngươi sư phó lâu."

"Trương đúng lúc nếu là to đến qua, vậy liền gặp quỷ."

"Kiếm Thần vẫn lạc không lâu, ta lực bài chúng nghị để ngươi đại sư phó gánh chịu thiên mệnh, ngươi nói ta lúc ấy đối với hắn kỳ vọng cao bao nhiêu?"

"Thì ra là thế," Lưu Nhất Đao khẽ gật đầu nói ra: "Trách không được đại sư phó một mực sinh lòng áy náy."

"Hợp lấy ngài năm đó là coi hắn là thành cái thứ hai Kiếm Thần đến bồi dưỡng nha!"

"Đúng, chính là như vậy!"

Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý nói: "Cũng chính là kinh lịch ngươi đại sư phó sự tình về sau, ta mới hiểu được, giống mười ba dạng này người là bồi dưỡng không ra được."

"Bây giờ vật đổi sao dời, dưới tay ta mãnh sĩ như mây, mưu sĩ như mưa, ta cũng không còn hi vọng ngươi đại sư phó đi Kiếm Thần con đường này."

"Hiện tại ta chỉ hi vọng hắn sống thật khỏe, đồng thời đi ra đối ta áy náy."

"Vì chế tạo hiện tại thời đại này, bên cạnh ta người chết đủ nhiều, cho nên ta không cần thiết để ngươi đại sư phó tiếp tục đi tới đích."

"Hắn là như thế, các ngươi đồng dạng cũng là như thế."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ, sau đó chỉ vào phía dưới nói.

"Kia tiên sinh ngươi là thế nào xem bọn hắn?"

"Sáng sớm tia nắng đầu tiên, tràn ngập vô hạn hi vọng."

"So với chúng ta, bọn hắn có lựa chọn càng nhiều, có thể đi đường cũng nhiều hơn."

"Cho nên bọn hắn lại so với đã từng chúng ta càng mạnh."

"Ha ha ha!"

"Tu hành giới có tiên sinh, thật sự là thương sinh may mắn nha!"

Xoát

Đang nói, Trần Trường Sinh ném cho Lưu Nhất Đao một cái hồ lô.

"Đây là cái gì?"

Vuốt vuốt trong tay hồ lô, Lưu Nhất Đao hiếu kì hỏi một câu.

"Ta tiện tay luyện chế đồ chơi nhỏ, không có gì tác dụng quá lớn."

"Ngươi dùng đao ý quán chú thời điểm, trong này sẽ có rượu ngon sinh ra, đao ý càng dày đặc, rượu liền càng thuần hậu."

"Thứ này ta vốn là nghĩ đưa cho Mặc Bạch tiểu tử này, về sau ngẫm lại vẫn là cho ngươi đi."

"Mặc Bạch lại không cần đao, ngươi cho hắn làm cái gì?"

"Đùa nghịch nha!"

"Cái này hồ lô không chỉ có thể quán chú đao ý, còn có thể quán chú kiếm ý."

"Chính xác tới nói, đây là ta chuyên môn làm kiếm tiên chế tạo hồ lô rượu, mà lại thi từ ta đều nghĩ kỹ."

"Một uống cạn giang hồ, lại uống thôn nhật nguyệt, ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên!"

"Ha ha ha!"

"Nghe tiên sinh ngươi kiểu nói này, cái hồ lô này ta cần phải định."

"Ai nói trên đời này chỉ có dùng kiếm kiếm tu mới có thể đùa nghịch, chúng ta đao tu cũng tương tự có thể rất đẹp trai."

Nói xong, Lưu Nhất Đao mở ra hồ lô ngửa đầu uống ừng ực, nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt phiêu hương mười dặm.

...

Phật quốc bên ngoài.

Phanh

Thi triển Bất Tử Ấn quyết đánh bay một tên hòa thượng, Lý Trường Sinh dừng bước.

Bởi vì tại hắn trăm trượng có hơn, có một cái áo bào xám tăng nhân đang chờ hắn.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ tại phật môn thanh tịnh chi địa xuất thủ, đã vi phạm với phật môn giới luật."

"Xem ở thí chủ xuất thủ nhân từ phân thượng, cứ thế mà đi đi."

Đối mặt áo bào xám tăng nhân, Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Ta là Đan Kỷ Nguyên người, cho nên đối Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ giải không nhiều."

"Đại sư khí độ phi phàm, chắc hẳn không phải hạng người bình thường."

"Không biết có thể cho biết tên họ?"

"A Di Đà Phật!"

"Lão tăng chỉ là bên trong Phật quốc không có ý nghĩa một phần tử, cho nên không tên không họ."

Mắt thấy áo bào xám lão tăng không chịu nói, Lý Trường Sinh lúc này chuẩn bị xuất thủ thăm dò một hai.

Lúc này, Lưu Nhất Đao thanh âm tại Lý Trường Sinh vang lên bên tai.

"Cái này lão hòa thượng pháp hiệu gọi 'Minh đi' người xưng 'Minh đi thiền sư' xem như Thiền tông một mạch."

"Hắn nhắm mắt thiền từ lúc sinh ra đời liền bắt đầu tu hành, chính ngươi ước lượng đi."

....