Chương 2006: Phật môn trí tuệ, Trần Trường Sinh cùng Lưu một đao đổ ước!

Chương 2006: Phật môn trí tuệ, Trần Trường Sinh cùng Lưu một đao đổ ước!

Nghe được Lưu Nhất Đao, Lý Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói.

"Tiền bối, nếu như ta nhớ không lầm, nhắm mắt thiền loại vật này là không thể mở mắt."

"Ngươi nói hắn từ xuất sinh liền bắt đầu tu luyện, chẳng lẽ lại hắn là cái mù lòa?"

"Thật thông minh, hắn còn chính là cái mù lòa!"

Lưu Nhất Đao trong giọng nói mang theo vài phần đắc ý.

"Gia hỏa này từ xuất sinh một ngày kia trở đi liền hai mắt mù, cho nên hắn từ lúc vừa ra đời liền bắt đầu tu hành nhắm mắt thiền."

"Mấy ngàn năm đến nay, hắn tại Khổ Hải trên tu hành không có hạ bao lớn công phu, nhưng nhắm mắt thiền bên trên tu hành lại một ngày đều không lọt."

"Bây giờ mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Chân Nhân Cảnh, nhưng hắn cái này nhắm mắt thiền đến cùng lớn bao nhiêu uy lực, ta cũng không rõ lắm."

"Ngươi muốn cứu Lâm Nghiêu, vậy thì nhất định phải qua hắn cửa này."

"Bất quá cái này nhắm mắt thiền vừa mở, tuyệt đối là không chết cũng bị thương, ngươi động thủ trước đó cần phải biết."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh khóe miệng đang điên cuồng run rẩy.

Bởi vì Phật quốc phái cái này minh đi thiền sư ra, rõ ràng là cho mình xếp đặt một cái hố.

Một cái nho nhỏ Chân Nhân Cảnh đối với mình tới nói, xác thực không tính là cái gì.

Nhưng vấn đề là, mình không có nắm chắc ngăn trở hắn khổ tu nhiều năm nhắm mắt thiền.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho người đầu mình đau, đó chính là chờ một chút xuất thủ cường độ.

Cường độ quá mạnh, coi như phá đối phương nhắm mắt thiền, kia hơn phân nửa cũng sẽ giết chết cái này minh đi thiền sư.

Mình xông vào Phật quốc không phải giết người là một chuyện, giết người vậy coi như là một chuyện khác.

Nếu như thật sự có người chết, chuyện này coi như không phải mình có thể giải quyết.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Thiền sư, chúng ta lần này đến đây chỉ vì lấy một cái công đạo, không biết thiền sư có thể tạo thuận lợi."

Nghe vậy, minh đi thiền sư chắp tay trước ngực nói ra: "Phật môn nguyện vì thế nhân mở rộng cánh cửa tiện lợi, thí chủ muốn đòi cái công đạo, lão tăng tự nhiên nguyện trợ một chút sức lực."

Lý Trường Sinh:? ? ?

Nghe nói như thế, nguyên bản chuẩn bị ra tay đánh nhau Lý Trường Sinh trực tiếp sửng sốt một chút.

"Ngươi để cho ta quá khứ?"

"Không sai!"

"Ngươi không phải đến cản ta sao?"

"Phật Tổ pháp chỉ, tại hạ không thể không tuân thủ."

Nhìn qua trước mắt mắt mù lão tăng, Lý Trường Sinh trầm mặc một lát, sau đó chắp tay làm một đại lễ.

Xoát

Nhưng mà Lý Trường Sinh vừa đi ra mấy bước, lão tăng lại đột nhiên lần nữa ngăn cản Lý Trường Sinh đường đi.

Thấy thế, Lý Trường Sinh cau mày nói: "Thiền sư đây là ý gì?"

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ nghĩ xông vào Phật tháp, cần có thông thiên chi năng mới có thể tiến vào."

"Nhưng ta xem thí chủ tu hành còn có thiếu hụt, cho nên tương trợ thí chủ một chút sức lực."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh lúc này cười nói: "Thiền sư chẳng lẽ đang nói đùa, ta tu hành tại sao có thể có thiếu hụt?"

"A Di Đà Phật!"

"Cảnh giới tu hành chẳng qua là hư ảo, tu hành bản chất chính là đối với thiên địa ở giữa ngàn vạn năng lượng sử dụng."

"Thí chủ tu hành pháp ấn chính là Lũng Tây Lý thị gia truyền tuyệt học, lão tăng mặc dù không biết ảo diệu trong đó, nhưng cuối cùng vẫn là thấy được một hai phần thật đế."

"Thí chủ muốn để môn thần thông này tiến thêm một bước, không phải kinh lịch nhắm mắt thiền cọ rửa không thể."

Đối mặt minh đi thiền sư, Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Ngay tại Lý Trường Sinh do dự thời điểm, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Hắn là đúng, tin hắn!"

Nghe được thanh âm này, Lý Trường Sinh trong nháy mắt kích động, bởi vì cái này thanh âm chính là thế giới giả tưởng lão bản thanh âm.

"Tiền bối, ngài làm sao cũng tới?"

"Nhàm chán tới xem một chút, cái này lão hòa thượng nói rất đúng, ngươi nghe hắn chính là."

"Mặt khác dạy ngươi một cái đạo lý, nhìn người không muốn chỉ nhìn chằm chằm cảnh giới nhìn, cảnh giới vật này một số thời khắc là không cho phép."

"Cái này lão hòa thượng mắt mù tâm minh, nếu như phân sinh tử, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Lý Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Đa tạ tiền bối, chỉ điểm vãn bối minh bạch!"

Nói xong, Lý Trường Sinh triển khai tư thế chuẩn bị tiếp nhận minh đi thiền sư nhắm mắt thiền xung kích.

Cùng lúc đó, ngồi cao đám mây Trần Trường Sinh thì là nhàn nhã uống lên trà thơm.

"Tiên sinh, những này hòa thượng cũng quá biết chơi đi."

"Bọn hắn làm thành như vậy, là muốn cho chúng ta tính toán đều thành không nha!"

Nhìn qua phía dưới Lý Trường Sinh cùng minh đi thiền sư, Lưu Nhất Đao bất mãn oán trách một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm trà nóng nói ra: "Ngươi có thể nói những người này ra vẻ đạo mạo, nhưng ngươi không thể nói bọn hắn xuẩn."

"Phật môn có thể kéo dài nhiều năm như vậy sừng sững không ngã, dựa vào là không chỉ là cường đại vũ lực, còn có không có gì sánh kịp trí tuệ."

"Bạch Chỉ mặc dù làm ra chế độ mặc dù tại từng bước xâm chiếm cũ phái phật môn lợi ích, nhưng cũng xác thực vì toàn bộ phật môn mang đến sinh cơ."

"Điểm này, bọn hắn nhìn rất rõ ràng."

"Nếu như chúng ta không nhúng tay vào, song phương khả năng sẽ còn tiếp tục tranh một chuyến, hiện tại chúng ta đã xuất thủ, phật môn những cái kia đầu trọc làm sao lại tiếp tục nội đấu."

"Vậy bọn hắn làm sao không nhanh thả người?"

Lưu Nhất Đao thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trực tiếp thả người, phật môn mặt mũi ở đâu."

"Dùng loại này nửa khiêm nhượng phương thức thả người, đã có thể thành toàn Lý Trường Sinh cái này tuổi trẻ một đời danh hào, cũng có thể bảo toàn phật môn mặt mũi, đây tuyệt đối là nhất cử lưỡng tiện."

"Mà lại không nháo như thế một lần, phật môn làm sao để Quân Lâm rút ra đính tại Phật quốc mệnh mạch thượng phật kệ."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Vậy chúng ta cứ như vậy xám xịt trở về?"

"Không có đơn giản như vậy, người trẻ tuổi có người tuổi trẻ chiến trường, chúng ta có chúng ta chiến trường."

"Lý Trường Sinh cùng Mặc Bạch bọn hắn có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly luận bàn một phen, các ngươi nhưng là muốn chân ướt chân ráo liều mạng tranh đấu."

"Không phải ngươi cho rằng đội cứu viện tiền dễ nắm như thế?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao sờ lên chuôi đao, cười nói ra: "Tiên sinh, ta đao này tại phật môn đại khai sát giới, có thể làm sao?"

"Đại khai sát giới không đến mức, bất quá ngươi nhiều ít là muốn dẫn bị thương trở về."

"Có nghiêm trọng như vậy?"

"Không phải nghiêm trọng, là sự thật!"

"Ngươi bây giờ nhập Chuẩn Đế bát trọng thiên, cũng coi như được là đương kim nhất đẳng cao thủ."

"Nhưng có một chút ngươi cũng đừng quên, Phật quốc sừng sững thời gian không thể so với cấm địa ít bao lâu, bọn hắn muốn thu thập ngươi, tóm lại là có biện pháp."

"Muốn vô hại rời đi Phật quốc, ngươi Nhị sư phụ cùng đại sư phó có thể làm được, ngươi không được."

Đối mặt Trần Trường Sinh kết luận, Lưu Nhất Đao liếm môi một cái nói ra: "Tiên sinh, mặc dù ta mời ngài, nhưng ta người này có chút bướng bỉnh, không bằng chúng ta đánh cược thế nào?"

"Ta vô hại rời đi Phật quốc tính ngươi thua, nếu như ta thụ thương, vậy coi như ngươi thắng."

"Có thể, tiền đánh cược là cái gì?"

"Tiên sinh ngươi định!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Bây giờ thế cục này, đánh quá lâu tổn thương hòa khí."

"Ngươi tại Phật quốc chỉ xuất một chiêu, nếu như có thể lông tóc không thương, ta thua ngươi một cái hứa hẹn."

"Nếu như ngươi ra chiêu về sau thụ thương, ngươi thua ta một lần cơ hội xuất thủ."

"Một lời đã định!"

...

PS: Cảm mạo tăng thêm, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.