Chương 2007: Lý Trường Sinh át chủ bài, minh đi thiền Sư vẫn lạc!

Chương 2007: Lý Trường Sinh át chủ bài, minh đi thiền Sư vẫn lạc!

Hai người sảng khoái định ra đổ ước, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Tiên sinh, ngươi định cái này tiền đặt cược, là muốn cho ta giúp ngươi giết ai?"

"Thời đại này dĩ hòa vi quý, ta không quá muốn giết người."

"Mời ngươi xuất thủ mục đích rất đơn giản, cho ngươi đi giúp ta thử một chút Quân Lâm tiêu chuẩn."

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao kinh ngạc nói: "Tiên sinh, là ta nghe lầm vẫn là ngươi nói sai, ngươi để cho ta ra tay với Ân Quân Lâm?"

"Ngươi không có nghe lầm, ta cũng không có nói sai, nếu như ngươi thua, ngươi muốn đi tìm Quân Lâm tranh tài một trận, mà lại là đem hết toàn lực cái chủng loại kia."

"Đương thời thiên hạ đệ nhất ta cũng không cùng các ngươi tranh giành, Minh Ngọc cùng Hóa Phượng đều không phải là loại lương thiện, ta không muốn trên tay bọn họ ăn thiệt thòi."

"Nhưng thiên hạ này thứ ba cùng thứ hai, ta vẫn còn muốn nghĩ biện pháp tranh một chuyến."

"Quân Lâm những năm này một mực tại bế quan, thực lực của hắn ta cũng có chút không nắm chắc được, cho nên ta dự định cho ngươi đi tìm kiếm đường."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao vui vẻ cười nói: "Tiên sinh muốn hạ tràng tranh thiên hạ đệ nhị, kia thật là có ý tứ gấp."

"Nếu như thế, kia ta có phải hay không cũng có cơ hội đụng phải tiên sinh ngươi?"

"Khẳng định có, ngươi thắng ta tìm ngươi, Quân Lâm thắng ta tìm hắn."

"Trên đời này muốn đánh ta người quá nhiều, ta nếu là mỗi người đều khiêu chiến một lần, vậy ta sẽ bị đánh rất thảm."

"Vì cho mình lưu mấy phần mặt mũi, ta dự định để các ngươi trước tương đối một phen, sau đó lại khiêu chiến sau cùng người thắng trận."

Được

"Có tiên sinh câu nói này, Ân Quân Lâm thua không nghi ngờ!"

Lưu Nhất Đao ngữ khí kiên định nói một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía phía dưới.

Đế sư thụ người trong thiên hạ tôn kính không giả, nhưng trên đời này muốn đánh hắn người cũng tương tự không ít.

Bây giờ có thể quang minh chính đại đánh đế sư, còn không bị hắn mang thù, loại cơ hội này thế nhưng là ngàn năm một thuở nha!

...

Hoang dã.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Lý Trường Sinh tinh thần đã căng cứng đến cực hạn.

Lưu Nhất Đao cùng đế sư liên tiếp mở miệng nhắc nhở, Lý Trường Sinh coi như lại tự đại, cũng không có khả năng không đem trước mắt cái này lão hòa thượng để vào mắt.

Bất quá làm Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu, hắn thật đúng là không rõ ràng Trường Sinh kỷ nguyên phật môn thần thông.

Đối mặt loại này nguy hiểm không biết, trong lòng Lý Trường Sinh nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ chỉ tính toán lấy pháp ấn đối kháng lão tăng nhắm mắt thiền sao?"

Nghe được minh đi thiền sư, Lý Trường Sinh cười nói ra: "Thiền sư, cái này Bất Tử Ấn quyết là vãn bối trước mắt thủ đoạn lợi hại nhất, ta không cần cái này đối phó ngươi, thật là dùng cái gì?"

"A Di Đà Phật!"

"Lão tăng mắt tuy mù, tâm lại minh, thí chủ trên người pháp ấn thần thông hoàn toàn chính xác có một không hai thiên hạ."

"Nhưng cái này tuyệt không phải ngươi thủ đoạn mạnh nhất, trong cơ thể ngươi chỗ sâu ẩn chứa một cỗ đặc biệt kiếm ý, cỗ kiếm ý này cùng trước mắt tu hành giới đại đa số kiếm ý đều hoàn toàn khác biệt."

"Thí chủ đem cỗ kiếm ý này thâm tàng thể nội, là định dùng nó đến tranh đương đại thứ nhất sao?"

Xoát

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh con mắt trong nháy mắt híp lại, ánh mắt bên trong cũng tản ra nhàn nhạt sát ý.

Mình giấu thủ đoạn, có thể nói là mình chân chính át chủ bài.

Cho dù là vũ trụ lỗ đen như vậy hung hiểm địa phương, mình cũng không có sử dụng ý nghĩ của nó.

Nguyên lai tưởng rằng mình đã giấu rất khá, nhưng cái này lão hòa thượng lại thuận miệng nói ra.

Tình cảnh như thế, quả thực để Lý Trường Sinh trong nháy mắt động sát cơ.

"Thiền sư, ngươi đang nói cái gì, ta giống như nghe không hiểu nhiều."

Lý Trường Sinh cười nói một câu, tựa hồ là cảm nhận được Lý Trường Sinh kia nhàn nhạt sát ý, minh đi thiền sư cúi đầu nói.

"Thí chủ, ngươi muốn tại đương đại đoạt giải nhất, chân chính con đường phía trước, không tại kia cỗ kiếm ý phía trên, mà tại của ngươi gia truyền tuyệt học, "

"Bỏ gần tìm xa, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

"Thiền sư vẫn là đừng bảo là những này không giải thích được, vãn bối phi thường muốn kiến thức một chút phật môn nhắm mắt thiền, khẩn cầu thiền sư chỉ giáo!"

Mắt thấy Lý Trường Sinh "Chấp mê bất ngộ" minh đi thiền sư khẽ lắc đầu, sau đó niệm tụng lên kinh văn.

Chỉ gặp minh đi thiền sư hai tay chậm rãi huy động, bàn tay khô gầy nhặt hoa bấm niệm pháp quyết, trong hư không bỗng nhiên tách ra vạn đóa Kim Liên, Phật quốc đại địa cũng bắt đầu rất nhỏ rung động.

Đối mặt dị tượng như thế, trong lòng Lý Trường Sinh trong nháy mắt còi báo động đại tác.

"Độn hư không!"

Bất Tử Ấn quyết thức thứ tư thi triển, Lý Trường Sinh chuẩn bị trốn vào hư không tránh né minh đi thiền sư công kích.

Nhưng cũng tiếc chính là, giờ này khắc này minh đi thiền sư kia hai mắt nhắm chặt đã có chút mở ra.

Trong lúc nhất thời, Phật quang chợt hiện, Phạn âm tràn ngập.

Dù chưa trợn mắt lại thấy rõ thế gian vạn pháp, Lý Trường Sinh thi triển tất cả thần thông tại cỗ này bàng Đại Thiện ý trước mặt trong nháy mắt tan rã.

Ông

Phật Đà hư ảnh hai mắt lần nữa hơi mở, ánh mắt chiếu tới chỗ, hết thảy sự vật đều bị lưu ly bảy màu Phật quang đông kết.

Thi triển thần thông Lý Trường Sinh đồng dạng bị đông cứng tại cái này lưu ly bảy màu chỉ riêng ở trong.

"Thí chủ, Bất Tử Ấn quyết chủ tu âm dương nhị khí, muốn thấy rõ môn thần thông này, ngươi cần lĩnh ngộ âm dương nhị khí chân lý."

"Bây giờ thế gian vạn vật đều bị Phật quang sở định, ngươi nhưng kỹ càng quan sát thế gian đại đạo pháp tắc."

"Nhưng tất cả những thứ này, ngươi cần tại thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong hoàn thành, nếu không sẽ thân tử đạo tiêu."

Minh đi thiền sư thanh âm tại Lý Trường Sinh bên tai quanh quẩn.

Thế gian hết thảy, xác thực như là minh đi thiền sư nói, bị lưu ly bảy màu Phật quang cố định tại chỗ.

Nhưng vấn đề là, cái này lưu ly bảy màu Phật quang cũng tại đồng hóa Lý Trường Sinh thân thể.

Nếu như mình tại thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong không thể thoát khốn, vậy mình cần phải gãy ở chỗ này.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Lý Trường Sinh thân thể đã bị lưu ly bảy màu Phật quang đồng hóa tám thành tả hữu, mắt thấy lập tức linh đài khó giữ được.

Phụ trách bảo hộ Lý Trường Sinh an toàn Lưu Nhất Đao rốt cục xuất thủ.

"Tiểu tử, ngươi tốc độ này quá chậm."

"Nếu là không có ta, ngươi hôm nay coi như chết chắc."

Xoát

Ánh đao lướt qua, ngưng kết hết thảy lưu ly bảy màu Phật quang bị một phân thành hai, Lý Trường Sinh cũng rốt cục khôi phục tự do.

Đợi đến Lý Trường Sinh lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, lúc trước Phật quang đã dần dần tán đi, ngàn dặm phật thổ tận thành lưu ly bảy màu.

Kinh khủng hơn chính là, mảnh này ngàn dặm lưu ly bảy màu chi địa, bị đánh ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

"Lộc cộc ~ "

Ngửa đầu trút xuống một ngụm rượu ngon, Lưu Nhất Đao ánh mắt mê ly nói: "Tiểu tử, hiện tại biết vì cái gì tam giáo cao thủ không thể khinh thị đi."

"Bọn hắn cảnh giới tu hành có lẽ không cao, nhưng bọn hắn tại tam giáo thần thông bên trên tu hành cũng rất sâu."

"Tam giáo kéo dài nhiều năm như vậy, có trời mới biết bọn hắn sau lưng giấu bao nhiêu loại này không hiển sơn không lộ thủy cao thủ."

"Nếu là đột nhiên an bài cho ngươi như vậy một hai cái, cho dù ngươi là Chuẩn Đế cao thủ, làm không tốt cũng sẽ Thiết Kích trầm sa."

Nghe được Lưu Nhất Đao, Lý Trường Sinh nuốt ngụm nước bọt nói.

"Tiền bối, minh đi thiền sư đâu?"

Chết

"Loại này nhắm mắt thiền cả đời vốn là chỉ có thể thi triển một lần, vì cứu ngươi, ta còn bổ hắn Nhất Đao."

"Hiện tại hắn nếu là còn có thể sống được, vậy liền gặp quỷ!"

"Tại sao muốn giết hắn?"

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Bởi vì từ đạo lý đi lên nói, minh đi thiền sư xác thực không đối mình động sát tâm.

....