Chương 2008: Bộ phận lịch Sử chân tướng, Phật môn thủ đoạn!

Chương 2008: Bộ phận lịch Sử chân tướng, Phật môn thủ đoạn!

Nhìn xem Lý Trường Sinh có chút áy náy ánh mắt, Lưu Nhất Đao cười lạnh nói.

"Ta nếu là không giết hắn, chết người chính là ngươi."

"Giống cùng loại nhắm mắt thiền loại này cả đời chỉ có thể dùng một lần thần thông, bình thường tình huống đều là không thể khống."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là người thi pháp mình cũng không khống chế được."

"Minh đi tự thân tu vi không đủ, thân thể của hắn căn bản là không chịu nổi cường đại như vậy nhắm mắt thiền."

"Hôm nay tìm ngươi, hắn đã giấu trong lòng lòng quyết muốn chết."

Lý Trường Sinh:? ? ?

"Hắn không phải dự định đến giúp ta một chút sức lực sao?"

"Vì cái gì sẽ còn mang theo lòng quyết muốn chết."

"Ai nói giúp ngươi liền không thể mang theo lòng quyết muốn chết."

Ngửa đầu uống một ngụm rượu ngon, Lưu Nhất Đao lười nhác nói ra: "Các ngươi xông vào Phật quốc, vậy tương đương để người ta mặt mũi để dưới đất giẫm."

"Nhưng lại bởi vì một chút tình huống đặc biệt, bọn hắn không thể trực tiếp giết các ngươi."

"Cho nên minh đi thiền sư loại này bướng bỉnh con lừa liền phát huy được tác dụng, ngươi kháng trụ nhắm mắt thiền xung kích bất tử, vậy liền đại biểu ngươi lĩnh ngộ Bất Tử Ấn quyết chân lý."

"Mặc kệ quá khứ bao lâu, ngươi cũng đến nhận phật môn nhân tình này."

"Nếu như ngươi đỡ không nổi chết rồi, phật môn cũng không sợ các ngươi Lý gia tìm đến phiền phức, bởi vì minh đi thi triển nhắm mắt thiền về sau chú định sống không được."

"Kẻ giết người đã chết, người ta vẫn là vì giúp ngươi một tay mà chết, các ngươi Lý gia cho dù có oán khí đoán chừng cũng không phát ra được."

Nghe xong Lưu Nhất Đao trả lời, Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì hắn cảm giác, thế gian hết thảy đều tràn đầy tính toán.

Nhìn xem không nói một lời Lý Trường Sinh, Lưu Nhất Đao cười nhạt nói: "Ngươi cũng đừng quá thất vọng, mặc dù thời đại này tràn đầy tính toán, nhưng đối với các ngươi tới nói, đây chính là rất nhiều chỗ tốt."

"Muốn thật sinh ở chúng ta thời đại kia, các ngươi mộ phần cỏ đã sớm cao ba trượng."

"Tiền bối lời này giải thích thế nào?"

"Ý tứ đơn giản, đế sư phí hết tâm huyết chế tạo ra cái này thời đại hòa bình, mục đích đúng là vì để cho mọi chuyện đều có đàm."

"Thế nhưng là trước kia tu hành giới, sự tình liền không có phức tạp như vậy."

"Cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua, hoặc là ngươi có thể bảo chứng mình sẽ không bị giết chết, hoặc là ngươi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

"Trừ ra hai con đường này bên ngoài, cái khác lựa chọn đều sẽ để ngươi biến thành thổi phồng đất vàng."

"Khoa trương chút đi."

"Khoa trương?"

Lý Trường Sinh theo bản năng phản bác một câu, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Chúng ta những này cấm địa thiên kiêu nhân số ít, là bởi vì chúng ta dùng nuôi cổ phương thức bồi dưỡng nhân tài."

"Những cái kia chính phái tuyển chọn phương thức mặc dù cũng rất nghiêm ngặt, nhưng cuối cùng không có chúng ta tàn nhẫn."

"Trường Sinh kỷ nguyên như thế đại nhất cái địa phương, ngươi biết vì cái gì tại hắc ám náo động thời kì, chính phái thiên kiêu nhân số chỉ có thể miễn cưỡng cùng chúng ta ngang hàng sao?"

Nhìn qua một mặt ý cười Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Sẽ không phải đều bị các ngươi giết đi."

"Thông minh!"

"Chúng ta những này cấm địa thiên kiêu, ngoại trừ muốn cùng chính phái đỉnh cấp thiên kiêu đối kháng bên ngoài, còn muốn chiếu cố tự thân tu hành."

"Mặc dù cấm địa sẽ cung cấp người hộ đạo cùng tài nguyên, nhưng chúng ta cũng không thể tất cả mọi thứ đều hỏi cấm địa muốn."

"Vì thỏa mãn thường ngày tu luyện, chúng ta bình thường sẽ đi săn giết những cái kia chẳng phải mạnh chính phái thiên kiêu."

"Không phải trên người chúng ta pháp bảo vì cái gì nhiều như vậy?"

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh cảm giác vừa học đến kiến thức mới.

"Trên sử sách không có ghi chép những vật này nha!"

"Trên sử sách đương nhiên sẽ không ghi chép, bởi vì chúng ta giết người cũng sẽ không chủ động lưu lại chứng cứ."

"Làm đọc thuộc lòng sách sử thiên kiêu, ngươi nhất định nhìn qua rất nhiều tương tự ghi chép, đó chính là một ít thiên kiêu bế quan biến mất sau một khoảng thời gian, đột nhiên tu vi tăng vọt."

"Dưới tình huống bình thường, đột phá tu vi bình cảnh khó như lên trời, làm sao có thể bế quan một đoạn thời gian liền không hiểu thấu đột phá."

"Trên thực tế, những cái kia bế quan thiên kiêu, có tám thành đều là vụng trộm đi ra ngoài giết người đoạt cơ duyên."

"Còn có, tu hành giới rất nhiều có danh tiếng cường giả đều sẽ không hiểu thấu biến mất, lúc này tu hành giới bình thường sẽ ngầm thừa nhận bọn hắn đã vẫn lạc."

"Về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì trước kia tu hành giới, ám sát tình huống chỗ nào cũng có."

"Vũ trụ lỗ đen tranh đoạt thi đấu, bên thắng chỉ có Mặc Bạch một người, nếu như dựa theo trước kia tu hành giới quy tắc, mấy người bọn ngươi phải tao ngộ một đợt phi thường kịch liệt ám sát."

Nghe được cái này, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi trên người bảo bối nhiều, cơ duyên nhiều, thậm chí còn có thế giới giả tưởng tư cách."

"Chính diện thông qua đế sư thiết trí cửa ải quá khó khăn, cùng nghĩ biện pháp đi thông quan, còn không bằng chờ các ngươi sau khi thành công, đem các ngươi toàn bộ giết."

"Mặt khác ám sát cùng xung đột chính diện là không giống, ám sát quá trình không giảng cứu nhân số ngang nhau, tu vi ngang nhau, thủ đoạn ngang nhau."

"Động thủ người chỉ cần một kết quả, đó chính là giết chết các ngươi, sau đó cướp đoạt các ngươi trên người cơ duyên."

"Thân nhân, bằng hữu, sư đồ, tông môn, gia tộc, những địa phương này đều sẽ ẩn giấu đi muốn giết ngươi người."

"Phật môn hiện tại dùng những thủ đoạn này tới đối phó các ngươi, kia đã coi như là tương đối sạch sẽ."

"Nếu là làm lại tuyệt một điểm, mấy người các ngươi đừng nói tiến vào Phật quốc, tại cưỡi truyền tống trận thời điểm các ngươi chết rồi."

Lưu Nhất Đao miêu tả để Lý Trường Sinh mở rộng tầm mắt.

Thấy thế, Lý Trường Sinh hé miệng nói: "Nhất Đao tiền bối, ta hỏi nhiều một câu, cưỡi truyền tống trận làm sao lại đáng chết?"

"Rất đơn giản, loại này cố định truyền tống trận rất yếu ớt, phật môn nếu là đem một chỗ khác điểm truyền tống nổ, các ngươi trong nháy mắt liền sẽ bị cuốn vào hư không loạn lưu bên trong."

"Nếu như nói nổ nát điểm truyền tống phương pháp quá trực tiếp, người ta còn có thể nổ nát nào đó một đoạn truyện tống thông đạo."

"Dù sao cái truyền tống trận này là bọn hắn, truyện tống thông đạo ở nơi nào, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn."

"Một khi cuốn vào không gian loạn lưu, lấy các ngươi tu vi, coi như không chết cũng muốn trọng thương."

"Chỉ cần tại các ngươi rơi xuống điểm an bài một số cao thủ, các ngươi sinh tồn xác suất liền càng thêm mong manh."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh cau mày nói: "Loại phương pháp này cũng quá ác độc đi."

"Ác độc?"

"Loại thủ đoạn này trước kia đây chẳng qua là cơ bản thao tác."

"Cố định truyền tống trận kỹ thuật, là ở thời đại này mới bắt đầu đại quy mô vận dụng."

"Trước kia tu hành giới không cần, không phải là bởi vì chúng ta thích đần độn phi hành, thực sự bên người chúng ta phát sinh qua quá nhiều ví dụ."

"Về phần trong miệng các ngươi cái kia có thụ tôn sùng đế sư, càng là phương diện này người trong nghề."

"Hắn diễn toán hư không truyền tống thủ pháp thế gian ít có, có chiến tranh phát sinh thời điểm, địch quân cường giả lợi dụng không gian thủ đoạn tiến về trợ giúp."

"Rất nhiều người đều là bị hắn từ không gian thông đạo bên trong nổ ra đến, sau đó tại chỗ giảo sát."

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Lý Trường Sinh ngẩng đầu nhìn nói với Lưu Nhất Đao.

"Tiền bối  dựa theo ngươi thuyết pháp này, trong sử sách những đại thế lực kia chi tranh, hẳn là cũng không phải là vì một chút chuyện nhỏ đi.".