Chương 2009: Cùng Kỳ thiên kiêu Sát ảnh, tay chân không Sạch Sẽ Vương Hạo!

Chương 2009: Cùng Kỳ thiên kiêu Sát ảnh, tay chân không Sạch Sẽ Vương Hạo!

"Căn cứ sách sử ghi chép, song phương bộc phát chiến tranh dây dẫn nổ, chỉ là bởi vì một chút không lớn không nhỏ sự tình."

"Hiện tại xem ra tình huống thật căn bản cũng không phải là dạng này."

"Không sai!"

Lưu Nhất Đao hưng phấn nói ra: "Làm một phương thế lực lớn, bọn hắn không có khả năng bởi vì người nào đó hoặc là chuyện nào đó mở ra chiến tranh toàn diện."

"Trong sử sách ghi lại tình huống, chỉ là hợp với mặt ngoài."

"Tình huống thật bình thường đều là trong đó một phương đem đối mặt giết cấp nhãn, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy chứng cớ gì, cho nên tùy tiện tìm lý do khai chiến."

"Cấm địa có thể trở thành người trong thiên hạ thảo phạt đối tượng, không phải là bởi vì chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ khởi xướng hắc ám náo động."

"Hắc ám náo động tạo thành giết chóc mặc dù tương đối nhiều, nhưng không có đối những cái kia đỉnh cấp thế lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

"Chân thật nhất nguyên nhân, là bởi vì chúng ta thường xuyên đoạt bọn hắn đồ vật."

"Cấm địa cương thổ cùng các ngươi chính đạo so sánh, cơ hồ là chín trâu mất sợi lông, nhỏ như vậy địa bàn làm sao có thể sinh ra nhiều ít thiên tài địa bảo."

"Chúng ta trong bảo khố những bảo bối kia, đều là từ trong tay các ngươi cướp."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng, những cái kia đỉnh cấp thế lực lại bởi vì chết một chút phàm nhân hoặc là cấp thấp tu sĩ, liền đến cùng chúng ta cùng chết?"

Lý Trường Sinh: "..."

Lưu Nhất Đao trả lời để Lý Trường Sinh rơi vào trầm mặc.

Ngay tại lúc Lý Trường Sinh chuẩn bị tiếp tục truy vấn một chút tin đồn thú vị thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận Sư Tử Hống.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao nhíu mày nói ra: "Có ý tứ, bế khẩu thiền cũng ra."

"Phật môn lần này đối với các ngươi vẫn là hạ công phu thật."

Nói, Lưu Nhất Đao một phát bắt được Lý Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

...

Một chỗ khác chiến trường.

Ngàn dặm đất màu mỡ bị huyết sắc nhiễm thấu, Trương Lăng chưa tỉnh hồn đứng tại chỗ, Vương Hạo thì là cười tủm tỉm an ủi hắn.

"Tiểu hữu không cần lo lắng, có ta ở đây cái này, đám kia đầu trọc không gây thương tổn được ngươi."

Xoát

Đang nói, Lưu Nhất Đao mang theo Lý Trường Sinh từ trong vết nứt không gian đi ra.

Nhìn thấy Lưu Nhất Đao xuất hiện, Vương Hạo lúc này phàn nàn nói: "Tiểu tử thúi, phát hiện xảy ra vấn đề cũng không biết giúp một chút, ta còn là không phải sư phó ngươi?"

"Sư phó, đều làm mai huynh đệ minh tính sổ sách, ta lần này chỉ phụ trách bảo hộ Lý Trường Sinh an toàn."

"Ngươi lại không nhiều giao một phần tiền cho ta, ta tại sao phải giúp ngươi làm việc."

"Tiền tiền tiền, ngươi liền biết tiền, chúng ta còn có hay không sư đồ tình cảm."

"Nói chuyện về nói chuyện, tay sạch sẽ một điểm!"

"Các ngươi hiện tại là đội cứu viện, không nên đem trước kia tật xấu mang tới."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm tại mấy người vang lên bên tai.

Nghe vậy, Vương Hạo cười hắc hắc nói ra: "Ta liền chỉ đùa một chút, ngươi làm sao còn chăm chú."

Tiếng nói rơi, Trương Lăng trên người có một sợi huyết thủy bò lên ra.

Trương Lăng:? ? ?

Nhìn thấy trên người mình chui ra ngoài huyết thủy, Trương Lăng trong nháy mắt cảnh giác lui về phía sau hai bước.

Lúc này, Lưu Nhất Đao uống một ngụm rượu ngon nói ra: "Nhắm mắt thiền cùng bế khẩu thiền, cho các ngươi mang đến một môn đặc biệt thần thông."

"Lý Trường Sinh hiện tại có phật nhãn, Trương Lăng có phật vận, hai thứ đồ này đối với các ngươi tu hành đều có trợ giúp."

"Các ngươi phải thật tốt lĩnh ngộ, tuyệt đối không nên lãng phí."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh ngẩng đầu hướng cái trán sờ soạng, quả nhiên phát hiện chỗ mi tâm nhiều một đạo đặc thù đường vân.

"Con đường sau đó trình các ngươi cũng đừng đi, con kia nhỏ Kỳ Lân đã đánh ra chân hỏa."

"Các ngươi hiện tại quá khứ, vậy thì chờ cùng với chịu chết."

"Mặt khác Trường Sinh tiểu hữu con kia linh sủng bị ta bắt lại  chờ rời đi Phật quốc về sau, ta sẽ đem nó trả lại cho ngươi."

Vương Hạo đột nhiên cười nói hai câu, sau đó hóa thành một giọt máu bay về phía Phật quốc chỗ sâu.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi, sau đó tìm cái râm mát địa phương bắt đầu hóng mát.

"Tiền bối, chúng ta ngay tại cái này làm chờ lấy?"

Không chịu thua Lý Trường Sinh tiến lên hỏi thăm, Lưu Nhất Đao lười nhác nói: "Có thể hảo hảo đợi, vậy liền không muốn lãng phí sức lực."

"Ta Nhị sư phụ ngay cả lực lượng phân thân đều muốn rút đi, vậy đã nói rõ tình huống bên trong đã có chút nguy cấp."

"Qua một đoạn thời gian nữa, phía trên cũng muốn thương lượng có kết quả rồi."

"Các ngươi có sức lực lãng phí ở nơi này, vậy còn không nếu muốn muốn làm sao ứng đối lần tiếp theo đế sư di vật tranh đoạt."

Lời này vừa nói ra, một bên Trương Lăng lúc này mở miệng nói: "Tiền bối, kiện thứ hai đế sư di vật đã có tin tức?"

Nhìn qua đầy mắt hiếu kì Trương Lăng, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Sư phó ngươi đem ngươi thế giới giả tưởng đưa ra ngoài, cái này chưa chắc là chuyện xấu."

"Tu hành giới là một cái ăn người không nhả xương địa phương, các ngươi có lẽ có thể có một hai lần may mắn, nhưng sẽ không vĩnh viễn may mắn."

"Mạnh lên đường ngàn vạn đầu, không nhất định nhất định phải tranh đầu này không có kết quả tử lộ, còn sống so cái gì đều tốt."

Nói hai câu không giải thích được, Lưu Nhất Đao bắt đầu tự mình uống rượu.

Mắt thấy Lưu Nhất Đao không chịu nói, Lý Trường Sinh cùng Trương Lăng cũng chỉ đành bỏ đi truy vấn suy nghĩ.

...

Thiên vân đại thế giới.

Cái này đến cái khác thiên kiêu ngã trên mặt đất, máu đỏ tươi nhuộm đỏ dòng sông sông núi.

Tại mảnh máu này mặt đất màu đỏ bên trên, lơ lửng một cái cũ kỹ Kỳ Lân máy truyền tin.

"Đạp đạp đạp!"

Giẫm lên có chút dính dính bùn đất, một thân ảnh chậm rãi đi hướng máy truyền tin, gương mặt tuấn tú tại máu tươi làm nổi bật hạ tựa như ác quỷ.

Nhìn phía dưới nam tử tóc trắng, Lý Y Bạch cau mày nói: "Các ngươi tuyển dạng này người ra, không cảm thấy hữu thương thiên hòa sao?"

Đối mặt Lý Y Bạch, một bên nam tử trung niên lạnh giọng nói.

"Thế giới giả tưởng cơ duyên, người có duyên có được."

"Sát ảnh có thể thắng được, vậy hắn liền có tư cách cầm tới phần cơ duyên này, ta cũng không cho rằng cái này có gì không ổn."

Đạt được câu trả lời này, Lý Y Bạch mở miệng nói: "Không hổ là hung thú Cùng Kỳ, nói chuyện đều mang mấy phần sát ý."

"Vậy theo ngươi ý tứ, chúng ta Lý thị cơ duyên, các ngươi cũng nghĩ đoạt một đoạt?"

Nghe vậy, nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Lý Y Bạch nói nói ra: "Thế giới giả tưởng, quyết định tương lai thế giới cách cục."

"Mỗi người đều tại dùng phương pháp của mình thu hoạch thế giới giả tưởng số lượng."

"Trần Trường Sinh tính cách, mọi người chúng ta đều nắm chắc, mặt khác mấy trận khảo nghiệm, khẳng định sẽ thiết trí tại Đan Kỷ Nguyên."

"Thế giới giả tưởng danh ngạch, hắn cũng sẽ lần lượt phóng xuất."

"Trường Sinh kỷ nguyên số lượng, các ngươi Đan Kỷ Nguyên người cướp đi một bộ phận, chúng ta vì sao không thể đi Đan Kỷ Nguyên đoạt một đoạt."

Nghe nói như thế, Lý Y Bạch cười lạnh một tiếng nói ra: "Đến Đan Kỷ Nguyên, các ngươi dám sao?"

"Thiên hạ không có cái gì là chuyện không dám làm, Thiên Đạo Hội tọa trấn Đan Kỷ Nguyên, quả thật có thể đứng ở thế bất bại."

"Nhưng các ngươi những người này, còn không có tư cách đại biểu Thiên Đạo Hội."

"Thiên Đạo Hội nếu là có năng lực mở ra vượt kỷ nguyên chiến đấu, bọn hắn liền không đến mức đợi đến hôm nay."

"Trường Sinh kỷ nguyên mặc dù không có Thiên Đạo Hội, nhưng lại có cái khác cao thủ, các ngươi thật muốn đánh, chúng ta chưa chắc sẽ sợ."

"Trò cười, ta Đan Kỷ Nguyên..."

Xuỵt

Lý Y Bạch muốn mở miệng phản bác, nam tử trung niên làm ra hư thanh thủ thế nói ra: "Lời ngày hôm nay điểm đến là dừng, ngươi cấp bậc không đủ, không có tư cách cùng ta nói những thứ này."

....