Chương 2010: Đột phát Sự kiện, Trần Trường Sinh uy nghiêm!

Chương 2010: Đột phát Sự kiện, Trần Trường Sinh uy nghiêm!

Đối mặt nam tử trung niên phách lối, Lý Y Bạch khẽ gật đầu nói ra: "Tốt, vậy ta ngay tại Đan Kỷ Nguyên chờ lấy đạo hữu đại giá."

"Hi vọng ngươi đến lúc đó không muốn bởi vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận."

Nói xong, Lý Y Bạch quay người rời đi, chỉ để lại nam tử trung niên một người đứng ở đám mây phía trên.

...

Phật quốc.

Qua năm quan chém sáu tướng, Mặc Bạch một đường bại tận Phật quốc cao thủ, cuối cùng đi tới Phật tháp trước đó.

Nhìn qua đứng tại Phật tháp trước huyền cảnh, Mặc Bạch chậm rãi dừng bước.

"A Di Đà Phật!"

"Phía trước chính là phật môn cấm địa, thí chủ còn xin dừng bước!"

Đối mặt huyền cảnh ngăn cản, Mặc Bạch một lời không phát, chỉ là yên lặng lấy ra cung điêu.

"Bắn ngươi ba mũi tên, ba mũi tên về sau ngươi bình yên vô sự, ta cứ thế mà đi."

Mặc Bạch nhàn nhạt nói một câu, huyền cảnh chắp tay trước ngực nói: "Thí chủ xin động thủ đi."

Kít

Dây cung phát ra rất nhỏ réo vang, một cây quang tiễn nhanh chóng ngưng tụ.

Xoát

Mặc Bạch buông ra tay phải, từ thiên địa linh khí ngưng tụ quang tiễn thẳng đến huyền cảnh mặt mà đi.

Oanh

La Hán hư ảnh hiện thân, Mặc Bạch bắn ra mũi tên thứ nhất trực tiếp bị đánh nát.

Ông

Nhưng mà không đợi huyền cảnh làm ra phản ứng, Mặc Bạch mũi tên thứ hai đã theo nhau mà tới.

Lần này, quang tiễn uy lực trực tiếp xuyên thủng La Hán hư ảnh, hung hăng đính tại huyền cảnh ngực.

Keng

Thi triển phật môn kim thân huyền cảnh trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, quang tiễn cũng trực tiếp đâm vào huyền cảnh ngực.

"Khụ khụ khụ!"

Ho ra một tia kim sắc huyết dịch, ổn định thân hình huyền cảnh cúi đầu nói ra: "Thí chủ quả nhiên không hổ là đương đại thứ nhất thiên kiêu, chỉ bằng vào cái này thần lực hùng hậu, trên đời liền thiếu đi có người có thể so sánh."

"Mời ra mũi tên thứ ba đi!"

Nhìn qua vẫn như cũ không chịu nhượng bộ huyền cảnh, sớm đã giương cung cài tên Mặc Bạch mở miệng nói.

"Món pháp bảo này ta cũng là gần nhất mới lấy được, trước mắt tối đa cũng chỉ có thể tam liên xạ."

"Trước hai mũi tên ta còn có nắm chắc chưởng khống, cái này mũi tên thứ ba ta lại không nhiều ít nắm chắc."

"Ngươi như thức thời, vậy liền nhanh tránh ra, nếu không một tiễn này không chết cũng bị thương."

Nghe vậy, huyền cảnh có chút cúi đầu nói ra: "Thí chủ mời ra tiễn đi."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch không do dự nữa, tay phải lần nữa có chút dùng sức, đen nhánh cung điêu bị kéo đến trăng tròn trạng thái.

"Cung tiễn không phải như thế dùng, dùng con mắt nhìn ngươi vĩnh viễn không cách nào bắn thủng vạn vật."

Một thanh âm sau lưng Mặc Bạch vang lên.

Đợi đến Mặc Bạch quay đầu, Trần Trường Sinh đã đem tay khoác lên trên giây cung.

"Cao thủ chân chính, dùng chính là tâm không phải man lực."

"Làm ngươi ý niệm đủ mạnh thời điểm, liền xem như phật môn đại thành trượng sáu Kim Thân cũng ngăn không được ngươi tiễn."

Xoát

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh tay phải buông lỏng, cung điêu ngưng tụ quang tiễn lôi cuốn lấy hải lượng thiên địa linh khí bắn đi ra.

Cạch

Huyền cảnh Kim Thân vỡ vụn, cả người càng là trực tiếp bị đính tại Phật tháp phía trên.

"Đạp đạp đạp!"

Không để ý đến Mặc Bạch ánh mắt, cũng không để ý đến bị đính tại Phật tháp thượng huyền cảnh, Trần Trường Sinh đi thẳng tới đại môn.

"Tu hành trượng sáu Kim Thân phải có lòng từ bi, chỉ có lòng từ bi gia trì trượng sáu Kim Thân, mới thật sự là vạn pháp bất xâm."

"Ngươi khiếm khuyết, không phải tu hành, không phải công đức, mà là tâm cảnh."

"Bạch Chỉ cách làm là đúng, tham dự hồng trần quá sâu, sẽ luôn để cho các ngươi những này tiểu trọc đầu phật tâm không chừng."

"Bất quá có thể làm được một bước này, ngươi cũng coi là đáng quý."

"Thứ này đưa ngươi, làm ngươi ban thưởng."

Trần Trường Sinh tiện tay đem một cái thế giới giả tưởng ném cho huyền cảnh, sau đó tiến vào Phật tháp bên trong.

Cũng không lâu lắm, Lâm Nghiêu trực tiếp bị Trần Trường Sinh ném đi ra.

"Ta có đại sự muốn đi xử lý, cuộc nháo kịch này đến đây là kết thúc."

"Kiện thứ hai đế sư di vật sắp hiện thế, các ngươi chuẩn bị một chút đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy hoang mang Mặc Bạch ba người.

...

Đại Hùng bảo điện.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng Phật quang không ngừng đối kháng, ngay tại song phương đánh túi bụi thời điểm, Trần Trường Sinh đi đến.

"Đều ngừng một chút đi!"

Trần Trường Sinh đột nhiên đến, để song phương đều có chút kinh ngạc.

Nhưng nhìn thấy Trần Trường Sinh sắc mặt bất thiện, tất cả mọi người vẫn là chậm rãi thu hồi thần thông.

"Ngươi làm sao đột nhiên kêu dừng, lại cho ta một đoạn thời gian, ta nhất định có thể đem bọn này con lừa trọc làm nằm xuống."

Nhìn qua một mặt không chịu thua Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhướng mày nói.

"Bên ngoài xảy ra chuyện, ngươi mang theo Nhất Đao mau chạy tới đây, phật môn cũng phái ít cao thủ tới."

"Lúc đầu đều thương lượng xong, tại sao phải náo một màn như thế đâu?"

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Trần Trường Sinh lúc này chuẩn bị quay người rời đi.

Thấy thế, Vị Lai Phật mở miệng nói: "Thí chủ không phải ta người trong Phật môn, có tư cách gì điều động phật môn lực lượng."

Nghe được Vị Lai Phật, Trần Trường Sinh bước chân ngừng lại.

Quay người nhanh chân đi hướng Vị Lai Phật, Trần Trường Sinh quan sát một chút hắn nói ra: "Ta làm chính sự thời điểm, không thích có bất kỳ người nghi vấn quyết định của ta."

"Cho ngươi thời gian ba hơi thở, thu hồi vừa mới câu nói kia."

Ngươi

Vị Lai Phật muốn mở miệng phản bác, thế nhưng là hắn vừa mới mở miệng, Vương Hạo cùng Bạch Chỉ ánh mắt lạnh như băng liền nhìn lại.

Đế sư không chăm chú, trong thiên hạ, ai cũng có thể cùng hắn khiêu chiến vài câu.

Nhưng nếu như đế sư chăm chú, thiên hạ dám cùng hắn khiêu chiến người ít càng thêm ít.

"Đi thôi!"

"Ta sau đó cũng sẽ quá khứ."

Nam tử thanh âm vang lên, phật môn Thánh Nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Đại Hùng bảo điện.

Nhìn xem cái này làm cho người chán ghét gia hỏa, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Các ngươi chưởng khống kỷ nguyên năng lực, nếu là có cùng ta đùa nghịch hoành lúc một nửa công phu, ta cũng không cần phiền toái như vậy."

"Chuyện bên ngoài có chút gấp, các ngươi bắt gấp thời gian tới."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, phật môn Thánh Nhân cũng trực tiếp đi ra ngoài.

Chỉ bất quá tại cùng Vương Hạo gặp thoáng qua thời điểm, Vương Hạo một nửa thân thể trong nháy mắt hóa thành Hư Vô.

"Ha ha ha!"

"Thánh Nhân chính là Thánh Nhân, vừa ra tay chính là lôi đình chi uy, lần này coi như ta thua."

Chỉ còn nửa bên thân thể Vương Hạo cười nói hai câu, sau đó hóa thành một vũng máu.

"Phật môn lần này tổn thất nặng nề, các ngươi cần nhiều hơn tu hành."

Phật môn Thánh Nhân lưu lại một câu không giải thích được, sau đó đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến đám người quay đầu, mới phát hiện toàn bộ Đại Hùng bảo điện chẳng biết lúc nào bị người dọn đi rồi một phần ba.

...

Hư không.

"Nhất Đao đại ca, đây là thế nào, đi như thế nào như thế vội vàng?"

Lưu Nhất Đao mang theo Mặc Bạch bọn người nhanh chóng phi hành.

Đối mặt như thế tình huống, Mặc Bạch vô ý thức hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao khóe miệng co giật nói: "Thượng cổ tứ hung liên hợp hung thú khác, đem Đan Kỷ Nguyên người của Lý gia bắt lại."

"Dũng tướng thống lĩnh Thôi Hạo Vũ quá khứ muốn người, bọn hắn không những không thả người, hơn nữa còn ra tay đánh nhau."

"Hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên đại nhân vật đều đi qua, chuyện này nếu là xử lý không tốt, kia là xảy ra đại vấn đề."

Lý Trường Sinh:? ? ?

"Tiền bối, ngươi nói ai bị bắt?"

"Chính là của ngươi người hộ đạo, giống như kêu cái gì Lý Y Bạch."

...

PS: Đi bệnh viện xâu nước, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.