Chương 2011: Hung thú làm loạn, Trần Trường Sinh nổi giận!

Chương 2011: Hung thú làm loạn, Trần Trường Sinh nổi giận!

Đạt được Lưu Nhất Đao trả lời, Lý Trường Sinh triệt để trợn tròn mắt.

"Không phải, tứ hung vì sao lại bắt ta tổ nãi nãi?"

Đối mặt Lý Trường Sinh hoang mang, Lưu Nhất Đao hé miệng nói: "Đoạn thời gian trước Trương Lăng thế giới giả tưởng biến thành vật vô chủ."

"Mọi người vốn là tại bình thường cướp đoạt, cái kia Lý Y Bạch thuận tiện cũng đi nhìn một chút náo nhiệt."

"Về sau không biết làm sao vậy, tứ hung đột nhiên quyết tâm, trực tiếp đại khai sát giới đem thứ này cướp được tay."

"Nguyên bản đây cũng không phải là việc ghê gớm gì, nhưng Lý Y Bạch ở bên cạnh biểu đạt một chút ý nghĩ của mình."

"Vì thế, Cùng Kỳ nhất tộc tộc trưởng cùng nàng đòn khiêng lên, mọi người lẫn nhau thả vài câu ngoan thoại, sau đó liền tản."

"Lại về sau, Lý Y Bạch thả ra cầu viện tin tức, Đan Kỷ Nguyên Lý gia ủy thác Thôi Hạo Vũ tiến đến cứu viện."

"Hiện tại nếu như ta không có đoán sai, Đan Kỷ Nguyên cao thủ đã bắt đầu hướng cái này đuổi đến."

Nghe nói như thế, Trương Lăng cũng trợn tròn mắt.

"Tiền bối, đây là chuyện khi nào?"

"Hai ba ngày trước, chuyện này bị giấu diếm rất tốt, nếu như không phải Lý Y Bạch nghĩ biện pháp truyền tin tức ra, chúng ta đoán chừng hiện tại cũng không biết."

...

Hung thú địa bàn.

Hơn mười đại thế giới dựa theo quỹ tích đặc biệt chậm rãi vận hành, mấy trăm cái tiểu thế giới bảo vệ lấy khu vực trung ương đại thế giới.

Những này đại tiểu thế giới bên trong, càng là trú đóng vô số cường hãn hung thú.

Cùng lúc đó, Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ cũng lần lượt xuất hiện ở trung ương nhất Canh Kim thế giới.

"Cùng Kỳ, ngươi đây là muốn bốc lên hai đại kỷ nguyên chiến tranh sao?"

Nhìn qua trên đỉnh núi nam tử, Tổ Long nhíu mày nói một câu.

Nghe vậy, Cùng Kỳ tộc trưởng cười lạnh nói ra: "Hung thú nhất tộc cùng Thần thú nhất tộc bình khởi bình tọa, chúng ta muốn làm cái gì, không tới phiên các ngươi đến nhúng tay."

"Mà lại tứ hung thú chưa hẳn liền so ba Thần thú yếu, có lá gan, các ngươi liền tiến đến xông vào một lần."

Mắt thấy Cùng Kỳ khó chơi, Tổ Long nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu không ba người chúng ta đi vào trước đi, Đan Kỷ Nguyên người, không thể không hiểu thấu chết ở đây."

Đối mặt Tổ Long đề nghị, bắt đầu Kỳ Lân lắc đầu nói ra: "Ba người chúng ta giết đi vào dễ dàng, muốn cứu người chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy."

"Một khi cho Đan Kỷ Nguyên mượn cớ, bọn hắn sợ rằng sẽ mượn cơ hội này nổi lên."

"Tứ hung lần này nháo sự, hơn phân nửa là bởi vì thế giới giả tưởng, chúng ta vẫn là chờ Trần Trường Sinh tới đi."

Đang nói, Trần Trường Sinh từ đằng xa bay tới.

"Từng ngày, ta thật sự là phục, không gây sự các ngươi sẽ chết sao?"

Hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền đến, Trần Trường Sinh trực tiếp rơi vào trên đỉnh núi.

"Mở ra một lỗ hổng để cho ta đi vào."

Nhìn qua không nhịn được Trần Trường Sinh, Cùng Kỳ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta dựa vào cái gì để ngươi đi vào?"

"Các ngươi náo động tĩnh lớn như vậy, không phải là vì chờ ta?"

"Hòa hay chiến, ngươi đợi ta đi vào trước đàm một chút được hay không."

"Người ta hầu như đều kêu đến, các ngươi nếu là thật muốn đánh, ta triển khai trận thế cùng các ngươi đánh chính là."

Đạt được câu trả lời này, Cùng Kỳ nghĩ nghĩ, cuối cùng mở ra một cái khe.

Đối mặt kia lít nha lít nhít cấm chế cùng đạo văn, Trần Trường Sinh không chút do dự, đi thẳng vào.

...

Cầm tù không gian.

Vừa mới đi vào cái này không gian đặc thù, mấy đạo Thần Thức trong nháy mắt khóa chặt Trần Trường Sinh.

Nhìn xem những cái kia sát khí tràn ngập hung thú, Trần Trường Sinh mở đường: "Trách không được ngang như vậy, nguyên lai là hung thú một mạch lão tổ tông tỉnh."

"Bất quá các ngươi tình báo này công việc cũng thật tốt, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên sửng sốt không ai sớm biết."

Thuận miệng nói hai câu, Trần Trường Sinh ngưng tụ ra một cái ghế ngồi xuống.

"Các vị lão tiền bối chắc hẳn vừa thức tỉnh không lâu, cho nên đối trước mắt thời đại không hiểu rõ lắm."

"Không bằng trước phái phía dưới người trò chuyện chút thế nào?"

Tiếng nói rơi, một cái bàn tròn trống rỗng xuất hiện, một đạo lại một đạo bóng người chậm rãi ngồi xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thì là móc ra một cái danh sách đọc.

"Cùng Kỳ, Thao Thiết, Đào Ngột, hỗn độn, Chu Yếm, Phì Di, Thiên Cẩu..."

"Đã lúc trước đạt thành ước định hung thú đều tới, vậy chúng ta an vị xuống tới đem sự tình một hơi nói rõ ràng."

"Xin hỏi ta Trần Trường Sinh đến cùng địa phương nào làm không tốt, dẫn đến chư vị có như thế lớn hỏa khí."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Đào Ngột mở miệng nói ra: "Mười vạn năm trước, ngươi cho ra hứa hẹn, chỉ cần tứ hung giúp ngươi chém giết Thượng Thương, ngươi liền sẽ cho ra thù lao tương ứng."

"Chuyện này ngươi có nhận hay không?"

"Đương nhiên nhận, ta Trần Trường Sinh đã nói, chưa từng đổi ý."

"Hắc ám náo động kết thúc, ngươi thuyết phục hung thú một mạch dựa theo kế hoạch của ngươi bố trí, đồng thời cho ra hứa hẹn, chuyện này ngươi sẽ không phải quên đi."

"Cũng chưa, đáp ứng cho các ngươi đồ vật một phần cũng sẽ không ít."

"Cho nên các ngươi hôm nay náo một màn như thế, đến cùng là vì cái gì?"

Trần Trường Sinh không hiểu hỏi một câu, Cùng Kỳ lạnh giọng nói ra: "Tứ hung bởi vì chém giết Thượng Thương mà chiến tử, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Đầu tiên, ta phi thường cảm tạ tứ hung ủng hộ, nhưng sinh tử chi chiến cuối cùng là kết quả gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước."

"Tứ hung một mạch bởi vì chuyện này vẫn lạc bốn vị tộc trưởng, đối với cái này ta thâm biểu áy náy."

"Hơn nữa lúc ấy ta cũng đáp ứng làm ra thích hợp đền bù, các ngươi đều là đồng ý."

Nghe vậy, hỗn độn lạnh giọng nói ra: "Lúc trước chúng ta là đồng ý, nhưng bây giờ chúng ta cảm thấy chưa đủ."

"Không đủ các ngươi tìm ta nói nha!"

"Cái này lại không phải cái gì không thể thương lượng sự tình, các ngươi làm gì hạ như vậy tử thủ, phía dưới tiểu bối tìm không thấy ta, các ngươi không có khả năng..."

"Chúng ta muốn một cái kỷ nguyên!"

Hỗn độn nói ra chúng hung thú ý nghĩ trong lòng, Trần Trường Sinh cũng trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Nhíu mày, hé miệng, trầm tư, cứ như vậy xoắn xuýt hơn mười hô hấp tả hữu.

Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Dạng này, ta hơi giả thiết một chút, chư vị nhìn ta nói rất đúng không đúng."

"Gần nhất các ngươi một chút lão tổ tông tỉnh, cho nên các ngươi cho là mình có cùng Thần thú một mạch khiêu chiến tư cách."

"Cùng lúc đó, các ngươi cũng cảm thấy lúc trước cùng ta định điều kiện thấp, cho nên nghĩ một lần nữa đàm một cái điều kiện."

"Thế nhưng là làm đại danh đỉnh đỉnh hung thú, các ngươi tự nhiên xem thường một chút cực nhỏ lợi nhỏ, cho nên các ngươi nghĩ đến một đợt lớn."

"Hiện tại thế giới giả tưởng ngay tại thời kỳ mấu chốt, các ngươi muốn dùng chiến tranh làm điều kiện, để cho ta cho các ngươi biến ra một cái kỷ nguyên địa bàn, thật sao?"

"Có thể hiểu như vậy!"

Cùng Kỳ bình tĩnh nói một câu.

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lần nữa hít sâu nói ra: "Yêu cầu này quả thực có chút quá phận, nếu không các ngươi đổi một cái."

"Đổi một cái cũng được, ngươi để Thần thú một mạch phụng chúng ta vi tôn."

Trần Trường Sinh: "..."

Trầm mặc!

Trần Trường Sinh cùng chúng hung thú ở giữa đàm phán, lâm vào dài dằng dặc trầm mặc ở trong.

"Phụng cái đầu mẹ ngươi!"

"Cho ngươi điểm nhan sắc ngươi thật đúng là mở lên nhiễm phòng tới, ngươi tin hay không lão tử đem các ngươi bắt lại nấu canh uống."

Ta

Chỉ gặp Trần Trường Sinh đột nhiên bạo khởi, sau đó chỉ vào đông đảo hung Thú Tộc mũi dài mắng lên.

Khí thế cường hãn, không chỉ có để đông đảo tộc trưởng sửng sốt một chút, liền ngay cả bọn hắn phía sau cổ lão hung thú đều trợn tròn mắt.

....