Chương 2012: Hung thú thả người, hưng phấn Vương Hạo!

Chương 2012: Hung thú thả người, hưng phấn Vương Hạo!

Đối mặt Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện chửi rủa, đông đảo cổ lão hung thú đầu tiên là sững sờ, sau đó cường đại uy áp bỗng nhiên bộc phát.

Oanh

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiện tay gọi ra cần câu chống cự cỗ này cường đại uy áp, sau đó tiếp tục mở mắng.

"Nhìn cái gì vậy, bộc phát điểm uy áp liền muốn từ ta cái này muốn đi một cái kỷ nguyên địa bàn."

"Các ngươi coi là hiện tại vẫn là thời kỳ Thượng Cổ sao?"

"Tùy tiện tìm mấy lão già tới liền muốn tiền yếu địa, nói thật cho các ngươi biết, nhiều đền bù một phần đều không có."

"Nếu như các ngươi dám động Đan Kỷ Nguyên người cùng ta, ta cam đoan các ngươi đạp không ra cái không gian này nửa bước."

Trần Trường Sinh thanh âm tại không gian đặc thù trả lời, nhìn xem không sợ chết Trần Trường Sinh, cổ lão Cùng Kỳ cúi thấp đầu nói.

"Ngươi dám cùng chúng ta nói như vậy, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Nhìn qua viên kia khổng lồ đầu, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Câu nói này hẳn là ta hỏi các ngươi mới đúng."

"Triệu tập một nhóm cao thủ liền dám đến uy hiếp ta, ngươi làm ta là dọa lớn nha!"

"Hiện tại thời đại đã thay đổi, chỉ dựa vào vũ lực là không giành được tài nguyên."

"Chỉ cần các ngươi dám động thủ, người bên ngoài cùng Đan Kỷ Nguyên cao thủ, lập tức liền sẽ đem các ngươi đánh thành mảnh vỡ."

"Coi như các ngươi có thể một hơi đánh xuyên qua hai cái kỷ nguyên, ta còn có thể tiếp tục gọi những người khác tới thu thập các ngươi."

"Nói tóm lại, chỉ cần các ngươi dám lật bàn, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ngươi dựa vào cái gì?"

Cổ lão Cùng Kỳ nhẹ nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lạnh nói ra: "Chỉ bằng ta dẫn dắt mấy cái thời đại thủy triều, chỉ bằng các ngươi cần ta đến phân phối lợi ích."

"Không phải ta Trần Trường Sinh khoác lác, hôm nay nếu là đàm không ổn, ta cam đoan các ngươi từ nay về sau một viên thần nguyên đều lấy không được."

"Các ngươi sẽ đánh có làm được cái gì, xin hỏi các ngươi sẽ chế tạo, biết sinh sản, sẽ tiêu thụ sao?"

"Trở ngại thế giới giả tưởng tiến triển, các ngươi liền chuẩn bị ôm những địa bàn kia chậm rãi biến thành đất vàng đi."

Nghe nói như thế, cổ lão Cùng Kỳ chậm rãi đứng thẳng người lên nói.

"Thần thú một mạch đối hung thú một mạch áp chế từ xưa đến nay, bây giờ chính gặp thời thay mặt biến thiên, có thể nói là hung thú một mạch xoay người cơ hội thật tốt."

"Vì cơ hội này, chúng ta nguyện ý nỗ lực hết thảy."

"Đúng dịp!"

"Thế giới giả tưởng ta cũng chuẩn bị thật lâu, vì thuận lợi thôi động tiến trình, ta cũng nguyện ý nỗ lực hết thảy."

"Đoạn thời gian trước, Phật quốc tên kia uy hiếp ta, chúng ta thậm chí kém chút liền làm."

"Nhưng liền xem như dạng này, ta vẫn không có đối Phật quốc động thủ."

"Làm như vậy, không phải là bởi vì ta rộng lượng, mà là bởi vì thế giới giả tưởng tiến triển không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Hắn muốn giết ta, ta có thể chậm rãi tìm hắn tính sổ sách, chỉ cần không ảnh hưởng thế giới giả tưởng, sự tình gì đều dễ nói."

"Nhưng là bây giờ, các ngươi chỉ cần dám động thủ, ta Trần Trường Sinh sẽ nghiêng tất cả giết chết các ngươi."

"Bởi vì các ngươi hành vi, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thế giới giả tưởng tồn tại."

"Đừng tưởng rằng ta là tại nói đùa các ngươi  lúc trước ta không có gì cả cũng dám cùng những tên kia khai chiến, hiện tại ta cũng tương tự không sợ cùng các ngươi khai chiến."

"Mặc vào trường sam, ta có thể làm hảo hảo tiên sinh, cởi trường sam, ta như thường có thể làm ma đầu."

"Không tin các ngươi thử một chút!"

Nhìn qua một bước cũng không nhường Trần Trường Sinh, cổ lão hỗn độn mở miệng nói ra: "Một cái kỷ nguyên giá cả, quả thật có chút đắt."

"Lại để cho một bộ phận lợi ích ra, việc này như vậy coi như thôi."

"Một phần đều không cho!"

"Thế giới giả tưởng số lượng đều là có hạn định số lượng, suy nghĩ nhiều phân một phần, các ngươi đến dựa theo quy củ tới."

"Nếu như nhìn ta Trần Trường Sinh khó chịu, các ngươi tùy thời có thể đến nay giết ta, ta tận lực bồi tiếp."

"Nhưng muốn thế giới giả tưởng số lượng, các ngươi chính là đem ta Trần Trường Sinh giết một vạn lần, vậy cũng tuyệt đối không thể."

Trần Trường Sinh kiên định thái độ, để đông đảo hung thú có chút đau đầu.

Thấy thế, cổ lão Thao Thiết nói ra: "Ngươi không phải đã nói, sự tình gì đều có thể đàm sao?"

"Hiện tại chúng ta cùng ngươi trao đổi, ngươi vì sao cự tuyệt."

"Ta là nói qua có thể đàm, nhưng không phải tại thời gian này, địa điểm này."

"Các ngươi muốn nói không có vấn đề, đem người giao ra, chúng ta một lần nữa hẹn thời gian cùng địa điểm, ngồi xuống từ từ nói chuyện."

"Nếu như các ngươi vẫn là nhất định không chịu giao người, vậy cái này sự tình không có đàm, sau nửa canh giờ chúng ta chính thức khai chiến."

"Về phần ta bản nhân nha, các ngươi muốn làm sao giết, ta tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Nói xong, Trần Trường Sinh một lần nữa ngồi xuống, lặng chờ hung thú một mạch cho ra trả lời.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, không khí hiện trường cũng trở nên càng thêm ngưng trọng.

"Người chúng ta trả lại cho ngươi."

"Ba ngày sau đó, chúng ta sẽ lần nữa tới tìm ngươi nói."

"Nếu như đàm không đến một cái làm chúng ta hài lòng điều kiện, vậy chúng ta liền khai chiến đi."

Tiếng nói rơi, một cái trong suốt bong bóng từ không gian chỗ sâu bay ra, lúc này Lý Y Bạch sớm đã trọng thương hôn mê.

Tốt

"Ba ngày sau đó, ta tại kỷ nguyên trung ương chờ các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Lý Y Bạch rời đi không gian đặc thù.

...

Canh Kim thế giới.

Xoát

Trần Trường Sinh từ không gian đặc thù đi ra, xa xa Thôi Hạo Vũ thấy thế, lập tức tiến lên tiếp được hôn mê Lý Y Bạch.

"Tiên sinh, ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì," Trần Trường Sinh vuốt vuốt nở mi tâm nói ra: "Trước tiên đem nàng đưa trở về, sau đó để Đan Kỷ Nguyên người cũng trở về đi."

"Ba ngày sau đó, ta sẽ cùng hung thú một mạch một lần nữa đàm phán."

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ cau mày nói: "Tiên sinh, lần này xảy ra chuyện như vậy, Lý gia cùng Đan Kỷ Nguyên chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta biết, ngươi nói cho bọn hắn, chuyện lần này ta sẽ cho bọn hắn một hợp lý giải thích."

"Để bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn cho ta một bộ mặt."

"Ta đã biết."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thành công cứu ra Lý Y Bạch, Vương Hạo cười tiến lên nói.

"Đế sư chính là đế sư, lại dám đơn đao đi gặp, coi là thật toàn thân là gan nha!"

Đối mặt Vương Hạo thổi phồng, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, giết người bản sự không có lạnh nhạt đi."

"Ha ha ha!"

"Lời này liền hỏi có chút dư thừa, ta dựa vào cái này ăn cơm, làm sao lại lạnh nhạt đâu?"

"Không có lạnh nhạt liền tốt, thông tri Tu La nhất tộc cùng với khác cấm địa, nếu như tình huống không đúng, tùy thời chuẩn bị khai chiến."

Nghe vậy, Vương Hạo khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Tu La nhất tộc ngược lại tốt nói, bằng ngươi ta quan hệ cá nhân, làm sao cũng nên ra tay giúp ngươi một lần."

"Nhưng lục đại cấm địa không có đạo lý nghe ngươi hiệu lệnh nha!"

"Ta không phải lấy tư nhân danh nghĩa xin các ngươi hỗ trợ, ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ."

"Hiểu! Quá đã hiểu!"

"Thế nhưng là lục đại cấm địa xuất thủ giá cả không rẻ nha!"

"Bên trong những tên kia hỏi ta muốn một cái kỷ nguyên, giá cả cỡ này, ngươi biết ta sẽ không đồng ý."

"Cho nên ta có thể hoa một cái kỷ nguyên đại giới xin các ngươi xuất thủ!"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Vương Hạo lúc này cất tiếng cười to, huyết hải hư ảnh trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Canh Kim thế giới..