Chương 2013: Thần thú một mạch lửa giận, Sáng tạo một cái kỷ nguyên!

Chương 2013: Thần thú một mạch lửa giận, Sáng tạo một cái kỷ nguyên!

Đối mặt Vương Hạo bày ra cường hãn thực lực, Chân Long cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì, hướng chúng ta thị uy sao?"

"Không phải thị uy, là cao hứng!"

"Nghĩ không ra chúng ta mới ẩn nhẫn ngần ấy thời gian, thế cục liền phát sinh như thế lớn cải biến."

"Nói đến, ta thật phải cám ơn các ngươi."

Nhìn xem ma khí trùng thiên Vương Hạo, Chân Long quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Cổ vũ cấm địa khí diễm, ngươi đây là ý gì?"

"Không có ý gì, ai ngăn cản thế giới giả tưởng tiến triển, ta giết kẻ ấy."

"Lúc trước thế giới giả tưởng phân phối danh sách, ta cùng là Thần thú một mạch thương lượng, các ngươi cũng vỗ bộ ngực cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề."

"Nhưng là bây giờ náo loạn như thế lớn nhiễu loạn, ta nên đi tìm ai?"

Trần Trường Sinh chất vấn để Chân Long trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, bắt đầu Kỳ Lân mở miệng nói: "Xuất hiện tình huống như vậy, chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, nếu như ngươi cần chúng ta giúp..."

"Cái này ta mặc kệ, chính các ngươi nghĩ biện pháp!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy bắt đầu Kỳ Lân nói ra: "Lúc trước đạt thành ước định, mỗi một phe thế lực số định mức ta đều cho."

"Trường Sinh kỷ nguyên nhân tộc bên này, tổng thể vấn đề từ tam giáo phụ trách, còn lại bộ phận từ ta phụ trách."

"Thú Tộc bên này, thì là từ các ngươi phụ trách."

"Bây giờ hung thú một mạch xảy ra vấn đề, ta có lý do hoài nghi các ngươi năng lực không đủ, không thể đại biểu toàn bộ kỷ nguyên Thú Tộc."

"Cho nên hung thú một mạch số lượng ta sẽ cùng bọn chúng một lần nữa đàm phán, thêm ra tới bộ phận, từ các ngươi kia chụp."

"Mặt khác vì cam đoan thế giới giả tưởng thuận lợi tiến hành, ta sẽ thuê cấm địa bảo hộ."

"Vạn nhất lại xuất hiện ngoài ý muốn, ta liền sẽ không tới tìm các ngươi, đến lúc đó ta sẽ điều binh bình định hết thảy trở ngại."

"Thiên hạ có thể tiền đẻ ra tiền nhân tài không nhiều, nhưng có thể đánh cao thủ vẫn là rất nhiều, ta không tin trong túi có tiền còn tìm không đến giúp tay."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Bất quá tại thời điểm ra đi, ở đây đông đảo cao thủ mơ hồ nghe được Trần Trường Sinh mấy người nói chuyện.

"Ngươi lập tức đem dũng tướng cho ta điều tới, ta cũng không tin, thiên hạ còn có ta gặm không nổi tới xương cứng."

"Đã bọn hắn không có năng lực duy trì ổn định, vậy ta liền giúp bọn hắn ổn định một chút."

"Tiên sinh, dũng tướng vượt giới, có thể hay không gây nên một chút phản kháng?"

"Có phản kháng liền bình định nó, các ngươi dũng tướng là làm gì ăn, điểm ấy nắm chắc đều không có sao?"

"Hắc hắc!"

"Dũng tướng đều điều chỉnh lại, ngươi lần này đùa thật nha!"

"Kia muốn hay không thuận tiện đem bốn ngày tai cũng làm?"

"Bốn ngày tai khởi động lại đã là chuyện ván đã đóng thuyền, không có gì tốt thương lượng."

"Ha ha ha!"

"Thật sự là quá tốt, ta thật hoài niệm đoạn thời gian kia."

Nghe Trần Trường Sinh mấy người nói chuyện, Chân Long Tổ Phượng bắt đầu Kỳ Lân sắc mặt đều không phải là rất tốt.

Bởi vì trải qua như thế nháo trò, Trần Trường Sinh chẳng những lần nữa đem bàn tay tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên, hơn nữa còn cắt giảm Thần thú một mạch số lượng.

Loại tình huống này, là Thần thú một mạch không thể dễ dàng tha thứ.

Mà lại nếu như không đem cái này manh mối đè lại, Đan Kỷ Nguyên bên kia làm không tốt cũng sẽ đem bàn tay tiến đến.

Nghĩ đến cái này, Tổ Phượng trong mắt chứa sát ý nói: "Hai vị đạo hữu, chúng ta có phải hay không quá lâu không hề lộ diện, cho nên phía dưới thú đều cho là chúng ta là bùn nặn."

"Đã như vậy, chúng ta cũng nên cho chúng nó điểm lợi hại nếm thử."

"Đại thiện!"

Chân Long lạnh lùng nói một câu, sau đó tam đại cường giả trực tiếp xé mở không gian đặc thù xông vào.

...

Vẫn Thạch Quần Lạc.

"Tình huống thế nào, những hung thú kia không có nổi điên đi."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trở về, Bạch Trạch lúc này tiến lên hỏi thăm.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Vẫn được, tạm thời ổn định cục diện."

"Bất quá nguyên bản thương định tốt số định mức đoán chừng muốn một lần nữa đàm phán, hung thú cùng Thần thú hiện tại đã đánh nhau."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Hung thú một mạch, lần này thật đúng là giúp chúng ta một đại ân."

"Nếu không phải bọn chúng như thế nháo trò, chúng ta thật đúng là không biết nên làm sao cắt giảm Thần thú một mạch số lượng."

"Ngươi nói đám hung thú này có thể đấu qua được Thần thú sao?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh ngồi xuống nói ra: "Hung thú một mạch thực lực là không thể khinh thường, không phải bọn chúng cũng không sẽ sống đến bây giờ."

"Hiện tại hung thú một mạch thế yếu, đó là bởi vì bọn chúng thích cậy mạnh đấu dũng."

"Vô số tuế nguyệt xuống tới, bọn chúng có thể nói là tổn binh hao tướng."

"Cấm địa, Thần thú, Trường Sinh kỷ nguyên, Đan Kỷ Nguyên, cơ hồ tất cả thế lực lớn đều tại nhằm vào chúng nó, cuộc sống của bọn nó cũng không dễ chịu nha!"

"Nhưng liền thực lực bây giờ tình huống mà nói, bọn chúng đại khái suất đấu không lại Thần thú một mạch."

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào, mượn nhờ cơ hội lần này chèn ép bọn chúng một chút?"

Không

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Bạch Trạch đề nghị.

"Ta không có ý định chèn ép hung thú một mạch, tương phản ta dự định trợ bọn chúng một chút sức lực."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta trong tay cao thủ không đủ nhiều."

"Xông pha chiến đấu ta có dũng tướng, cố thủ thành trì ta có Lục Lâm kỷ nguyên, nhưng Tiên Vương cảnh phía trên cao thủ ta nhưng không có mấy cái."

"Bình thường bộc phát xung đột thời điểm, ta còn có thể góp một góp, chỉ khi nào phát động chiến tranh, trong tay của ta nhân số liền giật gấu vá vai."

"Khôi lỗi quân đoàn mặc dù có thể đền bù trình độ nhất định cao thủ thiếu thốn, nhưng cuối cùng không phải kế lâu dài."

"Nếu như có thể đem hung thú một mạch hợp nhất, ta liền không có phương diện này lo lắng."

Nghe xong Trần Trường Sinh ý nghĩ, Bạch Trạch chần chờ nói: "Ý nghĩ tuy tốt, nhưng hung thú một mạch chỉ sợ sẽ không như vậy nghe lời đi."

"Thu phục như thế đại nhất cái chủng tộc, tự nhiên không có đơn giản như vậy."

"Nhưng chúng nó hiện tại gấp thiếu một dạng đồ vật, nếu như ta đem cái này đồ vật cho chúng nó, bọn chúng chưa hẳn sẽ không nghe ta hiệu lệnh."

"Thứ gì?"

"Địa bàn!"

"Một cái đủ để dung nạp tất cả hung thú sinh tồn địa bàn, chỉ cần đem cái này đồ vật cho chúng nó, bọn chúng tự nhiên sẽ nghe ta hiệu lệnh."

Nhìn vẻ mặt hưng phấn Trần Trường Sinh, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi sẽ không thật định cho bọn chúng một cái kỷ nguyên đi."

"Không được sao?"

"Dùng một cái kỷ nguyên đổi lấy hung thú một mạch triệt để ủng hộ, ta cho rằng cái này sinh ý vẫn là có thể làm."

"Không phải, đầu óc ngươi bị cửa kẹp nha!"

"Ngươi có biết hay không một cái kỷ nguyên là khái niệm gì, ngươi giao nổi như thế lớn đại giới sao?"

"Coi như tay ngươi nắm thế giới giả tưởng, có thể điều động vô số cao thủ, nhưng muốn triệt để đánh hạ một cái kỷ nguyên, đó cũng là thiên phương dạ đàm."

"Trong lúc đó chỗ tốn hao đại giới, chính là ba cái hung thú một mạch cũng lấp không đầy đi."

"Lại nói, những hung thú kia ta rõ ràng là cái gì tính tình, coi như ngươi đem đồ vật cho chúng nó, bọn chúng đến lúc đó cũng sẽ phản bội."

Đối mặt Bạch Trạch phản đối, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đánh xuống một cái kỷ nguyên, ta xác thực không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng sáng tạo một cái kỷ nguyên, ta còn thực sự muốn thử xem."

"Sáng tạo kỷ nguyên?"

"Không sai, ta muốn lợi dụng thế giới giả tưởng tài nguyên, ở trong hỗn độn trống rỗng sáng tạo một cái kỷ nguyên."

"Cái này có thể được không?"

"Được hay không, thử một chút thì biết."

....