Chương 2014: Gặp lại "Cố nhân " Trần Trường Sinh lưng mang áp lực!

Chương 2014: Gặp lại "Cố nhân " Trần Trường Sinh lưng mang áp lực!

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch hé miệng nói ra: "Đã ngươi muốn làm, vậy ta khẳng định là ủng hộ vô điều kiện ngươi."

"Bất quá bây giờ náo loạn động tĩnh lớn như vậy, kiện thứ hai đế sư di vật tranh đoạt muốn hay không hoãn một chút?"

"Không cần!"

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Bạch Trạch đề nghị nói ra: "Hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành  bất kỳ cái gì sự tình đều không thể ngăn ngại thế giới giả tưởng tiến hành."

"Mặt khác ngươi cho Lưu Nhất Đao phát tin tức, để hắn đem Mặc Bạch chạy loạn khắp nơi."

"Lần này nhiệm vụ hung hiểm dị thường, có nhiều điểm thời gian chuẩn bị, bọn hắn có lẽ liền có thể sống mệnh."

"Còn có, ngươi dùng hậu trường cho thế giới giả tưởng người nắm giữ phát một cái quy tắc."

"Nhiệm vụ lần này, mỗi cái thế giới giả tưởng người nắm giữ, có thể mang một nhân viên cùng nhau tham dự, tu vi hạn mức cao nhất vì Chuẩn Đế ngũ trọng thiên."

"Một khi đoàn đội bỏ mình, thế giới giả tưởng sẽ một lần nữa tuyển định nhân tuyển."

"Nhiệm vụ không hoàn thành  bất kỳ người nào đều không thể rời đi."

Nghe được Trần Trường Sinh cho ra quy tắc, Bạch Trạch cau mày nói: "Như thế nghiêm khắc quy củ, có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn?"

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, nhiệm vụ lần này yêu cầu như thế nghiêm ngặt, phần thưởng kia tự nhiên cũng là phi thường phong phú."

"Sợ chết vậy bọn hắn cũng không cần nhận nhiệm vụ này."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng sâu trong hư không đi đến.

Thấy thế, Bạch Trạch lúc này hô: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ba ngày sau đó liền muốn cùng hung thú một mạch đàm phán, ta bây giờ nghĩ lẳng lặng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại hư không chỗ sâu, chỉ để lại Bạch Trạch một mình trấn thủ.

...

Chỗ ẩn núp.

Xuyên qua vô số trận pháp, giải khai cấm chế dày đặc, Trần Trường Sinh đi tới một cái nho nhỏ trong mộ viên.

Mà những này trên bia mộ, viết lấy Trần Trường Sinh cái này đến cái khác người quen.

"Ta lại đến xem các ngươi, cách mười vạn năm, cũng không biết các ngươi muốn ta không có."

Nhìn qua trên bia mộ những cái kia danh tự, Trần Trường Sinh thuần thục ngồi xuống, sau đó lấy ra chén rượu cùng "Bọn hắn" đối ẩm.

Ba chén liệt tửu vào trong bụng, một tia vẻ u sầu dần dần bò lên trên Trần Trường Sinh mặt.

"Thế giới giả tưởng thúc đẩy ngay tại từng bước tiến hành, mặc dù quá trình ra một điểm ngoài ý muốn, nhưng chỉnh thể coi như thuận lợi."

"Ngươi nói ta thôi động thế giới giả tưởng thành lập, đến cùng đúng không?"

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Chí Thánh mộ bia.

Thế nhưng là kia băng lãnh bia đá cũng không có cho Trần Trường Sinh bất kỳ đáp lại nào.

"Ta liền biết ngươi sẽ ủng hộ ta, thế nhưng là ta hiện tại áp lực thật rất lớn."

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, vô số nhà băng đều đang ngó chừng ta, chỉ cần ta ra một chút xíu chỗ sơ suất, bọn hắn liền sẽ đem ta ăn ngay cả không còn sót cả xương."

"Ngươi không muốn tổng la hét đánh, như thế lớn bố cục, chỉ dựa vào một mình ngươi là đánh không thủng."

Đang nói, Trần Trường Sinh đột nhiên xông một cái khác khối mộ bia oán trách một câu.

Kia trên bia mộ, thình lình viết dũng tướng thống lĩnh Công Tôn Hoài Ngọc danh tự.

"Vu Lực xác thực rất mạnh, nhưng hắn có chuyện của hắn, mà lại trên người hắn áp lực không thể so với ta nhỏ."

"Ta cái này làm sư phó, không nói cho hắn nhiều ít trợ lực, cũng không thể kéo chân hắn đi."

Lầm bầm lầu bầu nói vài câu, Trần Trường Sinh lần nữa ngửa đầu uống một chén liệt tửu.

"Từ Hổ, ngươi nói ngươi nếu là còn sống tốt biết bao nhiêu."

"Chí ít ngươi làm việc là tương đối an tâm, có ngươi tại, rất nhiều chuyện ta đều có thể yên tâm."

Nói, Trần Trường Sinh bưng chén rượu lên chuẩn bị uống rượu, nhưng rượu đến miệng một bên, Trần Trường Sinh đột nhiên ngừng lại.

"Không đúng, coi như ngươi còn sống, những sự tình này ta cũng không có ý định liên luỵ ngươi."

"Từ Bát Hoang chín vực đánh tới Trường Sinh kỷ nguyên thời đại mới, ngươi thay ta giữ không ít tâm tư."

"Đều đến lúc này, ta không có đạo lý còn để ngươi bị liên lụy, có lẽ hưởng thanh phúc mới là ngươi nên qua thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

"Nói lên Trường Sinh kỷ nguyên thời đại mới, mấy người các ngươi mới là nhất ủy khuất."

"Đã muốn đề phòng người bên ngoài, lại muốn tái tạo bị ta đánh thành phế tích Trường Sinh kỷ nguyên."

"Lấy các ngươi bản lĩnh cùng thiên phú, các ngươi hẳn là có thành tựu lớn hơn, mà không phải nằm ở chỗ này, ta mời các ngươi một chén!"

Trần Trường Sinh một lần nữa rót một chén rượu, sau đó vung vãi tại Trần Hương cùng Ân Khế mộ bia trước đó.

Nhìn xem nhi tử cùng con dâu nhóm mộ bia, Trần Trường Sinh khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Bởi vì cùng cố nhân ôn chuyện, để hắn một lần nữa nhớ tới mười vạn năm trước cuộc chiến đấu kia.

Thế nhân chỉ biết đế sư bày mưu nghĩ kế, trừ bỏ Thượng Thương hoàn cảnh cái này không biết kéo dài nhiều ít vạn năm khổng lồ tồn tại.

Nhưng thiên hạ lại ít có người biết, lúc ấy Trần Trường Sinh lòng có nhiều đau nhức.

Mình triệu tập vô số cao thủ vây công Thượng Thương, nguyên lai tưởng rằng có thể nhẹ nhõm đem nó nghiền ép, có ai nghĩ được hắn thực lực thế mà mạnh đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Thần thú một mạch không chịu tử chiến, Đan Kỷ Nguyên mộng cũng giống như thế.

Ở vào loại kia thời khắc mấu chốt, Trần Trường Sinh có thể nói là đâm lao phải theo lao.

Một khi chiến bại, chẳng những phía trước mấy chục vạn năm cố gắng, đế sư một mạch càng sẽ có hủy diệt nguy hiểm.

Cho nên vì thiên hạ thương sinh, cũng vì người sau lưng an toàn, Trần Trường Sinh người bên cạnh đều phải liều mạng.

Hơn nữa lúc ấy nguy hiểm không chỉ là đỉnh cấp chiến trường, phía dưới chiến trường đồng dạng nguy hiểm.

Mặc dù ngay lúc đó xu thế, đã chú định cấm địa muốn rút lui Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng cố thổ khó rời, lục đại cấm địa ở trong còn có rất nhiều cao thủ không nguyện ý rời đi.

Đối với những người này, biện pháp duy nhất chỉ có đem bọn hắn triệt để xoá bỏ.

Tại bị Thượng Thương chiến trường rút đi đông đảo cao thủ điều kiện tiên quyết, phía ngoài chiến trường đã là một cây chẳng chống vững nhà.

Nếu như không phải loại này tuyệt cảnh, đại danh đỉnh đỉnh Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ, lại thế nào có thể sẽ chiến tử.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh một chén tiếp một chén uống vào liệt tửu.

Thẳng đến đem nguyên một đàn liệt tửu uống xong, Trần Trường Sinh lúc này mới ánh mắt mê ly nói ra: "Ta biết các ngươi sẽ ủng hộ ta, ta cũng biết các ngươi sẽ không hận ta."

"Cho nên các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi dùng mệnh liều ra thế giới biến trở về bộ dáng lúc trước."

"Hôm nay ta nói thuê cấm địa bảo hộ, kia là ta đang gạt bọn hắn."

"Vì đem bọn hắn đuổi ra ngoài, chúng ta chết nhiều người như vậy, ta làm sao có thể để bọn hắn trở về."

"Sở dĩ nói loại lời này, hoàn toàn là vì ổn định bọn hắn."

"Thế giới giả tưởng sắp mở ra, làm nơi phát nguyên hai đại kỷ nguyên, nơi này cơ duyên khẳng định là đếm mãi không hết."

"Đan Kỷ Nguyên bọn hắn vào không được, vậy bọn hắn mục tiêu chỉ có Trường Sinh kỷ nguyên."

"Bất quá lúc này muốn một lần nữa trở về, bọn hắn cần một cơ hội, cho nên ta nghiêm trọng hoài nghi hung thú một mạch nháo sự chính là bọn hắn thúc đẩy."

Nói, Trần Trường Sinh lại lấy ra một vò liệt tửu mở uống.

"Lộc cộc!"

Từng ngụm từng ngụm nuốt liệt tửu, Trần Trường Sinh ý thức cũng bắt đầu dần dần thanh tỉnh.

"Ân Khế, ngươi nói mười vạn năm trước cuộc chiến đấu kia, đến cùng có người hay không ở sau lưng động tay chân?"

Đối mặt Trần Trường Sinh đột nhiên đặt câu hỏi, đông đảo mộ bia từ đầu tới cuối duy trì "Trầm mặc" .

"Chân Long Tổ Phượng bắt đầu Kỳ Lân, cộng thêm kia cái gì tam giáo Thánh Nhân, bọn hắn không chịu tử chiến ta đã sớm dự liệu được."

"Nhưng các ngươi nói, lúc trước Thượng Thương vì cái gì nhìn chằm chằm vào tứ hung giết?"

...

PS: Giáp lưu nghiêm trọng hơn, Chương 02: Trì hoãn một giờ..