Chương 2015: Cuộc Sống chịu tải điểm, không cách nào nghiệm chứng chân tướng!

Chương 2015: Cuộc Sống chịu tải điểm, không cách nào nghiệm chứng chân tướng!

Bỗng nhiên Từ Tâm bên trong toát ra nghi vấn, không ngừng xua tan lấy Trần Trường Sinh men say.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ngay lúc đó tứ hung, thực lực tại toàn bộ đoàn đội bên trong ở vào trung thượng du lịch."

"Không phải là mạnh nhất, cũng không phải yếu nhất."

"Dựa theo bình thường chiến đấu Logic, Thượng Thương không có lý do trước hết nhất đánh giết tứ hung, nhưng hắn hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy."

"Lúc ấy bởi vì đánh giết tứ hung, hắn nhiều lần đều rơi xuống hạ phong, thậm chí vì thế bị thương."

"Thượng Thương có lẽ là một cái tự phụ người, nhưng hắn không phải một thằng ngu, hắn vì sao lại làm như vậy đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt đông đảo mộ bia.

"Bây giờ Thượng Thương đã vẫn lạc, chân chính đáp án không thể nào biết được."

"Nhưng nếu như ta từ người đứng xem thị giác đến xem, chuyện này giống như thật có chút không tầm thường."

"Tại cùng Thượng Thương khai chiến trước đó, ta sớm làm ra xấu nhất phỏng đoán, vì phòng ngừa chiến lực không đủ dẫn đến chiến đấu thất bại, ta cùng tứ hung đạt thành minh ước."

"Ở tình huống lúc đó đến xem, chỉ cần tứ hung không ra vấn đề, chiến đấu hi sinh liền sẽ không như thế lớn, thời gian chiến đấu cũng sẽ không kéo dài như vậy."

"Thượng Thương nếu như muốn trước hết giết người mạnh nhất sau đó lại giết kẻ yếu, kia gặp nạn chính là Thần thú một mạch cùng tam giáo Thánh Nhân, thậm chí là cái kia thần bí khó lường mộng."

"Nhưng nếu như Thượng Thương nghĩ trước thanh trừ một chút tạp ngư, vậy hắn mục tiêu hẳn là lúc ấy tham chiến chín đầu Tướng Liễu cùng Phi Trần Chí Tôn."

"Đối mặt tử vong uy hiếp, chín đầu Tướng Liễu cùng Phi Trần Chí Tôn, hẳn là sẽ bộc phát ra trước nay chưa từng có tiềm lực."

"Hai người bọn họ liên thủ bộc phát, cho dù là Đại Đế cảnh cường giả cũng có thể cùng đánh một trận, Thượng Thương muốn giết bọn hắn tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở."

"Có cái này sơ hở, chúng ta tự nhiên là có thể trọng thương hắn."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh ngừng lại, sau đó tiếp tục rót rượu.

"Hai con đường ta đều làm xong ứng đối biện pháp, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn đánh giết trung thượng du lịch thực lực đương đại tứ hung."

"Không sợ chết khí thế để Thần thú một mạch cùng tam giáo Thánh Nhân có một chút do dự, càng làm cho mộng lão hồ ly kia kéo dài động thủ thời gian điểm."

"Dù sao Trường Sinh kỷ nguyên suy yếu, là hắn phi thường vui lòng nhìn thấy sự tình."

"Cách làm như vậy, để nguyên bản chiến cuộc phát sinh chếch đi, tứ hung tràn ngập nguy hiểm, những người khác không phát lực, các ngươi chỉ có thể sớm liều mạng."

"Kết quả cuối cùng chính là tứ hung vẫn lạc, các ngươi nằm ở nơi này."

"Đồng thời, tứ hung vẫn lạc dẫn đến ta cùng hung thú một mạch quan hệ hạ xuống điểm đóng băng, bên ngoài chiến trường một số người cũng bị tươi sống kéo chết."

Cạch

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trong tay bình rượu xuất hiện một vết nứt.

Hắn có lẽ có thể nhịn thụ cố nhân bởi vì mọi người tín niệm chiến tử, nhưng hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ có người hại người đứng bên cạnh hắn.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh sát ý còn không có bảo trì bao lâu, rất nhanh liền tiêu tán không còn một mảnh.

Cam

"Thứ này làm sao tra!"

"Chúng ta một đám người vây công người ta một cái, người ta chọn ai làm cái thứ nhất mục tiêu công kích, loại này đáp án chính là chính Thượng Thương chỉ sợ đều trả lời không được."

"Dù sao sinh tử chi chiến thời điểm, tất cả mọi người là xem ai không vừa mắt liền đánh người đó, cơ hồ không có quá lớn quy luật có thể tìm ra."

"Nói không chừng ngay lúc đó Thượng Thương chính là chán ghét tứ hung tương đối miệng thối, cho nên mới nhìn chằm chằm bọn chúng không thả."

"Nhưng nếu như đây hết thảy không phải có người ở sau lưng thôi động, kia mọi chuyện cần thiết cũng quá đúng dịp điểm đi."

"Một điểm nho nhỏ chếch đi, kém chút sẽ phá hủy ta toàn bộ kế hoạch, càng làm cho các ngươi nằm ở nơi này, thiên hạ này thật có trùng hợp như vậy sự tình sao?"

Nói, Trần Trường Sinh ý thức bắt đầu phát tán, năm đó tham chiến danh sách bắt đầu trước mắt hắn chậm chạp thổi qua.

Thế nhưng là bất kể thế nào nghĩ, Trần Trường Sinh cũng tìm không thấy năm đó có người ở sau lưng xuất thủ vết tích.

Toàn bộ kế hoạch tác chiến đều tại Trần Trường Sinh trong đầu, hắn không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

Mà lại có thể tham chiến người, cơ hồ cũng không thể cùng Thượng Thương có cấu kết.

Dù sao đội hình như vậy bày ra đến, ngươi không chết thì là ta vong, có lẽ có người sợ hãi trở thành pháo hôi không chịu xuất toàn lực, nhưng tuyệt đối sẽ không có người cùng Thượng Thương cấu kết.

Luôn không khả năng có người đi cùng Thượng Thương nói, 【  khai chiến lúc, ngươi trước giết chết tứ hung, dạng này liền có thể để đưa tang người một mạch tổn thất nặng nề. 】

【  cuối cùng chúng ta lại giết ngươi, kể từ đó, kế hoạch này liền thiên y vô phùng. 】

"Hệ thống, ngươi nói mười vạn năm trước cuộc chiến đấu kia, có phải hay không một cái trùng hợp?"

Từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới câu trả lời Trần Trường Sinh, nhịn không được cùng hệ thống hàn huyên.

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi thăm, yên lặng vô số năm hệ thống hồi đáp: "Hồi túc chủ, vấn đề này bổn hệ thống không cách nào thôi diễn."

"Ngươi thế mà vẫn còn, ta còn tưởng rằng ngươi lại đột nhiên biến mất đâu."

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống vì Trường Sinh hệ thống, Trường Sinh một từ áp đảo thời gian phía trên."

"Cho nên cho dù túc chủ đi tới thời gian cuối cùng, bổn hệ thống vẫn tồn tại như cũ."

"Chỉ đùa một chút thôi, ngươi làm sao còn nghiêm túc."

"Bất quá ta gần nhất áp lực thật rất lớn, ngươi có hay không biện pháp giúp ta hóa giải một chút áp lực."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, hệ thống máy móc hồi đáp: "Hồi túc chủ, bổn hệ thống không cách nào giúp ngươi làm dịu cải biến thời đại mang đến áp lực."

"Ngươi lựa chọn con đường này, tự nhiên là phải thừa nhận tương ứng áp lực."

Đạt được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Đúng nha!"

"Con đường này là chính ta chọn, không ai có thể giúp ta."

"Vô số sinh linh tương lai tại ta một ý niệm, sáng tác sách sử bút giữ tại trong tay ta."

"Ta mỗi một cái rất nhỏ cử động, đều đem cho tương lai mang đến biến hóa cực lớn."

"Nếu như ta sai, mấy cái kỷ nguyên, thậm chí là toàn bộ sinh linh tương lai đều sẽ đi hướng hắc ám."

"Ngươi nói làm một Trường Sinh người, ta có phải hay không tại ở không đi gây sự."

"Giả thiết ta đương một cái người xấu, ta hẳn là sẽ sống rất nhẹ nhàng, nếu như ta chỉ là lựa chọn dạy một chút có thiên phú người trẻ tuổi, vậy ta hiện tại hẳn là tu hành giới Đạo Tổ."

"Nhiều như vậy nhẹ nhõm đường ta không đi, hết lần này tới lần khác lựa chọn một đầu khó đi nhất đường, ta có phải hay không đầu óc có bệnh?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hoang mang, hệ thống bình tĩnh nói: "Hồi túc chủ, mặc kệ ngươi lựa chọn dạng gì đường, đây đều là đang vì ngươi nhân sinh giao phó ý nghĩa."

"Ngươi cho rằng mở con đường phía trước là kiện chuyện có ý nghĩa, cho nên ngươi lựa chọn con đường này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười.

"Ý nghĩa của cuộc sống, câu trả lời này thật là diệu."

"Từ xưa đến nay, nhiều như vậy thánh hiền học giả đều chưa nói rõ ràng ý nghĩa của cuộc sống, ngươi nói ta làm sự tình có ý nghĩa sao?"

"Hồi túc chủ, đây là một cái chủ quan vấn đề, ta không cách nào trả lời."

"Ha ha ha!"

"Rốt cục có ngươi trả lời không được vấn đề."

"Trước kia ta có lẽ sẽ biện chứng một chút, ta làm những sự tình này có ý nghĩa hay không."

"Nhưng là hiện tại, những sự tình này có ý nghĩa hay không không trọng yếu, bởi vì mặc kệ là hưởng lạc cũng tốt, cứu vớt thiên hạ thương sinh cũng được."

"Những sự tình này đều chỉ bất quá là chúng ta gánh chịu nhân sinh một cái chút thôi."

"Ta Trần Trường Sinh nhân sinh, không phải sống phóng túng có thể gánh chịu, chỉ có cái này cửu tử dứt khoát tín niệm, mới có thể gánh chịu ta dài dằng dặc nhân sinh."

....