Chương 2016: Đàm phán bắt đầu, cùng một chỗ lừa đảo!

Chương 2016: Đàm phán bắt đầu, cùng một chỗ lừa đảo!

Tiếng nói rơi, trong mắt Trần Trường Sinh lần nữa dấy lên tín niệm.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng kia đông đảo mộ bia, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta liền biết các ngươi sẽ giúp ta."

"Thế giới giả tưởng thành cũng tốt, bại cũng được, bất kể như thế nào, con đường này ta đều sẽ tiếp tục đi tới đích."

"Nếu như có một ngày ta thật đi không được rồi, vậy ta liền đến nơi này cùng các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi mộ viên.

Mà phía sau hắn đứng sừng sững, là kia lít nha lít nhít mộ bia.

. . .

Ba ngày thời gian thoáng qua mà qua.

Trần Trường Sinh tại kỷ nguyên trung ương lặng chờ hồi lâu, theo thời gian ước định đến, hung thú một mạch cùng Thần thú một mạch lần lượt trình diện.

Nhìn qua không nói một lời hung thú một mạch cùng Thần thú một mạch, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Tại ba ngày nay bên trong, ta tin tưởng chư vị đã nghĩ rất rõ ràng."

"Đã như vậy, vậy trước tiên nói một chút các vị ý nghĩ đi."

Nghe vậy, Chân Long trước tiên mở miệng nói ra: "Tất cả điều kiện duy trì không thay đổi, Đan Kỷ Nguyên bồi thường từ hung thú một mạch số lượng bên trong chụp."

"Không có khả năng!"

Tiếng nói rơi, cổ lão Cùng Kỳ trực tiếp cự tuyệt Chân Long điều kiện.

"Cho Đan Kỷ Nguyên bồi thường, ta hung thú một mạch ra, nhưng vốn có số lượng nhất định phải có chỗ cải biến."

"Hung thú một mạch cần tại vốn có số lượng bên trên gia tăng ba thành."

Nghe được song phương điều kiện, Trần Trường Sinh nhìn một chút bọn chúng nói ra: "Xem ra, các ngươi tựa hồ còn không có hoàn toàn đạt thành nhất trí."

"Vì tiết kiệm thời gian, ta đơn giản tổng kết các ngươi một chút song phương ý nghĩ."

"Các ngươi Thần thú một mạch là nghĩ bảo trì vốn có điều kiện không thay đổi, hung thú một mạch trên một điểm này miễn cưỡng biểu thị đồng ý, nhưng các ngươi đồng thời còn muốn gia tăng phân ngạch của mình."

"Đơn giản điểm tới nói, các ngươi song phương đánh một trận, tại phát hiện không thể mười phần 'Thuyết phục' đối phương về sau."

"Các ngươi dự định cùng đi gõ ta đòn trúc, là ý tứ này sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tổ Phượng nói khẽ: "Thế giới giả tưởng tuy nói là ngươi dẫn đầu, nhưng không có chúng ta ủng hộ, ngươi cuối cùng không cách nào hoàn thành."

"Khổng lồ như thế lợi ích, ngươi đa phần một chút ra, cũng không có gì lớn."

"Một mình ngươi chưởng khống như thế lớn lợi ích, không sợ ăn quá no sao?"

Nghe được Tổ Phượng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Lời nói này có lý, các ngươi đều là xưng bá thật lâu cường tộc."

"Ta Trần Trường Sinh dương danh, cũng chỉ bất quá ngắn ngủi mấy chục vạn năm, cùng các ngươi so sánh, ta nội tình thật sự là quá yếu."

"Các ngươi nếu là muốn trắng trợn cướp đoạt, ta cũng không có cái gì biện pháp quá tốt."

"Nhưng có một điểm các ngươi có nghĩ tới không, tu hành giới phát triển nhiều năm như vậy, vì cái gì vẫn luôn là như cũ."

"Về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì các ngươi tư tưởng xơ cứng, không muốn phát triển."

"Gặp được phiền phức, chỉ muốn dựa vào nắm đấm đi đoạt, cách làm như vậy cùng cường đạo không hề khác gì nhau."

Nghe vậy, bắt đầu Kỳ Lân lườm Trần Trường Sinh một chút nhàn nhạt nói ra: "Cách làm của ngươi, không phải cũng là cường đạo sao?"

"Ta đích xác là cường đạo cách làm, nhưng thủ đoạn của ta cao hơn các ngươi minh."

"Bởi vì ta tại cướp đồng thời, còn tại không ngừng sáng tạo, các ngươi tại cướp đồng thời, sẽ chỉ mang đến hủy diệt."

"Nói thật cho các ngươi biết đi, thế giới giả tưởng mục tiêu không tại Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, các ngươi coi như đem hai địa phương này kinh doanh thành bền chắc như thép, vậy cũng không vớt được nhiều ít chỗ tốt."

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Cổ lão Cùng Kỳ mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Mặt chữ ý tứ!"

"Đan Kỷ Nguyên khai phát đã hoàn thành không sai biệt lắm, cho dù có thế giới giả tưởng tăng thêm, tối đa cũng chỉ có thể bồi dưỡng được một chút trung tầng thế lực."

"Muốn bồi dưỡng được năm họ Tứ Tông một Đan Vực loại này đỉnh cấp thế lực, trên cơ bản là không thể nào."

"Đồng lý, Trường Sinh kỷ nguyên thế cục trước mắt cũng kém không nhiều cố định, cấm địa rời đi mà sinh ra tài nguyên, đã bị chia cắt không sai biệt lắm."

"Coi như ta chơi ra hoa đến, Trường Sinh kỷ nguyên cũng không có khả năng có quá nhiều tính thực chất biến hóa."

"Các ngươi muốn lấy được càng nhiều, vậy cũng chỉ có hướng ra phía ngoài khuếch trương."

Đạt được câu trả lời này, Chân Long nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Mục tiêu của ngươi, quả nhiên là hai đại kỷ nguyên bên ngoài."

"Ngươi là muốn cho chúng ta những người này đều cho ngươi làm tay chân sao?"

"Không phải là các ngươi cho ta làm tay chân, là tất cả mọi người muốn cho thế giới giả tưởng làm tay chân."

"Một cái tu hành giới muốn lớn mạnh, vậy liền cần khác biệt cấp độ tài nguyên."

"Cấp thấp tu sĩ cần hải lượng thiên địa linh khí, đan dược, cùng cơ sở pháp bảo."

"Đương tu sĩ số lượng không coi là nhiều lúc, thế giới tự hành sinh ra đồ vật hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu."

"Thế nhưng là theo Khổ Hải thể hệ mở rộng, tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, chỉ dựa vào tự nhiên sản xuất đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu."

"Vì giải quyết vấn đề này, chúng ta khai thác một loạt biện pháp."

"Quy mô hóa trồng linh dược, đại lượng sản xuất pháp bảo, hủy bỏ huyết mạch ưu đãi, khai thác thiên kiêu tài nguyên bình quân phân phối."

"Những phương pháp này mặc dù có thể hữu hiệu tiết kiệm tài nguyên tiêu hao, nhưng vẫn như cũ theo không kịp tu sĩ tăng trưởng tốc độ."

"Mười vạn năm trước, một cơ sở Khổ Hải tu sĩ muốn thu hoạch được một thần nguyên, nửa tháng tả hữu thời gian."

"Nhưng là hiện tại, một cơ sở Khổ Hải tu sĩ muốn thu hoạch được một thần nguyên, hắn phải hao phí một năm tròn thời gian."

"Đơn giản điểm tới nói, hiện tại tu hành giới tài nguyên giá trị đã lật ra gấp hai mươi lần không thôi."

"Đối mặt dạng này bành trướng, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được sợ hãi sao?"

Nhìn qua chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, cổ lão hỗn độn mở miệng nói: "Sâu kiến chung quy là sâu kiến, số lượng lại nhiều cũng đối bọn ta không tạo được ảnh hưởng gì."

"Nói rất đúng, sâu kiến chính là sâu kiến, mặc kệ bọn hắn số lượng lại nhiều, cuối cùng sẽ không tổn thương đến các ngươi."

"Nhưng các ngươi có nghe hay không qua một câu, đó chính là lượng biến gây nên chất biến."

"Có lẽ các ngươi có thể dùng một loạt biện pháp, ngăn chặn phía dưới sâu kiến, nhưng cách làm như vậy, lại cùng năm đó cấm địa khác nhau ở chỗ nào."

"Vạn nhất có một ngày, đám kia sâu kiến bên trong có một con đột nhiên đã thức tỉnh, vậy hắn nhất định sẽ đem nắm đấm nện ở trên mặt của các ngươi."

"Cũng tỷ như hiện tại ta!"

Trực diện Trần Trường Sinh ánh mắt, ở đây đông đảo đại nhân vật tất cả đều chột dạ.

Sống sót thời gian dài dằng dặc, bọn hắn rất rõ ràng sinh mệnh ương ngạnh, mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, từ đầu đến cuối sẽ có sinh mệnh sống sót.

Mà lại những sinh mạng này bên trong, kiểu gì cũng sẽ sinh ra như vậy một hai cái dê đầu đàn đánh nát hết thảy.

Nghĩ đến cái này, Chân Long mở miệng nói ra: "Không muốn tại cái này nói nhăng nói cuội, nói thẳng ra ngươi ý nghĩ đi."

"Ta ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là cho tất cả mọi người một đầu sinh lộ."

"Thế giới giả tưởng đem chúng ta nhận biết phạm vi bên trong thế giới đều xâu chuỗi, đương tài nguyên lưu thông sau khi thức dậy, cố hữu đồ vật liền sẽ biến nhiều."

"Các ngươi không cần lo lắng phía dưới đem nắm đấm nện ở trên mặt của các ngươi, phía dưới cũng không cần lo lắng các ngươi tàn sát thương sinh."

"Tất cả mọi người có đường sống, thế giới chẳng phải trở nên hòa bình sao?"

. . .

PS: Rốt cục có chỗ chuyển tốt, sầu riêng sẽ mau chóng khôi phục thời gian đổi mới (Chương 02: Trì hoãn một giờ)..