Chương 2017: Tước đoạt hồng thú một mạch Số lượng, k hai chiến đánh đổi!

Chương 2017: Tước đoạt hồng thú một mạch Số lượng, k hai chiến đánh đổi!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Chân Long nói khẽ: "Ý nghĩ như vậy, ngươi không cảm thấy ý nghĩ hão huyền sao?"

"Có phải hay không ý nghĩ hão huyền, thử một chút thì biết."

"Dù sao chỉ cần thế giới giả tưởng thuận lợi khởi động, các ngươi nắm giữ tài nguyên tự nhiên sẽ biến nhiều."

"Coi như đến lúc đó không thể đạt thành ta suy nghĩ mục tiêu, các ngươi cũng không tính ăn thiệt thòi."

"Bất quá tại làm chuyện này trước đó, có một cái cơ sở điều kiện là không thể biến, đó chính là mọi người muốn dựa theo quy củ tới."

"Thế giới giả tưởng thành lập phi thường phức tạp, một khi có người không tuân quy củ, chúng ta chỗ dựng hết thảy đều sẽ trong nháy mắt tan rã."

Nghe nói như thế, hung thú một mạch sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Cổ lão Cùng Kỳ lạnh giọng nói ra: "Chiếu ngươi ý tứ này, ngươi dự định tước đoạt hung thú một mạch số lượng?"

"Không sai, muốn thuận lợi mở ra thế giới giả tưởng, hung thú một mạch số lượng nhất định phải bị tước đoạt."

"Có lẽ các ngươi cùng Thần thú một mạch đạt thành một chút hiệp nghị, lại hoặc là cùng cấm địa ký kết cái gì minh ước."

"Nhưng ta muốn nói cho ngươi là, những vật này cái này tại ta đều vô dụng."

"Ta nói không cho các ngươi số định mức, ai đến đều không được."

"Lời này của ngươi, thật ngông cuồng chút đi."

Nghe vậy, cổ lão Thao Thiết giễu cợt một câu.

"Không phải cuồng, là sự thật!"

"Tu vi của các ngươi cao hơn ta, các ngươi nội tình so ta dày, chỉ cần các ngươi nghĩ, các ngươi xác thực có thể đem ta đánh đánh tơi bời."

"Nhưng các ngươi đừng quên, không có ta Trần Trường Sinh, các ngươi chơi không chuyển hiện tại thế giới giả tưởng."

"Không muốn ý đồ dùng tử vong đến uy hiếp ta, nếu như ta Trần Trường Sinh sợ chết, vậy liền đi không đến hôm nay."

Hô

Cổ lão Đào Ngột trong lỗ mũi phun ra một cỗ bạch khí, sau đó nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh nói.

"Chúng ta xác thực sẽ không giết ngươi, nhưng chúng ta có thể đem ngươi bắt giúp chúng ta làm việc."

"Ha ha ha!"

Nghe được Đào Ngột uy hiếp, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Khổng lồ như vậy bố cục, các ngươi thế mà nghĩ bức hiếp ta giúp các ngươi làm việc, thật không biết các ngươi là thế nào nghĩ."

"Không nói đến ta Trần Trường Sinh có thể hay không tiếp nhận các ngươi bức hiếp, tại tâm ta không cam lòng không muốn tình huống dưới, các ngươi dám để cho ta giúp các ngươi làm việc?"

"Các ngươi liền không sợ ta vụng trộm kìm nén xấu, cho các ngươi đến cái lớn?"

Tiếng nói rơi, hiện trường rơi vào trầm mặc.

Chính như Trần Trường Sinh nói, hung thú cùng Thần thú muốn động thủ với hắn, hoàn toàn chính xác không phải việc khó gì.

Chân chính phiền phức, là thế nào tại động thủ về sau, còn để Trần Trường Sinh cam tâm tình nguyện vì chúng nó làm việc.

Nhìn qua trầm mặc chúng thú, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không cần suy nghĩ, các ngươi bắt không ở ta."

"Muốn lật bàn không chơi, các ngươi có năng lực như thế, nhưng muốn bắt lấy ta, các ngươi chưa chắc có năng lực này."

"Hiện tại ta đem lời đặt ở cái này, nếu như không thể thành công tước đoạt hung thú một mạch số lượng, thế giới giả tưởng kế hoạch, ta Trần Trường Sinh không chơi."

"Các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên thích tại xưng vương xưng bá ta không có ý kiến, cùng lắm thì ta mang người rút lui Trường Sinh kỷ nguyên, chuyển sang nơi khác không mang theo các ngươi chơi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải lấy ra cần câu, hung thú một mạch cũng yên lặng chuẩn bị động thủ.

"Lần này là ngươi thắng, hung thú một mạch không còn được hưởng thế giới giả tưởng số lượng."

Chân Long mở miệng nói một câu.

Hung thú một mạch đang nghe lời này về sau, trong nháy mắt nổi giận.

"Thần thú một mạch không có tư cách thay hung thú một mạch làm quyết định!"

Nhìn xem gào thét cổ lão Cùng Kỳ, Chân Long bình tĩnh nói ra: "Làm ra quyết định này, không phải Thần thú một mạch, mà là Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên."

"Đan Kỷ Nguyên bên kia chúng ta đã nói, hung thú một mạch xuất thủ trước đây, cho nên chúng ta muốn cho một cái công đạo."

"Tam giáo Thánh Nhân bên kia, đã đồng ý ý nghĩ này, liền ngay cả cấm địa bên kia, chúng ta cũng liên hệ."

"Bọn hắn nhận lấy hạ hung thú một mạch một phần ba số lượng, đại giới chính là không còn ủng hộ các ngươi."

"Mặt khác Trần Trường Sinh thái độ vô cùng rõ ràng, hắn như là đã mở miệng, đưa tang người một mạch tuyệt đối sẽ không cho các ngươi cái gì tốt sắc mặt."

"Hai đại kỷ nguyên đều không có người ủng hộ các ngươi, các ngươi nhận đi."

Đạt được câu trả lời này, cổ lão Cùng Kỳ cả giận nói: "Nếu như không cho hung thú một mạch số định mức, vậy chúng ta liền khai chiến."

"Chúng ta không có được đồ vật, các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được."

Mắt thấy cổ lão Cùng Kỳ có bạo tẩu xu thế, bắt đầu Kỳ Lân chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, bởi vì chúng ta không quá nguyện ý nhìn thấy hung thú một mạch tuyệt chủng."

"Hôm nay chúng ta đàm luận không phải ân oán cá nhân, mà là thế giới tương lai."

"Nếu như chỉ là ân oán cá nhân, chết rất có thể chỉ là các ngươi mấy cái, nhưng nếu như là đại cục tương lai đi hướng, kết quả cuối cùng chính là vong tộc diệt chủng."

"Mấy người các ngươi nếu như có thể gánh chịu cái này hậu quả, chúng ta không ngại nỗ lực cái giá tương ứng diệt đi các ngươi."

Nói, bắt đầu Kỳ Lân quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi: "Ngươi đối trù tính chung đại quy mô chiến tranh rất có tâm đắc, giả thiết toàn diện cùng hung thú khai chiến, chúng ta phải bỏ ra bao lớn đại giới?"

Đối mặt bắt đầu Kỳ Lân hỏi thăm, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Toàn bộ hung thú một mạch, thực lực không thể so với đỉnh cấp cấm địa kém bao nhiêu."

"Mà lại từ quy mô bên trên nhìn, hung thú một mạch so cấm địa phải lớn hơn nhiều."

"Muốn diệt đi một chủng tộc như thế, đoán chừng muốn lấy nửa cái kỷ nguyên địa bàn vì chiến trường, tốn thời gian đại khái tại ba vạn năm tả hữu."

"Ngươi nói chỉ là Thần thú một mạch động thủ tình huống, ta hỏi là tất cả mọi người cùng tiến lên."

"Thế giới giả tưởng gặp ảnh hưởng, tổn thất là mọi người thời gian cùng tiền."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Được, vậy ta liền đến tính toán, cùng tiến lên phải tốn giá lớn bao nhiêu."

"Bên trong tầng dưới hung thú phương diện, ta có thể xuất động khôi lỗi quân đoàn quét sạch, tạo thành tổn thất, hung thú một mạch tài nguyên hẳn là có thể bổ sung."

"Nhưng tu sĩ cấp cao phương diện, vậy thì nhất định phải phải dùng nhân mạng đi lấp."

"Cân nhắc đến song phương tu sĩ cấp cao số lượng, cùng tham chiến sĩ khí, ta dự đoán chiến tổn so đại khái tại ba so một, hoặc là hai so một."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là hai đến ba con cao giai hung thú, đổi chúng ta bên này một vị tu sĩ cấp cao."

"Cái số này đồng đều mở đến các phe phái thế lực trên đầu, hẳn là tại chúng ta có thể trong phạm vi chịu đựng."

"Phiền toái duy nhất điểm chính là cấm địa xuất thủ về sau, rất có thể sẽ có một lần nữa trở về xu thế."

"Bất quá điểm này, ta có thể cùng bọn hắn đi đàm, cho thêm bọn hắn một vài thứ, bọn hắn hẳn là sẽ không gấp gáp như vậy trở về."

"Chiến tranh phạm vi có thể khống chế tại năm mươi cái đại thế giới bên trong, tiểu thế giới tổn thương đại khái tại ba ngàn tả hữu, số lượng sai sót sẽ không vượt qua hai thành."

"Chiến tranh thời gian có thể khống chế tại năm ngàn năm bên trong, trên dưới lưu động một ngàn năm tả hữu."

"Nếu như không xuất hiện quá bất cẩn bên ngoài, chiến tranh kết thúc về sau, không tính nhân viên tổn thất, các nhà lợi nhuận hẳn là có thể có trăm tỷ thần nguyên tả hữu."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, bắt đầu Kỳ Lân lần nữa nhìn về phía cổ lão Cùng Kỳ nói.

"Hắn ngươi cũng nghe thấy được, hiện tại ngươi còn muốn khai chiến sao?"

. . ..