Chương 2018: Trần Trường Sinh du tẩu kỷ nguyên căn bản, thời đại mới cách chơi!

Chương 2018: Trần Trường Sinh du tẩu kỷ nguyên căn bản, thời đại mới cách chơi!

Thủy Kỳ Lân ánh mắt rất bình tĩnh.

Nhưng cũng chính là cái này bình tĩnh ánh mắt, lại cho hung thú một mạch mang đến to lớn cảm giác nhục nhã.

Tuy nói hung thú một mạch yếu tại Thần thú một mạch, nhưng phóng nhãn toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, đó cũng là tương đương với khoảng một phần năm chiến lực.

Khổng lồ như thế một cỗ lực lượng, hiện tại cứ như vậy tuỳ tiện bị người dựa theo bàn ăn bên trên chia cắt, cái này làm sao không là một loại vô cùng nhục nhã.

Tựa hồ là đã nhận ra hung thú một mạch không cam lòng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không nên cảm thấy không phục, đây chính là hiện tại thời đại này cách chơi."

"Các ngươi không có thăm dò rõ ràng, vậy các ngươi phải bị người khác chia cắt."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn trừng trừng lấy cổ lão Cùng Kỳ nói.

"Tại Thượng Cổ thời đại, thậm chí là trước kia tu hành giới, các ngươi hung thú một mạch xác thực không có quá nhiều người nguyện ý trêu chọc."

"Bởi vì một khi có người trêu chọc ngươi nhóm, các ngươi liền sẽ không muốn mạng cùng chết."

"Tu sĩ cấp cao chiến đấu, trừ phi có nhân số bên trên ưu thế cự lớn cùng tình huống đặc biệt phát sinh, không phải không có khả năng xuất hiện ưu thế áp đảo."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là song phương khai chiến, kết quả cuối cùng là mỗi bên đều có thương vong."

"Hung thú một mạch có tổn thất, vậy cũng tại nhưng trong phạm vi chịu đựng, đương đánh song phương đều có chút thịt đau về sau, các ngươi sẽ ngồi xuống một lần nữa đàm phán."

"Loại này bút tích phương thức, cũng tương đương với đang biến tướng dung túng các ngươi hung thú một mạch khí diễm."

"Bất quá rất đáng tiếc, thế giới này có ta Trần Trường Sinh, tu hành giới trước kia quy củ đã sớm trở thành quá khứ."

"Hiện tại thời đại này, giảng cứu chính là không động thủ thì thôi, vừa động thủ liền đánh ngươi không có chút nào xoay người chi địa."

Nghe nói như thế, Cùng Kỳ hung tợn nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi có cái này năng lực sao?"

"Ta đương nhiên có, đồng thời sẽ dùng một loại hoàn toàn mới phương thức đánh các ngươi vĩnh viễn không thể đứng dậy."

"Giống các ngươi loại này đại chủng tộc  bình thường đều sẽ chuẩn bị rất nhiều đường lui."

"Tỉ như ẩn tàng một chút huyết mạch tại ai cũng không biết địa phương, lại tỉ như lưu lại một chút hạch tâm truyền thừa cùng tài nguyên."

"Những vật này cùng huyết mạch, sẽ giống cỏ dại hạt giống đồng dạng rải thiên hạ, cho dù ta đem Trường Sinh kỷ nguyên lật qua, đại khái suất cũng sẽ có như vậy mấy chỗ bỏ sót."

"Làm không tốt, các ngươi thậm chí tại cái khác kỷ nguyên đều có lưu chuẩn bị ở sau."

"Đối mặt loại tình huống này, trước kia tu hành giới bắt các ngươi không có biện pháp nào, thế nhưng là cái này không có nghĩa là ta bắt các ngươi không có cách nào."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lạnh nhạt ánh mắt, cổ lão hỗn độn mở miệng nói: "Chiếu ngươi ý tứ này, thiên hạ chủng tộc ngươi cũng có biện pháp đối phó rồi?"

"Ha ha ha!"

"Không cần tại cái này châm ngòi ly gián, nếu là ta có đầy đủ năng lực, Thần thú một mạch ta giết không tha."

"Mà lại không chỉ là Thần thú một mạch, cái gì tam giáo Thánh Nhân, Thiên Đạo Hội, những này cao cao tại thượng tồn tại, ta gặp một cái giết một cái."

"Điểm này, ta rõ ràng, bọn hắn cũng tương tự rõ ràng."

"Bất quá cùng các ngươi khác biệt chính là, ta Trần Trường Sinh không muốn xưng bá thiên hạ, ta chỉ muốn thực hiện một chút trong lòng lý tưởng."

"Đồng thời, tại phát hiện không cách nào gọn gàng mà linh hoạt giết chết ta về sau, bọn hắn bắt đầu thử nghiệm hiểu ta ý nghĩ."

"Ta ý nghĩ, cùng bọn hắn cuối cùng lợi ích cũng không có quá nhiều xung đột, đồng thời còn có thể vì bọn họ cung cấp một chút không tệ tiện lợi cùng lợi ích."

"Đây mới là ta có thể du tẩu hai đại kỷ nguyên mấu chốt!"

Đạt được câu trả lời này, cổ lão Cùng Kỳ hiếu kỳ nói: "Ngươi ý nghĩ cùng bọn hắn cuối cùng lợi ích không xung đột?"

"Đúng vậy, không có chút nào xung đột!"

Chỉ gặp Trần Trường Sinh dựng thẳng lên bốn cái ngón tay nói ra: "Đan Kỷ Nguyên lợi hại nhất tên kia, hắn muốn là ổn định, cùng ngoại giới tài nguyên hướng chảy Đan Kỷ Nguyên, điểm này ta có thể làm được."

"Mặt khác, Đan Kỷ Nguyên trung thượng tầng muốn là tự do, cùng một chút lên cao thông đạo, điểm này ta có thể nghĩ biện pháp cho bọn hắn."

"So với Đan Kỷ Nguyên, Trường Sinh kỷ nguyên muốn đồ vật liền đơn giản rất nhiều, chí ít không có Đan Kỷ Nguyên mâu thuẫn như vậy."

"Các ngươi một mực tại tìm kiếm tiên duyên, cho nên các ngươi cần hải lượng tin tức, cùng phi thường bát ngát tin tức phạm vi."

"Điểm này đối với ta mà nói, không phải việc khó gì, chỉ cần thế giới giả tưởng khởi động thành công, điều kiện này chẳng qua là thuận tay sự tình."

"Càng xảo chính là, ta đối tiên duyên không có hứng thú quá lớn."

"Nếu như tiên duyên đủ nhiều, các ngươi phân ta một điểm, ta tự nhiên là phi thường vui vẻ."

"Nhưng giả thiết các ngươi không muốn cho ta, ta cũng sẽ không muốn biện pháp cùng các ngươi đoạt, cho nên ta và các ngươi xung đột cơ hồ là không."

"Về phần cấm địa phương diện nha, chúng ta xung đột vẫn có chút lớn, bởi vì ta nhìn bọn họ không vừa mắt."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Cổ lão hỗn độn kinh ngạc nói một câu.

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Trần Trường Sinh nhún vai nói ra: "Tu hành giảng cứu một cái ý niệm trong đầu thông suốt, không giết chết bọn hắn, ý nghĩ của ta chung quy là không thông suốt."

"Nhưng rất đáng tiếc, cấm địa đám người này, mạnh hơn, tinh ranh hơn, càng gian, càng thông minh."

"Mỗi một lần bọn hắn đều điểm tại ta bảy tấc bên trên, để cho ta có loại không chỗ phát lực cảm giác."

"Hơn hai trăm ngàn năm trước, cấm địa phương diện quyết sách do dự một điểm."

"Cho nên ta nắm lấy cơ hội diệt Trường Sinh kỷ nguyên tất cả cỡ trung tiểu cấm địa, cộng thêm một cái chỉ còn lại xác không biển chết cấm địa."

"Mười vạn năm trước, trong cấm địa có người sửa lại chiến lược, ta nhìn chuẩn cái này đứng không, đồng thời hao tốn cái giá cực lớn, tiêu diệt một cái hoàn chỉnh Thượng Thương Cấm Địa."

"Nhưng cũng tiếc chính là, nhiều năm như vậy đấu tranh bên trong, ta liền thắng cái này hai lần, hơn nữa còn là thắng thảm."

"Diệt một cái xác không biển chết cấm địa, Minh Hà cấm địa theo thời thế mà sinh, tiêu diệt hoàn chỉnh Thượng Thương Cấm Địa, Tuyệt Mệnh Cốc lại bỏ thêm vào cái này trống chỗ."

"Hiện tại bọn hắn trốn ở ngoài ức vạn dặm, tùy tiện động một cái mồm mép, liền lấy đi nguyên bản thuộc về hung thú một mạch một phần ba số lượng."

"Suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn thật quá thông minh."

"Ở ngoài sáng biết ta sẽ cùng bọn hắn cùng chết điều kiện tiên quyết, thế mà còn dám trực tiếp giúp đỡ ta, đồng thời mỗi lần đều có thể từ ta cái này kiếm được một bút."

"Nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, ta cùng bọn hắn một đoạn thời gian rất dài không có xung đột trực tiếp, bởi vì bọn hắn một mực tại ta nắm trong tay phạm vi bên ngoài."

"Hai đại kỷ nguyên cơ hồ bốn phần năm lực lượng, đều cùng ta không có xung đột trực tiếp, các ngươi nói ta có thể hay không qua như cá gặp nước?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, đông đảo hung thú trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn đối với hiện tại cục diện sinh ra phán đoán sai lầm, từ đó làm cho hiện tại bi kịch phát sinh.

Nhìn xem không nói một lời chúng hung thú, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Lần này xung đột, ta thừa nhận các ngươi ra tay rất nhanh, tìm thời gian điểm rất mấu chốt."

"Lấy thế sét đánh lôi đình bốc lên hai đại kỷ nguyên mâu thuẫn, đồng thời bày ra lật bàn trạng thái đến uy hiếp ta."

"Thế giới giả tưởng chính vào mấu chốt, vào giờ phút như thế này, ta ngoại trừ thỏa hiệp, cơ hồ không có biện pháp nào khác."

"Mà các ngươi duy nhất nét bút hỏng, đó chính là quá tham."

"Các ngươi không nên dùng chuyện này uy hiếp ta, sau đó từ trong tay của ta cưỡng ép cướp đi số định mức.".