Chương 2019: Cầu một đầu sinh lộ, Trần Trường Sinh tiền riêng!

Chương 2019: Cầu một đầu sinh lộ, Trần Trường Sinh tiền riêng!

"Nếu như ta tại các ngươi cái này nới lỏng miệng, Thần thú một mạch sẽ dùng loại phương pháp này, tam giáo Thánh Nhân sẽ dùng loại phương pháp này, Đan Kỷ Nguyên cũng tương tự sẽ dùng loại phương pháp này."

"Nhiều người như vậy cùng nhau tiến lên, ta cái này tiểu thân bản sợ rằng sẽ bị các ngươi thôn phệ trống không."

"Người khác nhiều nhất là muốn từ ta cái này kiếm một bút, các ngươi lại muốn mạng của ta."

"Đều đến ngươi chết ta sống tình trạng, ta làm sao có thể đối với các ngươi thủ hạ lưu tình."

Nghe xong Trần Trường Sinh, cổ lão Cùng Kỳ nói khẽ: "Ngươi đã sớm nhìn thấu đây hết thảy?"

"Không có nhanh như vậy!"

"Ba ngày trước đó, ta xác thực chột dạ vô cùng, bởi vì ta không có biết rõ ràng đến cùng là tình huống gì."

"Nhưng bây giờ đã qua ba ngày, ba ngày thời gian đủ để cho ta nghĩ rõ ràng rất nhiều thứ."

"Các ngươi dám như thế động thủ, đại khái suất là đạt được Thần thú một mạch cùng cấm địa ngầm đồng ý."

"Tại các ngươi nhận biết bên trong, đạt được cái này hai thế lực lớn ủng hộ, nghĩ nhằm vào ta như thế một cái công cụ người, tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

"Mà lại ngay tại một khắc trước, bọn hắn cũng xác thực còn tại ủng hộ các ngươi, thế nhưng là khi thấy ta kiên quyết thái độ về sau, bọn hắn từ bỏ các ngươi."

"Dù sao mục đích của bọn hắn, là vì thu hoạch được vật mình muốn, mà không phải đem ta cái này khỏa sẽ giết người cây rụng tiền bức đi."

"Từ trong tay của ta đoạt là đoạt, từ trong tay các ngươi đoạt cũng là đoạt, chỉ cần kết quả đạt thành, quá trình là cái dạng gì, bọn hắn cũng không thèm để ý."

Đạt được câu trả lời này, cổ lão Cùng Kỳ thở dài một tiếng nói ra: "Hung thú một mạch không biết số trời nên như thế, ván này chúng ta thua."

"Mặt khác ta mạch này có cái tiểu bối đạt được thế giới giả tưởng danh ngạch, bọn nhỏ sự tình, hẳn là sẽ không bị chúng ta những này đại nhân liên luỵ đi."

"Sẽ không!"

"Một mã thì một mã, ân oán của chúng ta là chuyện giữa chúng ta, không liên lụy đời sau."

"Vậy là tốt rồi!"

Nói xong, cổ lão Cùng Kỳ biến mất không thấy gì nữa, đông đảo hung thú cũng lục tục ngo ngoe biến mất.

Đợi đến tất cả hung thú sau khi đi, Trần Trường Sinh trực tiếp quay người đi.

"Lần này hẳn là sẽ không lại có chuyện khác bưng phát sinh đi."

Chân Long đột nhiên xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh, hai người cứ như vậy chậm ung dung trong hư không đi dạo.

"Sẽ không, nên bình định chướng ngại đều đã bình định, tất cả mọi người lấy được mình muốn số định mức."

"Trừ phi đầu óc có vấn đề, không phải không ai sẽ nháo sự."

Đạt được câu trả lời này, Chân Long nhẹ gật đầu nói ra: "Như thế tốt lắm!"

"Lần này qua đi, Thần thú một mạch cùng hung thú một mạch xem như triệt để quyết liệt, ngươi thế nhưng là nhặt được một cái tốt giúp đỡ."

Đối mặt Chân Long, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không nên đem chính mình nói như thế ủy khuất, những năm này vì ước thúc hung thú một mạch, các ngươi đã sớm nhức đầu không thôi."

"Hiện tại vứt bỏ như thế đại nhất cái bao phục, còn có thể kiếm một món hời, các ngươi liền vụng trộm cười đi."

Quay đầu nhìn về phía một mặt nhẹ nhõm Trần Trường Sinh, Chân Long mở miệng nói: "Ngươi thật không muốn lấy được tiên duyên?"

"Ta đối tiên duyên không hứng thú, nếu như ta đối với mấy cái này đồ vật có hứng thú, vậy ta đã sớm cùng các ngươi thông đồng làm bậy."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ta thậm chí ngay cả chưởng khống thiên hạ đều không hứng thú."

"Nếu như không phải là các ngươi ép quá ác, ta làm sao đến mức dẫn theo đầu cùng các ngươi đấu."

Nhìn xem ánh mắt thanh tịnh Trần Trường Sinh, Chân Long mở miệng nói: "Vừa mới ngươi nói ngươi có lý tưởng của mình, hiện tại bên ta liền hỏi một chút ngươi lý tưởng là cái gì sao?"

"Cho thiên hạ thương sinh mở một đầu sinh lộ."

"Cái gì đường sống?"

"Một đầu có thể không bị các ngươi trói buộc đường sống."

"Các ngươi tìm các ngươi tiên duyên, chúng ta đi chúng ta đường sống, kỳ thật mọi người không có chút nào xung đột."

"Làm Trường Sinh kỷ Nguyên Bá chủ, địa vị của các ngươi đã rất vững chắc."

"Luận tu vi, liền xem như Vu Lực loại người này, cũng rất khó trong thời gian ngắn đuổi kịp các ngươi."

"Luận mưu lược, ta cùng cấm địa cộng thêm các ngươi đấu mấy chục vạn năm, cho đến ngày nay, ta vẫn như cũ muốn nhìn sắc mặt của các ngươi."

"Nhưng phóng nhãn thiên hạ, thế gian này lại có thể có mấy cái Trần Trường Sinh mấy cái Vu Lực đâu?"

"Cho bọn hắn lưu con đường sống đi, bọn hắn sẽ không ảnh hưởng các ngươi, nơi này không phải Đan Kỷ Nguyên."

Đối mặt Trần Trường Sinh thỉnh cầu, Chân Long nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy liền cho bọn hắn lưu con đường sống."

"Một phần ba số lượng cho cấm địa, còn lại hai phần ba đều thuộc về Thần thú một mạch đi."

"Cái này không được, các ngươi chỉ có thể cầm một phần ba."

"Sau cùng một phần ba, ta muốn mình nhét vào túi."

Nghe nói như thế, Chân Long khẽ cười nói: "Thế giới giả tưởng đều là ngươi làm ra, ngươi còn kém điểm ấy?"

"Không giống, thuộc về đế sư số lượng là đứng đắn công dụng, ta phải dùng tại chính sự bên trên."

"Hung thú một mạch số lượng là ta tiền riêng, dù sao ta là có đạo lữ người, yêu cầu này cũng không tính quá phận."

"Không quá phận!"

Chân Long cười nhạt một tiếng, xem như đáp ứng yêu cầu này.

"Ngươi thú vị như vậy người, nếu có thể cùng chúng ta đi cùng một cái đại đạo tốt biết bao nhiêu."

"Quên đi thôi, ta nếu là thật cùng các ngươi đi cùng một cái đường, các ngươi lại nên không vui."

Nghe vậy, Chân Long nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng đúng, có trời mới biết tiên duyên có bao nhiêu, ngươi nếu là cũng tới tranh, chúng ta sẽ rất nhức đầu."

"Dù sao ta không quá muốn gặp được ngươi dạng này một địch nhân."

"Thực lực ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là thủ đoạn của ngươi quá khó chơi, quá phiền toái."

"Ha ha ha!"

"Vậy liền mong ước chúng ta vĩnh viễn không muốn là địch, Thần thú một mạch thiên phú vẫn là rất mạnh, ta không quá nghĩ chính diện đối đầu các ngươi."

"Trò chuyện vui vẻ như vậy, không bằng tìm một chỗ uống rượu mấy chén thế nào?"

"Không được!"

Trần Trường Sinh khoát tay cự tuyệt Chân Long mời.

"Ta còn muốn đi cho những cái kia tiểu oa nhi nhóm làm trước khi chiến đấu cổ vũ, dù sao cái này rất có thể là ta cùng bọn hắn một lần cuối cùng gặp mặt."

"Ngươi cứ như vậy coi trọng bọn hắn?"

"Ta đương nhiên coi trọng bọn hắn, bởi vì bọn họ là thời đại tương lai."

"Chỉ có bọn hắn thành công, ta hết thảy cố gắng mới không coi là uổng phí."

"Con kia nhỏ Kỳ Lân giống như rất ưu tú."

Nghe được Chân Long khích lệ, Trần Trường Sinh mang theo đắc ý nói ra: "Xác thực rất ưu tú, thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, ta cho là hắn sẽ đi xa nhất."

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ đắc ý, Chân Long khinh thường nói: "Cũng không phải huyết mạch của ngươi, ngươi đắc ý cái gì?"

"Đối với ta mà nói, tinh thần truyền thừa, không có chút nào so huyết mạch truyền thừa chênh lệch."

"Bây giờ thời đại này, tất cả người trẻ tuổi cơ hồ đều là học sinh của chúng ta, bọn hắn có thành tựu, ta vì cái gì không thể cao hứng."

"Cũng đúng, hiện tại thời đại cùng trước kia rất khác nhau."

"Nếu quả thật đánh nhau, ta rất hoài nghi những cái kia tiểu oa nhi sẽ giúp ngươi không giúp chúng ta."

"Cái này đúng rồi!"

Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Các ngươi những lão gia hỏa này đi tìm các ngươi tiên duyên, chúng ta qua tốt chính chúng ta nhân sinh."

"Chúng ta không can thiệp chuyện của nhau, lẫn nhau cùng có lợi, đây tuyệt đối là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt."

"Hi vọng có thể giống ngươi nói như vậy đi."

. . ..