Chương 2020: Giết chết tất cả mọi người cửa khẩu thứ hai, một đám người chết!

Chương 2020: Giết chết tất cả mọi người cửa khẩu thứ hai, một đám người chết!

Đại Thương Hoàng Triều.

Tại thu được Trần Trường Sinh "Cảnh cáo" về sau, Lưu Nhất Đao rốt cục đình chỉ đi dạo.

Nhưng có ý tứ chính là, Lưu Nhất Đao chẳng những đem Lý Trường Sinh bọn hắn đưa về Đại Thương Hoàng Triều, mình cũng tiện thể ì ở chỗ này không đi.

Đối mặt vị này mười vạn năm trước tiền bối, Ân Kiệt trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

"Tiền bối, ngươi thật sự dự định một mực đợi ở nơi này?"

Nhìn qua một mặt nhàn nhã Lưu Nhất Đao, Lý Trường Sinh hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Thế nào, tiểu tử ngươi nghĩ đuổi ta đi?"

"Vãn bối không dám, ta chỉ là có một chút điểm hiếu kì mà thôi."

Đối mặt Lý Trường Sinh giải thích, Lưu Nhất Đao mở ra hồ lô uống một ngụm rượu ngon nói ra: "Gần nhất thế đạo rất loạn, cho nên ta không có ý định ra ngoài chạy loạn."

"Nếu là không cẩn thận bị người ta giết chết, vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn."

"Có người muốn giết tiền bối ngươi?"

"Ta Lưu Nhất Đao thiện chí giúp người, trên đời này làm sao có thể có người muốn giết ta đây?"

"Chủ yếu là ta sợ có chút tên điên gần nhất đỏ mắt, ta không cẩn thận cùng bọn hắn đụng phải mà thôi."

"Bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, biết rõ bên ngoài gặp nguy hiểm ta còn ra đi chạy loạn, đây chẳng phải là đầu óc có bệnh."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh lập tức hai mắt tỏa sáng nói ra: "Tiền bối, phía ngoài thế đạo cùng trước mấy ngày phát sinh sự tình có quan hệ sao?"

"Đúng vậy," Lưu Nhất Đao lắc lư một cái hồ lô rượu nói ra: "Hai ngày trước sự tình, cho tiên sinh mang đến phiền phức rất lớn."

"Bây giờ mặc dù đã gió êm sóng lặng, nhưng ta dám khẳng định có người bị thiệt lớn."

"Loại kia thua đỏ mắt người kinh khủng nhất, bởi vì bọn hắn sự tình gì đều làm ra được."

"Lúc đầu ta là muốn mang lấy các ngươi tới kiến thức một chút, nhưng không khéo chính là ta bị cảnh cáo, cho nên cũng chỉ có thể trốn tới chỗ này rồi."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh không hiểu nói ra: "Tiền bối ngươi dẫn chúng ta đi gặp việc đời, vì sao lại bị cảnh cáo?"

"Bởi vì ta tại bắt các ngươi làm bia đỡ đạn, giống các ngươi loại này thiên kiêu, tu hành giới có một đầu quy củ bất thành văn."

"Đó chính là các ngươi có thể chết tại cùng thế hệ tu sĩ trong tay, cũng có thể chết tại thí luyện trên đường, nhưng chính là không thể chết tại tuyệt thế đại năng trong tay."

"Một khi có tuyệt thế đại năng đối với các ngươi động thủ, hậu quả là mười phần nghiêm trọng."

"Trước mấy ngày thế cục như vậy hung hiểm, nếu là không mang theo các ngươi, ta làm sao dám đi xem náo nhiệt."

Lý Trường Sinh: "..."

Như thế không muốn mặt sự tình, ngươi là thế nào có thể đường hoàng nói ra được.

Lý Trường Sinh tại nội tâm âm thầm nhả rãnh, Lưu Nhất Đao thì là vừa cười vừa nói.

"Tiểu tử, hôm nay là Thánh Đế giảng giải nhục thân chi đạo thời gian, ngươi liền không có ý định nhìn xem?"

"Không cần," Lý Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Trước kia ta cho là ta có thể tinh thông Vạn gia tuyệt học, nhưng trải qua chuyện gần nhất về sau, ta phát hiện ta căn bản là làm không được."

"Cùng tạp mà không tinh, ta còn không bằng hảo hảo nghiên cứu một chút chúng ta Lý gia Bất Tử Ấn quyết."

Nghe được Lý Trường Sinh trả lời, Lưu Nhất Đao mỉm cười, sau đó tiếp tục uống rượu.

Thấy thế, Lý Trường Sinh hướng phía trước đụng đụng nói ra: "Tiền bối, tại Phật quốc thời điểm, ngươi liền ám hiệu một vài thứ."

"Bất quá khi đó tình huống khẩn cấp, vãn bối trong lúc nhất thời không có quá làm minh bạch, cho nên tiền bối ngài có thể hay không nói lại rõ ràng một điểm."

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói.

"Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ngươi muốn biết một vài thứ, tự nhiên muốn nỗ lực thù lao tương ứng."

"Vãn bối minh bạch, đây là vãn bối quê quán thổ đặc sản, còn xin tiền bối vui vẻ nhận."

Lý Trường Sinh xe nhẹ đường quen lấy ra mấy cái Kim Đan đưa tới.

Nhưng kỳ quái là, Lưu Nhất Đao cũng không có nhận lấy Lý Trường Sinh hiếu kính.

Thấy thế, Lý Trường Sinh lần nữa móc ra mấy cái Kim Đan đưa tới.

"Tiền bối, vãn bối đất trên người đặc sản không nhiều lắm, còn xin cho vãn bối một chút thời gian, đến lúc đó nhất định sẽ có hậu lễ dâng lên."

"Đan dược cũng không cần, ta mấy ngày gần đây nhất có chút phát hỏa, cho nên ăn tương đối thanh đạm."

"Ngươi muốn biết một ít chuyện không có vấn đề, để báo đáp lại, tại đi Đan Kỷ Nguyên thời điểm, ngươi cần nhanh nhanh một chút tiện lợi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao nói lên yêu cầu, Lý Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó sảng khoái nói.

"Không có vấn đề, tiền bối nếu là đi vào Đan Kỷ Nguyên, vãn bối nhất định hảo hảo chiêu đãi tiền bối."

Lý Trường Sinh vỗ bộ ngực làm ra hứa hẹn, Lưu Nhất Đao thì là nằm tại trên ghế xích đu chậm chậm rãi nói.

"Thế giới giả tưởng liên lụy lớn bao nhiêu, hiện tại nhưng phàm là cái có đầu óc người đều có thể nhìn ra."

"Di vật tổng cộng có năm kiện, vậy đã nói rõ các ngươi hết thảy gặp được năm cái cửa ải."

"Vũ trụ lỗ đen là các ngươi cửa thứ nhất, ngươi cảm thấy cửa này độ khó thế nào?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh chăm chú nói ra: "Vũ trụ lỗ đen một nhóm, cơ hồ là cửu tử nhất sinh, nếu như không phải chiếm mấy phần vận khí, ta chỉ sợ sớm đã chết rồi."

"Nói rất đúng, vậy ngươi cảm thấy tiếp xuống cửa thứ hai sẽ là cái gì độ khó?"

"Tự nhiên là càng thêm khó khăn!"

Lý Trường Sinh nói ra ý nghĩ của mình, Lưu Nhất Đao thì là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao kia không mang theo tình cảm ánh mắt, Lý Trường Sinh cau mày nói: "Tiền bối, ta thuyết pháp có vấn đề gì không?"

"Một chút xíu vấn đề nhỏ."

"Vấn đề gì?"

"Miêu tả quá đơn giản, nếu như nói cửa thứ nhất độ khó là cửu tử nhất sinh, kia cửa thứ hai chính là chạy giết chết các ngươi đi."

"Căn cứ ta chỗ dò xét đến tình báo, trấn thủ cửa thứ hai người là tiên sinh tự mình đi mời."

"Mặt khác cái chỗ kia còn hội tụ rất nhiều 'Người xấu' bọn hắn nhất định sẽ không từ thủ đoạn giết chết các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh cười nói: "Cái này có cái gì đặc biệt chỗ sao?"

"Những người xấu kia lại hung tàn, chẳng lẽ còn có thể so sánh vũ trụ lỗ đen khôi lỗi khó chơi?"

"Khôi lỗi đại quân tác dụng là giảo sát, tựa như mãng xà giết chết con mồi, chậm rãi thu nạp từng chút từng chút ghìm chết."

"Loại phương pháp này đơn giản, không dễ dàng phạm sai lầm, nhưng đối mặt các ngươi loại này thiên kiêu, vẫn là có cơ hội tìm tới sơ hở."

"Thế nhưng là có trí khôn sinh linh không giống, bọn hắn công kích thủ đoạn không phải cố định, các ngươi đang tìm kiếm đối phương sơ hở đồng thời, đối phương cũng đang tìm kiếm ngươi sơ hở."

"Không phải rất rõ ràng!"

Lý Trường Sinh nhíu mày, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ Lưu Nhất Đao ý tứ, nhưng hắn tự nhiên cũng có thể ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Kia là một đám người chết, mục đích của bọn hắn chính là vì giết chết các ngươi."

"Chỉ cần có thể giết chết các ngươi, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn, thân phận của các ngươi cùng bối cảnh ở chỗ đó không có tác dụng gì."

"Ân Hoàng vốn là trợ giúp chúng ta hoàn thành Phật quốc hành trình chuẩn bị ở sau, nhưng bây giờ lại chậm chạp không có hiện thân."

"Các ngươi không biết tung tích của hắn, ta lại rất rõ ràng."

"Hắn bị tiên sinh điều đi trấn thủ một chỗ, cái chỗ kia chính là các ngươi sắp gặp phải cửa thứ hai."

"Một cái cần Ân Hoàng trấn thủ địa phương, ngươi cảm thấy các ngươi lớn bao nhiêu xác suất sống sót?".