Chương 2021: Mâu thuẫn Trần Trường Sinh, phục sinh "Đế Sư " Ý nghĩa!

Chương 2021: Mâu thuẫn Trần Trường Sinh, phục sinh "Đế Sư " Ý nghĩa!

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh cũng có chút không bình tĩnh.

"Ân Hoàng tự mình trấn thủ?"

"Đúng vậy, mà lại trấn thủ người không chỉ là Ân Hoàng, liền ngay cả Đan Kỷ Nguyên dũng tướng cũng tại hướng cái chỗ kia đuổi."

"Ở trong đó người, mặc kệ sau cùng cục diện phát triển thành cái dạng gì, kết quả của bọn hắn chỉ có một cái chết."

"Dưới tình huống như vậy, những người kia..."

Nói, Lưu Nhất Đao đột nhiên ngừng lại.

Thấy thế, Lý Trường Sinh lúc này thúc giục.

"Tiền bối, những người kia sẽ như thế nào?"

"Bọn hắn sẽ giống như chó điên cắn chết các ngươi, mà lại vì cam đoan bọn hắn đối với các ngươi sát ý, ta còn chuyên môn tìm bọn hắn nói chuyện đàm."

Một thanh âm từ Lý Trường Sinh phía sau vang lên.

Nằm tại trên ghế xích đu Lưu Nhất Đao tự giác đứng dậy, Trần Trường Sinh thuận thế nằm xuống.

Đối mặt một bên cúi đầu không nói Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Lòng của ngươi không có trước kia cứng rắn, bất quá đây cũng là chuyện tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Lý Trường Sinh: "Thân phận của hắn không tiện lắm, cho nên có một số việc nói không rõ lắm."

"Hiện tại ta tới, có cái gì muốn hỏi cứ việc nói đi."

Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện, để Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

Lúc này, quan sát trực tiếp Mặc Bạch đám người cũng đi tới.

"Vừa vặn, các ngươi tất cả mọi người tại, có cái gì muốn hỏi, một hơi hỏi rõ ràng đi."

"Mấy ngày nữa, kiện thứ hai đế sư di vật tranh đoạt liền muốn bắt đầu."

"Phàm là nắm giữ thế giới giả tưởng người đều muốn tham gia, mà lại ta sẽ bảo đảm các ngươi chết rất thảm."

Mạnh Đức:? ? ?

Nghe nói như thế, Mặc Bạch bọn người coi như trấn định, nhưng trong đám người Mạnh Đức liền không bình tĩnh.

"Tiền bối, ta cũng muốn tham gia sao?"

"Ta vừa mới nói qua, không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ."

"Muốn không tham gia trận này chịu chết hành trình, các ngươi liền phải từ bỏ thế giới giả tưởng nắm giữ tư cách."

"Mặt khác vì bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi, ta có thể sớm giới thiệu cho các ngươi một chút địch nhân đội hình."

"Trấn thủ cửa thứ hai người, là mười vạn năm trước Tuyệt Mệnh Cốc thiên kiêu, trước mắt thực lực tại Chuẩn Đế thất trọng thiên tả hữu."

"Năm đó bởi vì một ít chuyện, hắn cùng bây giờ thư viện Thánh Nhân Hứa Thiên Trục kết tử thù."

"Ta mời hắn rời núi  giống như là để hắn đi chết, vì trả thù ta, hắn nhất định sẽ giết chết ta coi trọng người."

"Mà ta coi trọng người, chính là cầm trong tay thế giới giả tưởng các ngươi."

Đám người: "..."

Không biết vì cái gì, đột nhiên có chút không hi vọng bị trong truyền thuyết đế sư coi trọng.

Trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ bay qua, Phượng Chi bình phục một chút tâm tình nói ra: "Tiền bối, kia những địch nhân khác đều là..."

"Những người khác là tử địch của ta, ta diệt bọn hắn cả nhà, đều đã là đối bọn hắn nhân từ nhất thủ đoạn."

"Tại phá vây vô vọng tình huống dưới, bọn hắn đại khái suất sẽ bắt các ngươi làm con tin, lại hoặc là đem các ngươi dằn vặt đến chết."

"Bất quá vì cho các ngươi lưu một chút xíu đường sống, lần này ta cho phép các ngươi mang một vị người hộ đạo cùng nhau tiến vào, tu vi hạn mức cao nhất vì Chuẩn Đế ngũ trọng thiên."

Nghe được câu trả lời này, đám người lần nữa trầm mặc.

Theo lý mà nói, Chuẩn Đế ngũ trọng thiên tuyệt đối là đương thời cường giả, thế nhưng là từ trước mắt tình huống đến xem, Chuẩn Đế ngũ trọng thiên cao thủ cũng chưa chắc che đậy được chính mình.

"Tiền bối..."

Một bên Lâm Nghiêu muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lại bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng vẫn là trước chờ ta nói hết lời đi."

"Thế giới giả tưởng liên quan đến lấy toàn bộ tu hành giới tương lai, ta cần một chút người có năng lực đến chưởng khống nó."

"Chính xác tới nói, ta cần một chút có vận khí, có thực lực, có thể từ trong tuyệt cảnh giết ra người tới nắm giữ nó."

"Từ bình thường tư duy tới nói, các ngươi không có lý do tham gia như thế một trận thập tử vô sinh đường đi."

"Nhưng các ngươi muốn thực hiện trong lòng mình lý tưởng, vậy các ngươi cũng chỉ có thể từ nơi này trong tuyệt cảnh giết ra tới."

Nghe xong Trần Trường Sinh, đám người trầm mặc.

Lúc này, Long Ngạo Thiên chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ sư tổ bảo vệ."

"Nhưng năm di vật nhiệm vụ, đồ tôn không phải là đi không thể."

Nhìn xem làm lễ chào mình Long Ngạo Thiên, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trần Tiểu thu ngươi làm đồ, ngươi gọi ta một tiếng sư tổ cũng không tính quá phận."

"Nhưng ta người này không thích đồ tử đồ tôn một đống lớn, ngươi gọi ta một câu tiên sinh là được rồi."

"Mặt khác không chỉ là hắn, các ngươi cũng có thể gọi ta một câu tiên sinh."

"Tiên sinh!"

Đám người cùng nhau hành lễ, Trần Trường Sinh cũng từ trên ghế xích đu đứng dậy nói.

"Thiết trí cái thứ hai cửa ải, nội tâm của ta cũng rất mâu thuẫn."

"Từ tình cảm đi lên nói, ta không hi vọng các ngươi xảy ra chuyện, bởi vì các ngươi là thế giới tương lai, càng là một đám hảo hài tử."

"Nhưng từ lý tính đi lên nói, cửa này ta là tuyệt đối không thể thả nước."

"Đây cũng là ta sớm nói cho các ngươi biết cửa ải khó khăn nguyên nhân."

"Tiên sinh, con đường phía trước đến cùng có cái gì nguy hiểm đang chờ chúng ta, đến mức ngài phải dùng phương thức như vậy đến khảo nghiệm chúng ta?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Phượng Chi nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Con đường phía trước nguy hiểm, chúng ta đã giúp các ngươi bình định."

"Nhưng muốn mang vương miện tất nhận nặng, các ngươi muốn gánh chịu tương lai, kia nguy hiểm tự nhiên sẽ chủ động tìm tới các ngươi."

"Thế giới giả tưởng trọng yếu bao nhiêu, ảnh hưởng có bao nhiêu lớn hiện, các ngươi tương lai gặp phải nguy hiểm liền lớn bấy nhiêu."

"Nói nghiêm trọng một chút, các ngươi tương lai gặp phải địch nhân, rất có thể là đang ngồi lẫn nhau, cùng các ngươi sau lưng những trưởng bối kia."

"Lại hoặc là nói, các ngươi tương lai địch nhân sẽ là ta!"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Lâm Nghiêu suy tư một lát nói ra: "Tiên sinh đem tất cả mọi người coi là địch nhân, cũng đem tất cả mọi người coi là bạn thân."

"Dạng này lòng từ bi thế gian ít có, tiên sinh tội gì dạng này khó xử mình đâu?"

Nghe được Lâm Nghiêu, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Có người xối qua mưa, cho nên hắn muốn vì người khác chống đỡ một cây dù."

"Có người thì là nghĩ những người khác dù xé nát, để người khác cũng thể nghiệm một chút gặp mưa cảm giác."

"Ta người này không phải cái gì thiện nhân, nhưng chính là nhịn không được có đôi khi sẽ mềm lòng."

"Cho nên ta không muốn để cho hậu bối đồng dạng kinh lịch các tiền bối bất lực."

"Trước kia chúng ta không được chọn, có một số việc chúng ta không làm, những người khác tự nhiên cũng sẽ không làm."

"Nhưng là bây giờ không đồng dạng, các ngươi không nguyện ý tới làm, ta có thể tìm những người khác làm."

"Mặc dù loại hành vi này có chút nhu nhược, nhưng ít ra các ngươi có thể còn sống."

Nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú lên đám người.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh chân thành tha thiết ánh mắt, Phong Nhiễm lại là cười nhạt một tiếng nói ra: "Tiên sinh, người chết có nhẹ tựa lông hồng, có nặng như Thái Sơn."

"Có lẽ chúng ta những người này không phải ưu tú nhất, nhưng ở mở con đường phía trước trong chuyện này, chúng ta tuyệt không khiếp đảm."

"Lúc trước ngươi dùng năm di vật nhiệm vụ dẫn chúng ta vào cuộc, người ở bên ngoài xem ra, chúng ta là ham nhiệm vụ phong phú ban thưởng."

"Nhưng những cái kia bảo vật công pháp cho dù tốt, cũng so ra kém tự thân tính mệnh."

"Chúng ta sở dĩ nguyện ý vào cuộc, là bởi vì chúng ta muốn phục sinh đế sư."

"Phục sinh vị này, nguyện ý vì thiên hạ thương sinh mở một đầu sinh lộ đế sư."

....