Chương 2022: Phong nhuộm người hộ đạo, Vương Hạo đào góc tường!

Chương 2022: Phong nhuộm người hộ đạo, Vương Hạo đào góc tường!

Nghe Phong Nhiễm, nhìn xem trước mặt thế hệ trẻ tuổi, Trần Trường Sinh vui mừng nhẹ gật đầu nói.

"Các ngươi có thể có ý nghĩ như vậy ta thật cao hứng, chí ít ta không có lấy trước như vậy cô độc."

"Hiện tại các ngươi như là đã làm ra quyết định, vậy ta cũng chỉ có yên lặng chúc phúc các ngươi."

"Chuyện đại sự ta là không giúp được các ngươi cái gì, nhưng một điểm nhỏ bận bịu vẫn là không có vấn đề."

"Xin hỏi các ngươi bây giờ còn có cái gì nhu cầu sao?"

Nghe vậy, Phượng Chi nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, cửa khẩu thứ hai tin tức quá mức đột ngột, không biết có thể hay không cho thêm chúng ta một chút thời gian?"

"Có thể, nhưng không thể kéo dài quá lâu."

"Đa tạ tiên sinh!"

Phượng Chi chắp tay đáp tạ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta còn có chút những chuyện khác, cho nên liền đi trước một bước."

"Tiên sinh, có thể hỏi nhiều một chuyện không?"

Lúc này, một mực trầm mặc Lý Trường Sinh mở miệng.

"Vấn đề gì?"

"Vì cái gì ngươi sẽ trở thành địch nhân của chúng ta?"

Nhìn xem Lý Trường Sinh ánh mắt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tương lai mãi mãi cũng là mơ hồ không rõ."

"Mặc dù chúng ta đều đang hướng phía cùng một cái phương hướng cố gắng, nhưng ở trong quá trình này, chúng ta rất dễ dàng phát sinh sai lầm."

"Mà lại thân ở trong cục, chúng ta ai cũng không thể khẳng định chính mình là đúng."

"Đến lúc kia, chúng ta tự nhiên là khả năng trở mặt thành thù."

"Cũng không đủ thực lực, các ngươi làm sao làm đối thủ?"

"Tiên sinh ngươi cũng sẽ sai sao?"

Lý Trường Sinh hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đều nói người không phải thánh hiền ai có thể không sai, nhưng trên thực tế, liền xem như Thánh Nhân cũng sẽ phạm sai lầm."

"Ta không dám bảo đảm ta một mực là đúng, lại không dám khẳng định các ngươi sẽ vĩnh viễn đối xuống dưới."

"Vì chúng ta lẫn nhau lý tưởng, cũng vì tiền nhân nỗ lực, làm chúng ta có phạm nhân sai thời điểm, ta hi vọng có người có thể đứng ra ngăn cản đây hết thảy."

"Càng hi vọng đến lúc đó các ngươi có năng lực ngăn cản đây hết thảy."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh chăm chú nói ra: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, vãn bối minh bạch."

"Minh bạch liền tốt, tiếp xuống ta cho các ngươi một tháng thời gian, chuẩn bị cẩn thận một cái đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại Lý Trường Sinh bọn người đứng tại chỗ.

"Chư vị, chuyện này ta cần tìm gia tộc thương lượng một chút, trước xin lỗi không tiếp được."

Lý Trường Sinh chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Cùng lúc đó, Long Ngạo Thiên mấy người cũng lần lượt rời đi.

Chuẩn Đế ngũ trọng thiên tu sĩ vốn là thưa thớt, hiện tại lại muốn tiến vào loại kia hiểm địa, Lý Trường Sinh bọn người tự nhiên muốn để gia tộc vì chính mình tuyển một vị cường hãn Chuẩn Đế.

Nhưng có ý tứ chính là, Mạnh Đức, Phong Nhiễm cùng Trương Lăng ba người lại lưu lại.

"Phong Nhiễm đạo hữu, ngươi không có ý định đi trong tộc tìm kiếm trợ giúp sao?"

Nhìn xem không có chút nào rời đi ý tứ Phong Nhiễm, Mạnh Đức cười hỏi một câu.

Nghe vậy, Phong Nhiễm lắc đầu nói ra: "Ta có thể thuận lợi gia nhập ngũ hổ tập đoàn, vậy liền đại biểu đã cùng yêu tộc liên minh quyết liệt."

"Mộc yêu nhất tộc mặc dù có một hai vị Chuẩn Đế cao thủ, nhưng những này tiền bối ngay cả ngũ trọng Thiên Môn hạm đều không có sờ đến."

"Mời bọn hắn hộ đạo, sẽ chỉ là tăng thêm thương vong."

"Cùng dạng này, vậy còn không như chỉ chết ta một người."

"Kỳ thật ngươi cũng không nhất định sẽ chết!"

Một mực tại bên cạnh giữ yên lặng Lưu Nhất Đao mở miệng.

Uống một ngụm thuần hương rượu ngon, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói.

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cao thủ rất nhiều, nhưng có thể lấy Chuẩn Đế ngũ trọng thiên tu vi ứng đối như thế hung hiểm cục diện người thật đúng là không nhiều."

"Nếu như ngươi chịu đáp ứng mộc yêu nhất tộc cùng ta hợp tác, ta có lẽ có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng."

Nghe nói như thế, một bên Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Tiền bối, Phong Nhiễm đạo hữu là ta ngũ hổ người của tập đoàn, ngươi dạng này trắng trợn đào chân tường không tốt lắm đâu."

"Ta cũng không có đào các ngươi ngũ hổ người của tập đoàn, ta chỉ là cùng mộc yêu nhất tộc hợp tác thôi."

"Ngọc đẹp phúc địa chủ yếu phụ trách dược liệu phương diện sinh ý, nếu có thể có mộc yêu nhất tộc gia nhập, dược liệu của ta sinh ý hẳn là có thể nâng cao một bước."

"Mặt khác ngươi đừng tưởng rằng có ngũ hổ tập đoàn chỗ dựa, ngươi liền có thể không gì làm không được."

"Người hộ đạo chọn lựa nếu như xảy ra vấn đề, Phong Nhiễm lần này hẳn phải chết."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Mạnh Đức trầm ngâm một lát, sau đó nhìn nói với Phong Nhiễm.

"Phong Nhiễm đạo hữu, ngươi là ta ngũ hổ người của tập đoàn, mặc kệ ngươi lần này mời người hộ đạo cần trả cái giá lớn đến đâu, ta ngũ hổ tập đoàn đều sẽ toàn bộ gánh chịu."

"Đa tạ!"

Phong Nhiễm chắp tay thi lễ một cái, sau đó nhìn nói với Lưu Nhất Đao: "Có thể cùng tiền bối hợp tác, đây là ta mộc yêu nhất tộc vinh hạnh."

"Người hộ đạo sự tình, vãn bối xin lắng tai nghe."

Gặp Phong Nhiễm đồng ý, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Không tệ, tiểu tử ngươi rất bên trên nói."

"Đã ngươi đều như thế bên trên đạo, vậy ta liền giúp ngươi tuyển mấy cái an toàn một điểm người hộ đạo."

"Đan Kỷ Nguyên ngoài tầm tay với, ngươi ở bên kia lại không cái gì căn cơ, cho nên coi như ngươi đập bể đầu cũng sẽ không có người giúp ngươi."

"Muốn tìm được một cái tốt người hộ đạo, ngươi đến tại Trường Sinh kỷ nguyên chọn lựa."

"Xếp ở vị trí thứ nhất nhân tuyển, tự nhiên là Lục Lâm kỷ nguyên Giang Sơn, cũng là ngũ hổ tập đoàn người sáng lập một trong."

Nghe được cái tên này, Phong Nhiễm nhíu mày nói ra: "Nhất Đao tiền bối, Giang Sơn tiền bối hiện tại đại khái là tu vi gì?"

"Tiên Vương Cửu phẩm!"

"Có phải hay không thấp điểm?"

Phong Nhiễm thăm dò tính hỏi một câu, Lưu Nhất Đao cười nằm tại trên ghế xích đu nói ra: "Giang Sơn Tiên Vương Cửu phẩm, cùng những người khác Tiên Vương Cửu phẩm cũng không đồng dạng."

"Hắn tu hành công pháp rất đặc thù, Trường Sinh kỷ nguyên người biết không coi là nhiều."

"Có lẽ ở trong mắt các ngươi, chỉ là Tiên Vương Cửu phẩm không đủ để ứng phó cục diện trước mắt, nhưng trong mắt ta, Giang Sơn Tiên Vương Cửu phẩm, so bình thường Chuẩn Đế ngũ trọng thiên mạnh hơn nhiều."

"Bởi vì hắn ở kiếp trước, là có thiên hạ đệ nhất kiếm khách danh xưng Kiếm Phi."

"Có hắn vì ngươi hộ giá hộ tống, ngươi lần này có lẽ có thể bình an trở về."

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Phong Nhiễm hơi kinh ngạc, liền ngay cả một bên Mạnh Đức cũng vô cùng kinh ngạc.

"Tiền bối, thiên hạ đệ nhất kiếm khách không phải sớm đã tọa hóa sao?"

"Mà lại theo ta được biết, vị tiền bối này cũng không đi Địa Phủ Luân Hồi chi đạo, hắn làm sao..."

"Không nên hỏi không nên hỏi!"

Không đợi Phong Nhiễm nói hết lời, Lưu Nhất Đao trực tiếp đánh gãy hắn.

"Giang Sơn mặc dù là ngươi trước mắt tốt nhất người hộ đạo, nhưng ngươi không nhất định có thể mời được hắn, coi như ngươi là ngũ hổ người của tập đoàn đại khái suất cũng không được."

"Cho nên ngoại trừ Giang Sơn, ta còn vì ngươi tuyển một vị khác người hộ đạo."

"Trước mấy ngày chúng ta đi Phật quốc thời điểm, ta cảm nhận được mấy cỗ khí tức, trong đó có một người khí tức mười phần đặc biệt."

"Ngươi nếu có thể mời hắn rời núi, chắc hẳn cũng là có mấy phần cơ hội còn sống trở về."

"Phật quốc hành trình còn có những người khác tham dự?"

Nghe nói như thế, một bên Mạnh Đức mở miệng hỏi một câu.

"Đương nhiên là có, Phật quốc chính là Trường Sinh kỷ nguyên đỉnh cấp thế lực."

"Muốn từ trong tay bọn họ cướp người, sao có thể không chuẩn bị thêm mấy đạo chuẩn bị ở sau."

...

PS: Ra đi họp, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.