Chương 2023: Tìm kiếm người hộ đạo, Trương Lăng cơ hội!

Chương 2023: Tìm kiếm người hộ đạo, Trương Lăng cơ hội!

"Bọn họ là ai?"

"Không rõ ràng, là gương mặt lạ, khí tức cùng Giang Sơn có điểm giống, đại khái suất là Lục Lâm kỷ nguyên người."

"Nghĩ mời người này xuất thủ, Phong Nhiễm chỉ sợ muốn đích thân đi một chuyến."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức lúc này nói ra: "Đã dạng này, vậy ta đi tìm Giang Sơn tiền bối nói một chút đi."

"Coi như hắn không nguyện ý xuất thủ, có lẽ cũng có thể để Nhất Đao tiền bối trong miệng người kia xuất thủ."

"Vô dụng!"

Đối mặt Mạnh Đức đề nghị, Lưu Nhất Đao trực tiếp mở miệng phủ định.

"Loại này cấp bậc khảo nghiệm, không chỉ là các ngươi sẽ cửu tử nhất sinh, các ngươi người hộ đạo đồng dạng sẽ cửu tử nhất sinh."

"Ngươi không phải Lục Lâm kỷ nguyên người, ngươi cùng Giang Sơn lại không có quá cứng quan hệ, chỉ dựa vào một câu, người ta không có khả năng liều mình cho ngươi hộ đạo."

"Ngũ hổ tập đoàn mặc dù trên người các ngươi có đầu tư, nhưng chỉ bằng ngươi bây giờ tình huống, còn không có khả năng để Giang Sơn vì ngươi liều mạng."

"Thậm chí không thể để cho Giang Sơn thủ hạ tướng tài đắc lực vì ngươi liều mạng."

"Muốn mời bọn họ làm người hộ đạo, ngươi đến tự mình đi đàm, về phần làm sao thuyết phục bọn hắn, đó chính là ngươi chuyện của mình."

Nói, Lưu Nhất Đao lấy ra một tờ tờ giấy đưa cho Phong Nhiễm.

"Những người kia bây giờ bị tiên sinh điều đến trông coi cửa ải, ngươi có thể đi nơi này tìm bọn hắn."

"Giang Sơn trước mắt không tại Trường Sinh kỷ nguyên, các ngươi chỉ có một tháng thời gian, hiện tại đi tìm đại khái suất là không kịp."

"Cho nên đây là ngươi bây giờ hi vọng cuối cùng, có được hay không liền xem ngươi mệnh."

"Nếu như không cách nào mời người kia rời núi, cái khác Chuẩn Đế ngươi cũng không cần đi tìm."

"Bởi vì cái chỗ kia, bình thường Chuẩn Đế đi chính là cái chết."

Nhìn xem trong tay tờ giấy, Phong Nhiễm chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Nói xong, Phong Nhiễm quay người rời đi.

"Tiền bối  dựa theo cái này trình tự, ngươi có phải hay không nên giúp ta chọn một hạ người hộ đạo?"

Mạnh Đức cười nói một câu, Lưu Nhất Đao liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ngươi không cần ta giúp, bởi vì ngươi người hộ đạo đã tới."

Tiếng nói rơi, Ân Kiệt từ đằng xa đi tới.

Nhìn thấy Ân Kiệt xuất hiện, trong lòng Mạnh Đức trong nháy mắt hơi hồi hộp một chút.

Tuy nói Ân viện phó là làm thế Chuẩn Đế, càng là đương nhiệm Ân Hoàng, nhưng bất kể nói thế nào, thực lực của hắn bây giờ chỉ có Chuẩn Đế tam trọng thiên, hơn nữa còn tại vũ trụ trong lỗ đen bại qua một lần.

Lần này đế sư thiết hạ tình thế chắc chắn phải chết, Mạnh Đức tự nhiên là nghĩ tại điều kiện phạm vi bên trong, tìm một cái cao thủ trong cao thủ.

Bây giờ Ân viện phó "Tự đề cử mình" mình thật đúng là có chút tiến thối lưỡng nan.

"Ngươi chết, ta cùng ngươi, còn có cái gì cái khác nghi vấn sao?"

Đi vào Mạnh Đức trước mặt, Ân Kiệt trước tiên mở miệng.

Nghe nói như thế, Mạnh Đức bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng nói ra: "Ân Hoàng nguyện ý liều mình hộ đạo, vãn bối hết sức vinh hạnh!"

"Đã ngươi đồng ý, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

"Một tháng thời gian, vẫn có thể làm không ít sự tình."

Nói xong, Ân Kiệt trực tiếp mang theo Mạnh Đức đi.

Bất quá còn chưa đi ra mấy bước, Ân Kiệt đột nhiên ngừng lại.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy ta có thể qua cửa ải này sao?"

Đối mặt Ân Kiệt hỏi thăm, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Cha ngươi chính là đương thời cường giả, loại sự tình này hỏi ta làm gì?"

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ta rất muốn nghe nghe ngươi vị tiền bối này trả lời."

"Ngươi so cha ngươi kém xa, mang nhiều điểm pháp bảo đi vào đi, không phải khó thoát khỏi cái chết."

Mạnh Đức: "..."

Tiền bối, ngươi nói như vậy, trong lòng ta có chút hoảng nha!

"Được, ta đã biết, đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Tiếng nói rơi, Ân Kiệt trực tiếp mang theo Mạnh Đức biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Mạnh Đức kia ánh mắt thấp thỏm, Trương Lăng theo bản năng nở nụ cười.

"Cười cái gì cười, ngươi cho rằng ngươi cũng không cần người hộ đạo sao?"

Lưu Nhất Đao đột nhiên xuất hiện quát lớn, để Trương Lăng sửng sốt một chút.

"Tiền bối, ta thế giới giả tưởng đã không có, chuyện này giống như không liên quan gì đến ta đi."

"Ngươi thế giới giả tưởng xác thực không có, nhưng tiên sinh lại không ngăn cản ngươi lần nữa thu hoạch được thế giới giả tưởng."

"Lần thứ hai cửa ải nhất định phải chết người, mà lại làm không tốt muốn chết rất nhiều."

"Bọn hắn chết rồi, danh ngạch tự nhiên là sẽ để trống, đến lúc đó ngươi liền không muốn một lần nữa cầm lại thế giới giả tưởng tư cách?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Trương Lăng trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì hắn thật rất muốn một lần nữa cầm lại thế giới giả tưởng tư cách.

"Tiền bối, ta có thể làm sao?"

"Đại khái suất không được, thực lực của ngươi cùng bọn hắn tại sàn sàn với nhau."

"Nếu như lần thứ hai cửa ải chết quá nhiều người, ngươi đi vào cũng sẽ không có cái gì quá đặc thù kết quả."

"Bất quá dựa theo các ngươi cái này đời người tính cách, cho dù chết, các ngươi đoán chừng cũng muốn thử một lần."

"Đã tiền bối không cho rằng ta có quá đại thành công xác suất, vậy ngài tại sao muốn nhắc nhở ta?"

"Bởi vì ta xấu!"

Lưu Nhất Đao cười đắc ý nói ra: "Ta liền thích xem các ngươi những người này bi tráng vẫn lạc tràng diện."

"Ngươi nếu là đem cái này sự tình cho không để ý đến, ta đi đâu đi tìm như thế có ý tứ vở kịch."

"Loại này có thể quang minh chính đại bức tử người thủ đoạn, ta trước mắt ngay tại tích cực học tập."

Trương Lăng: "..."

Không biết vì cái gì, ta thật muốn cho ngươi hai bàn tay.

...

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một tháng thời gian thoáng qua mà qua, đương ước định thời gian kết thúc một khắc này, tất cả Kỳ Lân máy truyền tin đều nhận được một đầu tin tức.

【  mười vạn năm trước, năm kiện linh vật tản mát thiên địa, trong đó một kiện linh đã rơi vào một vị thần bí tồn tại chi thủ. 】

【  cái này thần bí tồn tại mượn nhờ linh vật tu luyện, đồng thời triệu tập một nhóm cùng hung cực ác chi đồ. 】

【  vì thiên hạ thương sinh, thế giới giả tưởng thành mời thiên kiêu diệt trừ ma đầu, còn thiên hạ một cái thái bình... 】

Đối mặt thế giới giả tưởng phát ra thông cáo, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên lần nữa sôi trào.

Bởi vì lần trước vũ trụ lỗ đen hành trình, liền để bọn hắn thấy được vô số đặc sắc chiến đấu, hiện tại lại mở ra trận thứ hai thí luyện, thiên hạ tu sĩ làm sao có thể không hưng phấn.

Mà lại vì có kinh nghiệm lần trước, lần này có rất nhiều tu sĩ cấp cao đều sớm hoàn thành nạp tiền.

Liền chờ thí luyện lúc bắt đầu, hảo hảo tại trực tiếp ở giữa bên trong lộ một lần mặt.

Nhưng mà cùng rất nhiều tu sĩ hưng phấn khác biệt, những cái kia chuẩn bị tham gia lần thứ hai cửa ải thiên kiêu, lại là lo lắng.

"Tiên sinh biên cố sự thật đúng là có một bộ."

"Nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, ta đoán chừng đều nhanh tin."

Nhìn qua trên máy truyền tin nội dung, Mặc Bạch cười nói một câu.

Nghe vậy, một bên Lý Trường Sinh nói ra: "Mặc Bạch huynh, lập tức liền muốn quyết định sinh tử, ngươi không có chút nào khẩn trương?"

"Ngươi muốn nghe nói thật sao?"

Nhìn xem Mặc Bạch ánh mắt, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật một chút.

"Không cần, bởi vì ta đã biết ngươi muốn nói gì."

"Ngươi khẳng định là muốn nói " ta Mặc Bạch tự nhiên vô địch, cho nên không sợ' !"

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu quả nhiên thông minh, vừa đoán liền trúng!"

Lý Trường Sinh: "..."

Quá phách lối, nếu không phải đánh không lại ngươi, ta nhất định phải hung hăng giáo huấn ngươi.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh, cái khác có được thế giới giả tưởng thiên kiêu cũng lần lượt đến đông đủ.

Mà phía sau bọn họ, tất cả đều đi theo Chuẩn Đế cường giả.

....