Chương 2024: Vô Gian Địa Ngục, tiến vào khói đen!

Chương 2024: Vô Gian Địa Ngục, tiến vào khói đen!

Theo đông đảo thiên kiêu lần lượt đến đông đủ, cái kia tỉ mỉ chuẩn bị cửa ải cũng xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Một đoàn khổng lồ hắc Vụ bàn ngồi ở trong hư không, vô luận là Tinh Thần Chi Quang, vẫn là mặt trời chi quang, tựa hồ cũng không cách nào đem nó xuyên thấu.

Đối mặt loại tình huống này, đông đảo người hộ đạo cũng cau mày lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện mình thế mà một chút cũng nhìn không thấu trước mắt khối này hiểm địa.

Xoát

Đang lúc đám người còn đang do dự thời điểm, hai thân ảnh vọt thẳng tiến vào trong hắc vụ.

Thấy thế, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Mặc Bạch huynh, tên kia chính là Cùng Kỳ một mạch thiên kiêu."

Nghe vậy, Mặc Bạch nhìn một chút phương xa nói ra: "Là hắn!"

"Nghe nói người này danh xưng đương đại đệ nhất nhân, ngươi có nắm chắc thắng qua hắn sao?"

"Không rõ ràng, muốn đánh qua mới biết được."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh cũng có chút kinh ngạc.

Cùng Mặc Bạch ở chung được một đoạn thời gian, Lý Trường Sinh đối với người này cũng có hiểu biết.

Người này mặc dù không nói cuồng vọng đến cực điểm, nhưng cũng tại lòng tin trên phương diện, mình chưa bao giờ thấy qua hắn lùi bước.

Bây giờ gặp được cùng thế hệ tu sĩ, hắn lại còn nói muốn đánh qua mới biết được, điều này thực khiến Lý Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi không có nắm chắc thắng hắn?"

"Nắm chắc ngược lại là có, nhưng không có đối đầu các ngươi lớn như vậy."

"Cái gì gọi là không có chúng ta như thế lớn?"

Lý Trường Sinh im lặng hỏi một câu, Mặc Bạch quay đầu nhìn nói với hắn.

"Ý tứ nói đúng là, các ngươi đánh không lại ta."

"Phách lối như vậy sao?"

"Ngươi đi vào liền biết."

Nói xong, Mặc Bạch mang theo người hộ đạo trực tiếp tiến vào trong hắc vụ.

Nhìn xem Mặc Bạch bóng lưng, Lý Trường Sinh hé miệng nói: "Phong Nhiễm học trưởng, các ngươi cùng Mặc Bạch tiếp xúc thời gian tương đối dài, gia hỏa này thật có mạnh như vậy?"

Đối mặt Lý Trường Sinh nghi vấn, Phong Nhiễm nhẹ giọng nói ra: "Không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ, thư viện đệ nhất danh hào không chỉ là ngươi muốn có."

"Biết ta cùng Lâm Nghiêu vì cái gì nhiều năm như vậy nguyện ý tại hắn phía dưới sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta hai cái chung vào một chỗ cũng đánh không lại!"

Nói xong, Phong Nhiễm mang theo một lão giả vọt vào trong hắc vụ.

Có người dẫn đầu, còn lại thiên kiêu cũng lần lượt bay vào.

"Lão tổ, vừa mới ngươi cũng nghe đến, lần này đi vào đều là cao thủ, chúng ta pháp bảo mang đủ chưa?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh sau lưng lão đầu cười cười nói ra: "Yên tâm, lần này trong tộc hạ tử mệnh lệnh muốn bảo vệ cho ngươi bình an."

"Lão phu chính là không thèm đếm xỉa tính mệnh không muốn, cũng muốn bảo trụ ngươi đầu này mạng nhỏ."

Đối mặt nhà mình lão tổ, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Lão tổ, tôn nhi không có mạo phạm ý tứ."

"Theo ta được biết, ngài giống như thọ nguyên gần, đợi chút nữa đi vào thời điểm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nghĩ quẩn nha!"

"Ha ha ha!"

"Không hổ là ta Lý thị thiên kiêu, loại lời này cũng dám ở ngay trước mặt ta nói."

"Đã ngươi đều đem lời nói đến đây loại cấp độ, vậy ta cũng liền nói thật cho ngươi biết đi."

"Lão phu ta mặc dù thọ nguyên gần, nhưng ta dục vọng cầu sinh chưa hẳn so với các ngươi chênh lệch."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chỉ cần ta đem ngươi từ bên trong mang ra, ta liền có thể tiếp tục sống sót."

"Tuy nói Chuẩn Đế tam trọng thiên liền có thể tiến tổ mộ, nhưng ở bên trong đợi thời gian cũng là có hạn mức cao nhất."

"Ngươi lão tổ ta kẹt tại cảnh giới này đã có hơn mười vạn năm, muốn đột phá cảnh giới tiếp theo, chí ít còn cần ba vạn năm tả hữu."

"Nếu như ta không bỏ ra nổi tương ứng cống hiến, tổ mộ bên trong những người khác là sẽ không cho ta cơ hội."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh chăm chú gật đầu nói ra: "Ta hiểu được, tôn nhi nhất định trợ lão tổ thành công đột phá."

Nói xong, Lý Trường Sinh một đầu đâm vào trong hắc vụ.

...

Trong hắc vụ.

Ầm

"Khụ khụ khụ!"

Vật nặng nện ở trên mặt đất, một trận rất nhỏ tiếng ho khan truyền đến.

Thấy thế, Long Ngạo Thiên sau lưng nam tử trung niên tay phải vung lên, một cái màu đỏ cái lồng trong nháy mắt đem nó bao phủ.

"Cẩn thận một chút, nơi này hung hiểm vô cùng."

Có pháp bảo hộ thể, Long Ngạo Thiên tiếng ho khan lúc này mới dần dần bình phục.

"Nhị thúc, cái này hắc vụ là cái gì, vì cái gì có thể xuyên thấu thần lực của ta."

Đối mặt Long Ngạo Thiên hỏi thăm, nam tử trung niên ngắm nhìn bốn phía nói ra: "Những này hắc vụ là Địa Phủ ngưng tụ mấy chục vạn năm oán khí."

"Đừng nói là ngươi hộ thể thần lực, chính là Tiên Vương cấp pháp bảo đặt ở cái này, vậy cũng sẽ nhận ô nhiễm."

"Vì bố trí như thế một cái sân bãi, vị kia cơ hồ đem toàn bộ Địa Ngục đều dời trống, cũng thật có thể nói là là nhọc lòng nha!"

Nghe được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên mở miệng hỏi: "Nhị thúc, mười tám tầng Địa Ngục là Địa Phủ trọng địa, cho nên ta đối địa phương này giải không nhiều, ngươi có thể hay không cho ta nói một chút."

Nghe vậy, nam tử trung niên mở miệng nói: "Theo lý mà nói, các ngươi còn không có tư cách biết mười tám tầng Địa Ngục sự tình."

"Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, vậy ta liền nói với ngươi nói đi."

"Mười tám tầng Địa Ngục giam giữ, bình thường đều là từng cái thời đại cao thủ."

"Những người này hoặc là ly kinh bạn đạo, hoặc là rơi vào ma đạo, cơ hồ đều là thế gian cùng hung cực ác chi đồ."

"Nếu là cùng hung cực ác chi đồ, vậy tại sao không đem đánh giết, ngược lại trấn áp tại mười tám tầng Địa Ngục?"

Nhìn xem Long Ngạo Thiên ánh mắt khó hiểu, nam tử trung niên chậc lưỡi nói: "Trấn áp tại mười tám tầng Địa Ngục, là bởi vì không thể để cho có ít người chết quá sảng khoái."

"Trừ cái đó ra, cũng bởi vì có ít người không hi vọng bọn hắn chết."

"Có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản, giả thiết Mặc Bạch làm cái gì thiên lý bất dung sự tình, ngươi cảm thấy Thủy Kỳ Lân sẽ để cho hắn chết sao?"

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên sửng sốt một chút, trong nháy mắt minh bạch trong đó nguyên do.

"Nhị thúc, ý của ngươi là nói, mười tám tầng Địa Ngục, giam giữ kỳ thật đều là một chút người có quyền thế?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ như vậy."

"Nhân tính luôn luôn phức tạp, coi như ngươi biết người thân cận phạm vào ngập trời sai lầm lớn, ngươi cũng chưa chắc sẽ hi vọng hắn chết."

"Mười tám tầng Địa Ngục mặc dù là thống khổ nhất lồng giam, nhưng ở nơi này, chí ít còn có thể sống được."

"Vậy liền một mực dạng này giam giữ?"

Đúng

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu nói ra: "Mười tám tầng Địa Ngục lại tên Vô Gian Địa Ngục, niệm niệm liên tiếp, sát na sinh diệt, vĩnh viễn không giải thoát ngày."

"Cái này Địa Ngục không chỉ chỉ là nhằm vào phạm phải ngập trời sai lầm lớn người, cũng tương tự nhằm vào những cái kia dung túng bên người phạm nhân lầm người."

"Thân ở Vô Gian Địa Ngục người không được giải thoát, ở bên ngoài người, cũng tương tự không được giải thoát."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên có chút nói ra: "Thật là tinh diệu thiết kế, đã trừng phạt phạm sai lầm người, cũng trừng phạt phía sau hắn người."

"Cái này Vô Gian Địa Ngục là ai thiết kế?"

Nghe được vấn đề này, nam tử trung niên nhìn Long Ngạo Thiên một chút nói.

"Ngoại trừ vị kia, còn có ai có thể thiết kế ra vật như vậy."

"Thì ra là thế, vậy lần này một hơi đem mười tám tầng Địa Ngục người đều phóng xuất, thế lực khác không có ý kiến sao?"

"Bọn hắn không có ý kiến, cũng không dám có ý kiến."

"Vị kia hiện tại muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, loại sự tình này cũng chỉ có hắn có thể làm."

...

PS: Đang họp, Chương 02: Sau một tiếng phát ra..