Chương 2025: Ích kỷ người thông minh, Lý Trường Sinh cùng kiếm tới "Mất mặt xấu hổ " !

Chương 2025: Ích kỷ người thông minh, Lý Trường Sinh cùng kiếm tới "Mất mặt xấu hổ " !

Đối mặt Nhị thúc trả lời, Long Ngạo Thiên trầm ngâm nói: "Nhị thúc, ngươi nói thiên hạ này, thật chỉ có tiên sinh một người có thấy xa sao?"

"Vì sao lại hỏi như vậy?"

"Bởi vì ta cảm thấy, chúng ta không nên như thế, mọi người cũng không nên như thế."

"Đối với tiên sinh, ta tự nhiên là tôn kính, nhưng chúng ta không nên khiếp nhược thành dạng này nha!"

Nhìn qua Long Ngạo Thiên có chút oán trách ánh mắt, nam tử trung niên cười nhạt nói: "Trên đời người thông minh rất nhiều, cho dù là phía sau vị kia, cũng dám nói mình chính là thiên hạ đệ nhất người thông minh."

"Chúng ta không làm những chuyện này, cũng không có nghĩa là chúng ta thật liền rất ngu."

"Nếu như ngươi nghĩ mãi mà không rõ, vậy ta có thể hỏi ngươi một vấn đề, hỏi xong vấn đề này, ngươi tự nhiên là có thể minh bạch hết thảy."

"Nhị thúc mời nói!"

"Ngươi nguyện ý diệt long tộc sao?"

Nghe được vấn đề này, Long Ngạo Thiên có chút trợn tròn mắt.

"Nhị thúc vì sao lại hỏi cái này vấn đề?"

"Bởi vì đây chính là ngươi kính ngửa tiên sinh đối mặt nan đề, cũng là chúng ta không làm như vậy nguyên nhân."

"Thế nhưng là ta không có lý do đồng tộc tương tàn nha!"

"Không có lý do ta cho ngươi một cái, nếu như long tộc chặn thế giới phát triển, hoặc là nói trở thành cấm địa, ngươi sẽ ra tay sao?"

Ta

Đối mặt Nhị thúc, Long Ngạo Thiên nghẹn lời.

"Ngươi nhìn, trong vấn đề này ngươi do dự, chúng ta tại đối mặt vấn đề giống như trước lúc, cũng sẽ do dự."

"Chỉ cần là sinh linh, đều sẽ có thuộc về mình tư tâm."

"Tổn hại mình lợi nhân sự, thiên hạ không có bao nhiêu người sẽ đi làm."

"Ngươi chỉ có thấy được hắn vĩ đại, nhưng lại không nhìn thấy sau lưng của hắn máu cùng nước mắt."

"Ta còn là không biết rõ!"

Long Ngạo Thiên nhìn về phía Nhị thúc nói ra: "Đã tất cả mọi người là người thông minh, vậy các ngươi tại sao muốn trở ngại sự phát triển của thời đại, tại sao muốn trở thành cấm địa như thế tồn tại?"

"Tự tư cùng thông minh, chưa hề đều không phải là mâu thuẫn lẫn nhau, ai nói cho ngươi người thông minh liền sẽ không tự tư."

"Tương phản, người ích kỷ thường thường rất thông minh, bởi vì hắn không thông minh, liền không cách nào bảo trụ ích lợi của mình."

"Ngươi kính ngửa tiên sinh có thể không tự tư, đó là bởi vì hắn có đại trí tuệ."

"Mà cái gọi là đại trí tuệ, chính là khắc phục tự thân dục vọng tư tưởng, thống khổ như vậy không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận."

"Cho nên người trong thiên hạ không có khả năng đều có được hắn quyết đoán."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên khẽ gật đầu nói ra: "Chất nhi minh bạch, nguyên lai trước kia ta là ngắn như vậy xem."

"Trong khoảng thời gian này lịch luyện, vượt xa chất nhi trước kia tuế nguyệt."

"Không nóng nảy, người đều là chậm rãi trưởng thành."

"Chỉ cần ngươi có bền lòng, cuối cùng cũng có một ngày ngươi cũng sẽ biến thành ngươi kính ngửa cái chủng loại kia người."

Nói, Nhị thúc ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Mặc dù mấy chục vạn năm nồng đậm oán khí trở ngại hết thảy, nhưng Nhị thúc vẫn là thấy được một vài thứ.

"Nhị thúc, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tương lai!"

"Ai tương lai?"

"Thiên hạ tương lai."

"Sự thật chứng minh hắn là đúng, đối đời kế tiếp bồi dưỡng, không thể quang chú trùng tu vì."

"Tư tưởng bên trên bồi dưỡng, xa so với tu vi càng trọng yếu hơn."

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên hỏi dò: "Nhị thúc, ngươi nói 'Hắn' sẽ không phải là tiên sinh đi."

Nghe vậy, Nhị thúc quay đầu nhìn về phía Long Ngạo Thiên cười nói: "Tiểu tử, ngươi Nhị thúc ta lập tức gần mười vạn tuế."

"Ngươi đoán một cái, ta là lúc nào nhìn thấy hắn."

"Nhị thúc ngươi gặp qua tiên sinh?"

"Đương nhiên gặp qua, chỉ bất quá kia là không sai biệt lắm mười vạn năm trước chuyện."

"Khi đó hắn cùng một vị tiên tử kết làm đạo lữ  dựa theo thế gian tập tục, giường cưới cần phải có Kim Đồng Ngọc Nữ lăn một lần."

"Long phượng nhất tộc làm tường thụy, tự nhiên là lăn giường cưới nhân tuyển tốt nhất."

"Ngươi Nhị thúc ta, chính là khi đó nhìn thấy hắn."

"Hắn cùng ta nói chuyện phiếm nửa canh giờ, kia nửa canh giờ nói chuyện phiếm, với ta mà nói được ích lợi không nhỏ."

"Nếu như không phải có cái tầng quan hệ này, ta chưa chắc sẽ vì ngươi hộ đạo."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên hiếu kỳ nói: "Nhị thúc, hắn thật cứ như vậy có mị lực sao?"

"Hắn lớn bao nhiêu mị lực, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Ngươi có thể đối địch với hắn  đáng hận hắn, thậm chí có thể giết hắn, nhưng ngươi mãi mãi cũng sẽ đối với hắn coi trọng mấy phần."

"Bởi vì hắn là một cái đáng kính nể người."

...

Hắc vụ nơi nào đó.

"Lý gia liệt tổ liệt tông ở trên, khẩn cầu các ngươi phù hộ tôn nhi lần này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Lý Trường Sinh đối Lý thị bài vị hành lễ, cùng lúc đó, hắn còn mở ra thế giới giả tưởng trực tiếp.

"Cha, mẹ, gia gia, thái gia gia, tằng tổ gia gia..."

"Các ngươi lần này cần là không giúp ta, vậy ta nhất định phải chết."

"Ta nếu là chết rồi, Bạch Trạch nhất tộc liền không có hi vọng."

So với Lý Trường Sinh cầu cứu, "Kiếm đến" hành vi cùng ngôn ngữ thì càng thêm khoa trương.

Thấy thế,  Lý gia lão tổ cùng Bạch Trạch nhất tộc cao thủ khóe miệng co giật không thôi.

"Đạo hữu, ngươi nói chúng ta có thể hay không quất bọn hắn hai cái?"

Hóa thân hình người Bạch Trạch mở miệng nói một câu.

Lý gia lão tổ quai hàm không ngừng cổ động, cuối cùng đè nén nộ khí nói ra: "Ở bên ngoài vẫn được, nhưng ở trong này, đoán chừng không quá đi."

"Người hộ đạo quy củ ngươi là hiểu, lịch luyện trong lúc đó, nếu như không có nguy cơ sinh tử, người hộ đạo không được can thiệp thiên kiêu hành vi."

"Ta biết, thế nhưng là ta nhịn không được."

Bạch Trạch cắn răng nghiến lợi nói một câu, bởi vì hắn lửa giận đang không ngừng kéo lên.

Lý Trường Sinh cùng kiếm tới hành vi, chẳng những ném đi gia tộc và chủng tộc mặt mũi, càng là đem hai vị người hộ đạo mặt ném xuống đất giẫm.

Mình làm người hộ đạo, chức trách chính là bảo vệ bọn hắn an toàn.

Hiện tại bọn hắn công nhiên hướng ngoại giới cầu viện, kia rõ ràng chính là không tín nhiệm mình thực lực, đây thật là ai có thể nhịn không thể nhẫn nhục.

"Được rồi, nhịn một chút liền đi qua."

"Bọn hắn là thời đại này thiên kiêu, chẳng những là thời đại này dựng dục một đời mới, càng là khí vận chỗ."

"Có lẽ hành vi của bọn hắn, thật có thể giúp chúng ta bình yên vượt qua cái này một quan."

Nghe được  Lý gia lão tổ trả lời, Bạch Trạch cau mày nói: "Loại phương pháp này thật có thể được không?"

"Trên lý luận không thể, nhưng hiện thực giống như thật có thể."

Nói,  Lý gia lão tổ đem một cái máy truyền tin đưa tới, phía trên ngay tại phát ra Lý Trường Sinh cùng kiếm đến khóc thảm hành vi.

Mà kiếm tới trực tiếp ở giữa bên trong, có một đầu mưa đạn nhẹ nhàng quá khứ.

【  chó con, đừng ở kia khóc tang, đã có người để mắt tới các ngươi, còn không nhanh chạy! 】

Nhìn thấy đầu này mưa đạn, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến trong nháy mắt cảnh giác.

Cùng lúc đó, Bạch Trạch lại nhíu nhíu mày nói ra: "Cái giọng nói này nhìn, tựa hồ cùng ta Bạch Trạch rất có nguồn gốc nha!"

Nghe vậy,  Lý gia lão tổ cười nhạt nói: "Vị kia đều trở về, bên cạnh hắn vị kia làm sao có thể không trở lại."

"Làm sao làm được?"

"Lúc trước chúng ta thế nhưng là xác định cái chết của nó tin tức."

"Ta đây cũng không biết, vị kia thủ đoạn thần bí khó lường, chúng ta làm sao có thể lĩnh hội thấu."

"Lần này bố cục, vị nào là tuyệt đối sẽ không mềm lòng, nhưng hắn bên người vị kia cũng khó mà nói."

....