Chương 2026: Khí Vận Chi Tử, quỷ tu thủ đoạn!

Chương 2026: Khí Vận Chi Tử, quỷ tu thủ đoạn!

Mặc dù có mưa đạn nhắc nhở, nhưng Lý Trường Sinh cùng kiếm đến vẫn không có phát hiện địch nhân.

Đối mặt loại này không biết tình huống, một người một thú trái tim trong nháy mắt điên cuồng loạn động.

"Đông đông đông!"

Tiếng tim đập càng ngày càng rõ ràng, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến thậm chí cảm nhận được một tia đến từ thân thể khó chịu.

"Không thích hợp, có dưới người hắc thủ!"

Kiếm đến lớn tiếng nói một câu, sau đó trên thân bắt đầu nở rộ thánh khiết quang mang.

A

Theo quang mang nở rộ, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến trên thân truyền ra một tiếng nữ tử thét lên.

Tanh hôi hắc khí càng là thuận một người một thú lỗ chân lông phiêu tán ra.

Hô

Đưa tay dùng thần lực bao trùm một tia hắc khí, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Đây là vật gì?"

"Lệ quỷ nguyền rủa!"

"Lệ quỷ?"

Nghe được kiếm tới trả lời, Lý Trường Sinh khó hiểu nói: "Loại vật này tựa như là Trường Sinh kỷ nguyên đặc sản đi."

"Không sai, chính là Trường Sinh kỷ nguyên đặc sản."

"Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, chúng ta đối mặt lệ quỷ sẽ như vậy lợi hại, có ta ở đây cái này hắn cũng dám xuống tay với chúng ta."

"Thứ này ta không hiểu nhiều, nói rõ chi tiết nói."

Nghe vậy, kiếm đến cảnh giác nhìn xem bốn phía nói ra: "Quỷ là sinh linh sau khi chết oán khí biến thành, bình thường có bạch hắc hoàng màu đỏ thẫm năm cấp bậc."

"Cái này đặc thù sinh linh cơ hồ không có thực thể, thủ đoạn công kích càng là khó lòng phòng bị."

"Dưới tình huống bình thường, bình thường tu sĩ cũng sẽ không muốn gặp được loại vật này."

"Nhưng kỷ nguyên vì cái gì không có thứ này?"

"Bởi vì Đan Kỷ Nguyên không đi khí vận chi đạo, sinh linh sau khi chết muốn biến thành quỷ, chẳng những phải có ngưng tụ không tiêu tan oán khí, càng phải có đặc thù thiên đạo quy tắc."

"Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên không giống, cho nên không có loại vật này sinh ra."

"Đơn giản điểm tới nói, ngươi có thể đem quỷ nhìn thành là một loại đặc thù sát khí hoặc là oán khí."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Sát khí cùng oán khí đều thuộc về âm hàn một loại năng lượng, muốn đối kháng cái này năng lượng, kia nhất định phải dùng đến chí cương chí dương thủ đoạn."

"Ngươi ta đều là tu sĩ, mà là tu vi không tính thấp, tự thân khí huyết càng là như chì giống như thủy ngân."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta vì sao lại bị những sát khí này cùng oán khí xâm lấn?"

Nghe vậy, kiếm đến ngưng trọng nói ra: "Bình thường quỷ vật đương nhiên không làm gì được chúng ta, thậm chí sẽ bị chúng ta tự thân khí huyết thiêu đốt thành khói xanh."

"Nhưng bây giờ tình huống tuyệt không phải bình thường, phổ thông quỷ vật nếu như không rơi vào ma đạo, kia là có thể thông qua tự thân tu hành trở thành quỷ tu."

"Chúng ta bây giờ đoán chừng là gặp một cái phi thường lợi hại quỷ tu."

Nghe được quỷ tu cái từ này, Lý Trường Sinh trong nháy mắt híp mắt lại.

Nếu như nói quỷ vật hắn không rõ lắm, nhưng quỷ tu hắn vẫn là có hiểu biết.

Vạn tộc thư viện bên trong, có một môn khóa chính là chuyên môn giảng giải quỷ tu, Lý Trường Sinh tại cái từ khóa này bên trên còn lấy được rất không tệ thành tích.

"Ba ba ba!"

Chỉ gặp Lý Trường Sinh lấy ra một tờ một trương tử sắc phù triện dán tại trên thân.

Nhìn thấy Lý Trường Sinh xa xỉ hành vi, kiếm đến kinh ngạc nói: "Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tử sắc phù triện, ngươi sẽ không phải đi cướp đoạt đi."

Đối mặt kiếm tới chất vấn, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tới đây trước đó, ta đã giả thiết qua rất đa tình cảnh."

"Chuẩn bị những này chí cương chí dương phù triện, chính là vì ứng phó một chút âm tà thủ đoạn."

"Thư viện trên lớp học từng nói, Thần thú một mạch đối âm tà thủ đoạn cùng quỷ tu có thiên nhiên khắc chế."

"Bây giờ ngươi ở chỗ này chúng ta đều sẽ trúng chiêu, vậy đã nói rõ chỗ tối quỷ tu tuyệt không phải bình thường, ta nhiều thiếp mấy trương phù bảo hiểm một điểm."

"Ta đương nhiên biết ngươi những phù triện này có làm được cái gì, ta là hỏi ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tử sắc phù triện."

"Loại này cao cấp phù triện giá cả cũng không tiện nghi."

Nhìn qua kiếm đến ánh mắt khó hiểu, Lý Trường Sinh lườm nó một chút nói.

"Vì xông qua cái này một quan, ta chẳng những đem những này năm tiền riêng toàn đem ra, hơn nữa còn từ cha mẹ ta nơi đó muốn một bút."

"Mua mấy trương phù triện có cái gì tốt ngạc nhiên."

Kiếm đến: "..."

Thật sự là thống hận các ngươi những người có tiền này.

Hung hăng rất khinh bỉ một chút Lý Trường Sinh thổ hào hành vi, kiếm tới làm tức xuất ra một chuỗi răng thú dây chuyền mang tại trên cổ.

Đương kiếm tới bắt ra răng thú dây chuyền về sau, thánh khiết quang mang trực tiếp vượt trên Lý Trường Sinh trên người phù triện.

"Ngươi thứ này lại là ở đâu ra?"

Thấy cảnh này, Lý Trường Sinh trong nháy mắt không bình tĩnh, bởi vì kiếm tới pháp bảo hiệu quả, rõ ràng tốt hơn chính mình.

"Ta là Bạch Trạch, chúng ta cả nhà đều là Bạch Trạch."

"Làm mấy khỏa răng đến xuyên thành dây chuyền, có vấn đề gì không?"

"Không phải, ngươi những này răng lai lịch rõ ràng liền không đơn giản, ngươi dựa vào cái gì có thể có được?"

Đối mặt Lý Trường Sinh chất vấn, kiếm đến trợn trắng mắt nói ra: "Có biết hay không cái gì gọi là 'Cũ rích' ?"

"Chúng ta trong tộc lão tổ lớn tuổi, răng có chút buông lỏng, thuận tay cho ta mấy khỏa có vấn đề gì."

"Chẳng lẽ loại vật này ta còn phải tốn tiền mua?"

Lý Trường Sinh: "..."

Thật đáng ghét các ngươi những thần thú này, vừa ra đời trên thân liền mang theo một số tiền lớn.

Không giống chúng ta nhân tộc, cần tài nguyên còn muốn mình khổ cáp cáp đi kiếm.

Đơn giản rất khinh bỉ một chút đối phương về sau, một người một thú bắt đầu thận trọng đi lên phía trước.

Nhìn phía trước Lý Trường Sinh, Bạch Trạch lão tổ cười nhạt nói: "Hai cái này oắt con vận khí đúng là tốt, núp trong bóng tối vật kia thế mà bị bọn hắn hù chạy."

Nghe vậy,  Lý gia lão tổ mở miệng nói ra: "Đều là đương thời khí vận chi tử, một số thời khắc chúng ta thật đúng là đến chịu phục."

"Lại nói vật kia, đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn cầm xuống?"

Đối mặt  Lý gia lão tổ hỏi thăm, Bạch Trạch lão tổ nhìn thoáng qua phương xa nói ra: "Hai người chúng ta liên thủ, tự nhiên là không có bao nhiêu vấn đề."

"Nhưng ta chân chính lo lắng, là hắc vụ chỗ sâu những tên kia."

"Nếu là kinh động đến bọn hắn, chúng ta chưa hẳn có thể còn sống ra ngoài."

Đạt được câu trả lời này,  Lý gia lão tổ khẽ gật đầu nói ra: "Đạo hữu nói có lý, nơi đây cho dù là lão phu gặp phải, cũng là lòng còn sợ hãi."

"Nếu như thật kinh động đến bên trong những vật kia, ta cũng không có nắm chắc mười phần lao ra."

"Mà lại dựa theo quy tắc  nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó  bất kỳ người nào đều không được rời đi nơi đây."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch lão tổ cùng  Lý gia lão tổ cũng cau mày lên.

Lý Trường Sinh bọn hắn có lẽ nhìn không ra nơi đây hung hiểm, nhưng làm Chuẩn Đế cao thủ bọn hắn, lại hết sức rõ ràng nơi này kinh khủng.

Hiện tại sở dĩ gió êm sóng lặng, đó là bởi vì đồ vật bên trong còn không có xuất thủ.

Một khi bên trong kinh khủng xuất thủ, đừng nói là mấy người bọn hắn tiểu oa nhi, chính là Chuẩn Đế cường giả tới, sợ rằng cũng phải gãy kích trầm sa.

Nghĩ đến cái này, hai vị lão tổ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này đi theo Lý Trường Sinh cước bộ của bọn hắn.

Đợi cho Lý Trường Sinh mấy người rời đi về sau, hai thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại nguyên chỗ.

"Vì cái gì không giết bọn hắn, ngươi là sợ sao?"

Một đạo hắc ảnh lạnh giọng hỏi một câu, một đạo khác bóng đen mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ cái dạng này, còn có cái gì đáng giá e ngại sao?"

...

PS: Mệt mỏi quá, rốt cục về nhà, Chương 02: Sau một tiếng phát ra..