Chương 2027: Không đi ra lọt mê hồn khách Sạn, Mạnh Đức thân hãm hiểm!

Chương 2027: Không đi ra lọt mê hồn khách Sạn, Mạnh Đức thân hãm hiểm!

"Đã ngươi không sợ, vì cái gì không cho ta động thủ?"

Bóng đen trên người sương mù kịch liệt bốc lên, tựa hồ là cảm xúc tại kịch liệt ba động.

"Mục đích của chúng ta là vì giết người, không phải là vì chịu chết."

"Mà lại cho dù chết, chúng ta cũng muốn kéo lên mấy cái đệm lưng."

"Kia cái gì  Lý gia lão tổ cùng Bạch Trạch, đều là Thiên Đế tu sĩ, dùng bọn hắn hiện tại tới nói, chính là Chuẩn Đế cường giả."

"Ngươi ta bị giam tại Địa phủ nhiều năm như vậy, một thân thực lực còn có thể còn lại mấy thành."

"Đối đầu dạng này hai vị Chuẩn Đế cao thủ, chúng ta không có bao nhiêu phần thắng."

Nghe nói như thế, táo bạo bóng đen dần dần bình phục xuống tới.

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Nghĩ biện pháp đem bọn hắn bên người người hộ đạo dẫn ra, không có người hộ đạo, những này thiên kiêu chính là chúng ta trong chén thịt."

"Nếu có thể đem những này thiên kiêu đều mai táng ở chỗ này, ta tin tưởng Trần Trường Sinh tên kia, nhất định sẽ rất đau lòng."

...

Lý Trường Sinh cùng kiếm đến đối mặt lần thứ nhất nguy cơ, xem như hữu kinh vô hiểm.

Nhưng những người khác tựa hồ liền không có bọn hắn vận khí tốt như vậy.

Mạnh Đức vừa tiến vào hắc vụ không bao lâu, liền gặp một nhà cũ nát khách sạn.

Nhìn xem kia đứng sừng sững ở trên hoang dã khách sạn, Mạnh Đức giác quan thứ sáu đang điên cuồng dự cảnh.

Ba

Đang lúc Mạnh Đức chuẩn bị rời đi nơi đây thời điểm, một cái đại thủ đặt tại trên vai của hắn.

"Không muốn lui, phía sau gia hỏa càng hung hiểm."

Nghe được Ân Kiệt, Mạnh Đức vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp nguyên bản lúc đến con đường, bộ dáng sớm đã đại biến, vô số mơ hồ bóng người tại hắc vụ bên trong phiêu đãng.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, Mạnh Đức toàn thân lông tơ liền dựng đứng lên.

"Phó viện trưởng, những vật kia là cái gì?"

"Mười tám tầng Địa Ngục ác quỷ!"

"Địa Phủ lấy ở đâu nhiều như vậy ác quỷ, ta làm sao chưa từng nghe nói?"

Mạnh Đức không hiểu hỏi một câu, Ân Kiệt nhìn chằm chằm phía trước khách sạn nói ra: "Luân Hồi chi chiến, là đặt vững Bát Hoang chín vực cơ sở một trận chiến."

"Trận chiến kia tử thương vô số, rất nhiều cường giả oán niệm ngưng tụ ở cùng nhau, mà những này cường đại oán niệm, đều bị Địa Phủ trấn áp tại mười tám tầng Địa Ngục."

"Mấy chục vạn năm đến, những oán niệm này không ngừng thôn phệ, cuối cùng tạo thành chi này ác quỷ quân đoàn."

"Không phải, Địa Phủ làm nguy hiểm như vậy đồ vật làm gì, oán niệm loại vật này, độ hóa không phải càng tốt sao?"

Nghe được Ân Kiệt giải thích, Mạnh Đức cảm giác người đều muốn choáng váng.

Bởi vì hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Địa Phủ tại sao muốn làm loại nguy hiểm này lại không thể khống đồ vật.

"Địa Phủ không độ hóa những oán niệm này, là bởi vì lúc trước có người đề nghị, có thể dùng những oán niệm này đến giết địch."

"Tại cấm địa không có bị đuổi ra Trường Sinh kỷ nguyên trước đó, Luân Hồi Cấm Địa cùng Địa Phủ là hàng xóm, không có điểm tự vệ thủ đoạn, Địa Phủ còn thế nào vận chuyển."

"Vậy vật này hung sao?"

"Hắc ám náo động thời kì, Địa Phủ đã từng bằng vào chi này ác quỷ quân đoàn, đánh chết một vị cao giai Thiên Đế, ngươi chúng nói chúng nó hung không hung?"

Mạnh Đức: "..."

Trách không được nói là tất sát chi cục, cái đồ chơi này là chúng ta có thể đối phó sao?

"Phó viện trưởng, bị đánh giết cái kia cao giai Thiên Đế, tương đương với hiện tại Chuẩn Đế mấy tầng trời?"

"Hắc ám náo động thời kì, ta chưa sinh ra, cho nên không rõ lắm vị kia cao giai Thiên Đế thực lực cụ thể."

"Nhưng có thể được xưng là cao giai Thiên Đế, thực lực của hắn nhất định không tại Chuẩn Đế ngũ trọng thiên phía dưới."

"Phiền toái hơn chính là, những này ác quỷ ở trong còn giống như có một cái người lợi hại hơn."

"Đi lên phía trước, chúng ta đến đứng trước cái kia khách sạn, về sau đi chúng ta muốn ngạnh kháng ác quỷ trùng sát, hai con đường ngươi tuyển một đầu đi."

Hô

Đối mặt Ân Kiệt cho ra lựa chọn, Mạnh Đức hít sâu bình phục một chút cảm xúc.

"Chúng ta vẫn là đi lên phía trước đi, chí ít phía trước nhìn không có dọa người như vậy."

Nói xong, Mạnh Đức lấy dũng khí hướng mặt trước cũ nát khách sạn đi đến.

"Có ai không?"

Đi vào khách sạn, Mạnh Đức theo bản năng kêu một tiếng.

Ông

Lời còn chưa dứt, một trận kình phong thổi Mạnh Đức lui về phía sau mấy bước.

Tập trung nhìn vào, Ân Kiệt chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình, một cái khuôn mặt kinh khủng lão thái bà chính cười tủm tỉm nhìn mình chằm chằm.

Mạnh Đức: "..."

Muốn đánh liền đánh, ngươi dùng ánh mắt như vậy nhìn ta chằm chằm, ta thật rất không thoải mái.

"Ha ha ha!"

"Hai vị khách quan, là muốn ở trọ vẫn là ăn cơm?"

Đối mặt lão thái bà, Ân Kiệt lạnh lùng nói ra: "Không ăn cơm, cũng không ở trọ, chúng ta chỉ muốn đi lên phía trước, mong rằng tạo thuận lợi."

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, lão thái bà kia cười.

Chỉ bất quá tiếng cười kia âm trầm kinh khủng, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Ta tên này gọi mê hồn khách sạn, tiến lên một bước, chính là đi ra không được mê hồn sơn cốc."

"Phàm là đi vào người, tất cả đều thập tử vô sinh, hai vị khách quan vẫn là không muốn tự tìm đường chết tốt."

"Nếu như chúng ta không phải không thể đi đâu?"

"Chân dài tại trên người của các ngươi, các ngươi muốn đi, lão bà tử của ta cũng không cản các ngươi."

Nghe nói như thế, Ân Kiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền không quấy rầy."

Nói xong, Ân Kiệt trực tiếp mang theo Mạnh Đức rời đi mê hồn khách sạn.

Đợi đến ra khách sạn, Mạnh Đức mở miệng hỏi: "Phó viện trưởng, kia lão yêu bà xem xét cũng không phải là vật gì tốt, không bằng chúng ta trước diệt nàng như thế nào?"

"Không diệt được!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đại khái suất không phải là đối thủ của nàng."

Nói, Ân Kiệt mở ra lòng bàn tay, một giọt máu đỏ tươi từ lòng bàn tay xông ra.

"Vừa mới tiến khách sạn thời điểm, nàng muốn ra tay với ngươi, ta cùng nàng chạm nhau một chưởng."

"Mặc dù thành công đem nó đánh lui, nhưng nàng cũng dùng pháp khí phá nhục thể của ta."

"Nếu như thật chém giết, ta không có thập toàn nắm chắc thắng nàng, càng không có nắm chắc cam đoan an toàn của ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức nhanh chóng suy tư.

Sau một lát, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Phó viện trưởng, chúng ta có thể hay không dùng cấp tốc rời đi nơi này?"

"Có thể thử một chút!"

Ân Kiệt một phát bắt được Mạnh Đức bả vai, sau đó phía bên trái bên cạnh chạy đi.

"Ầm ầm!"

Vì phòng ngừa bị một chút không biết thủ đoạn công kích, trên thân Ân Kiệt toát ra một đạo lại một đạo ngân sắc lôi đình hộ thân.

Tại cường đại lôi pháp cùng cực nhanh độn thuật phối hợp phía dưới, Ân Kiệt chớp mắt liền bay ra khoảng cách ngàn vạn dặm.

Thế nhưng là đương Ân Kiệt dừng lại về sau, bọn hắn lại về tới nguyên địa.

"Là huyễn thuật sao?"

Mạnh Đức nhíu mày hỏi một câu, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển bài trừ huyễn thuật thủ đoạn.

Nhưng mà đáng tiếc là  mặc cho Mạnh Đức như thế nào thôi động thần thông, hắn từ đầu đến cuối nhìn không ra nơi đây có huyễn thuật vết tích.

Ông

Chuẩn Đế uy áp triển khai, một vòng thần quang tại Ân Kiệt hai con ngươi hiển hiện.

Lông trắng, Thanh Vũ, Ân Kiệt vừa lên đến liền kích phát trong cơ thể mình huyết mạch.

Rống

Cường đại sóng âm quét sạch hết thảy, vô số ác quỷ tức thì bị Ân Kiệt một tiếng rống to cho chấn hồn phi phách tán.

Xác nhận tình huống trước mắt về sau, Ân Kiệt lần nữa khôi phục hình người.

"Một cái tin tức xấu hòa hảo tin tức, ngươi trước hết nghe cái kia?"

"Tin tức tốt đi."

"Ác quỷ quân đoàn không có ta trong tưởng tượng mạnh như vậy, chúng ta có thể nếm thử xông một cái."

"Tin tức xấu đâu?"

"Coi như tách ra ác quỷ quân đoàn, chúng ta cũng vẫn là ra không được."

Mạnh Đức: "..."

Ngươi nói thẳng chúng ta chết chắc không phải.

....