Chương 2028: Thà ta phụ người trong thiên hạ, không gọi người trong thiên hạ phụ ta!

Chương 2028: Thà ta phụ người trong thiên hạ, không gọi người trong thiên hạ phụ ta!

Ân Kiệt trả lời trực tiếp không còn gì để nói.

Đối mặt như thế tình huống, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Phó viện trưởng, hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, vì cái gì chúng ta sẽ bị vây ở chỗ này."

Nghe vậy, Ân Kiệt nhìn thoáng qua bốn phía nói ra: "Ban đầu, ta coi là nơi này chỉ là huyễn thuật."

"Thế nhưng là tại ta thi triển thủ đoạn về sau, ta không có chút nào phát hiện nơi này có bất kỳ huyễn thuật vết tích."

"Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng."

"Loại thứ nhất, nơi này bị người bố trí tuyệt thế huyễn thuật, mà lại là loại kia ta cũng không phát hiện được mánh khóe."

"Loại thứ hai, đó chính là nơi này có ta cũng không biết thủ đoạn."

"Nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, chúng ta đều không phải là rất lạc quan."

"Hiện tại ngươi là thiên kiêu, ta là người hộ đạo, từ trên nguyên tắc tới nói, ta là phải nghe ngươi phân phó, ngươi định làm gì."

Nhìn xem chung quanh đen nhánh hoàn cảnh, lại liếc mắt nhìn trước mặt Ân Kiệt, Mạnh Đức trầm ngâm một lát nói.

"Phó viện trưởng, ngươi tin ta sao?"

"Ta nguyện ý vì ngươi hộ đạo, tự nhiên là tin ngươi."

"Đã Phó viện trưởng tin ta, kia thỉnh cầu Phó viện trưởng xông một chuyến ác quỷ quân đoàn đi."

Nghe vậy, Ân Kiệt nghĩ nghĩ nói ra: "Ta đi xông ác quỷ quân đoàn ngược lại không có vấn đề gì, nhưng ta không có nắm chắc mang theo ngươi xông vào."

"Phó viện trưởng không cần mang ta."

Đạt được câu trả lời này, Ân Kiệt kinh ngạc nói: "Ta không ở bên người ngươi, ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Nhìn qua Ân Kiệt lo lắng ánh mắt, Mạnh Đức nhìn thoáng qua xa xa khách sạn cười nói: "Phó viện trưởng ngươi không xông phá cái này lồng giam, kết quả của chúng ta kỳ thật đã được quyết định từ lâu."

"Muốn phá này hiểm cục, chỉ có tìm đường sống trong chỗ chết."

"Luận thiên phú, luận tu vi, ta cũng không sánh nổi Mặc Bạch bọn hắn, cho nên ta cũng chưa từng cho là ta có thể dựa vào vũ lực đánh đi ra."

"Nơi đây mặc dù nhìn như quỷ dị vô cùng, nhưng trong mắt ta, nơi này cũng không phải một điểm sơ hở đều không có."

"Phó viện trưởng ngươi bảo hộ ở ta tả hữu, sẽ chỉ làm có ít người quá kích động."

Đối mặt Mạnh Đức, Ân Kiệt nghĩ nghĩ nói ra: "Được, đã ngươi quyết định, ta làm theo là được."

"Cái kia mê hồn khách sạn tuyệt không phải bình thường, chính ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, Ân Kiệt quay người xông về ác quỷ quân đoàn, Mạnh Đức thì là quay đầu nhìn về phía xa xa mê hồn khách sạn.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Mạnh Đức nhanh chân đi hướng về phía phía trước "Đầm rồng hang hổ" .

. . .

Mê hồn khách sạn.

Kít

Mang theo một chút mục nát đại môn bị đẩy ra, Mạnh Đức cao giọng nói ra: "Tại hạ đến đây dừng chân, không biết tiền bối có thể tạo thuận lợi."

Mạnh Đức thanh âm trong khách sạn quanh quẩn, không lâu lắm, lúc trước cái kia kinh khủng lão thái bà liền đi ra.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Thật trắng non hậu sinh, lão bà tử của ta rốt cục có thể ăn no nê."

Âm trầm kinh khủng tiếng cười không ngừng chui vào Mạnh Đức trong tai, ráng chống đỡ lấy mình Thần Thức không lập tức sụp đổ.

Mạnh Đức lảo đảo tiến lên, sau đó lấy ra chủy thủ từ trên đùi mình cắt lấy một miếng thịt.

Ba

Mang theo nhiệt khí huyết nhục ném ở trên mặt bàn, Mạnh Đức mặt không đổi sắc nói: "Tiền bối nghĩ trước bắt đầu lại từ đầu ăn, vẫn là trước từ chân bắt đầu ăn?"

"Nếu như tiền bối không ngại, vãn bối có thể thay tiền bối đem thịt cắt bỏ, dạng này cũng có thể để tiền bối ăn thuận tiện điểm."

Mạnh Đức như thế ngoan nhân cách làm, trực tiếp để lão thái bà sửng sốt một chút.

Nhìn xem Mạnh Đức máu tươi chảy ròng đùi, lão thái bà cười lạnh nói ra: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

"Tiền bối nói đùa, nhân mạng tại tu hành giới so cỏ rác còn không đáng tiền."

"Giống tiền bối dạng này cường giả, trên tay nhân mạng sớm đã chất thành núi thây biển máu, vãn bối đầu này tiện mệnh, còn giá trị không được tiền bối để ở trong lòng."

Nói, Mạnh Đức ngồi xuống, bắt đầu dùng đao cắt lấy trên người mình thịt.

Keng

Đang lúc Mạnh Đức cắt tới khởi kình lúc, lão thái bà trực tiếp bắn bay chủy thủ trong tay hắn.

"Tiểu tử, không muốn cái này tại ta chơi khổ nhục kế, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không để ngươi còn sống rời đi nơi này."

"Ngươi cho rằng cắt mấy khối dưới thịt đến, ta liền có thể đối ngươi lau mắt mà nhìn sao?"

"Ha ha ha!"

"Tiền bối hiểu lầm tại hạ, ta chỉ là muốn cho tiền bối chẳng phải hao tâm tổn trí mà thôi."

"Nếu là tiền bối không hài lòng ta cái này lăng trì xử tử phương pháp, tiền bối kia liền tự mình động thủ đi."

Nói xong, Mạnh Đức trực tiếp đem hai tay đưa tới, sau đó bày ra một bộ mặc người chém giết thái độ.

Nhìn qua Mạnh Đức thản nhiên thái độ, lão thái bà nheo lại kia đục ngầu con mắt.

"Tiểu tử, ngươi là tại cùng ta đánh cược sao?"

"Không sai, ta chính là đang đánh cược, ta đang đánh cược tiền bối sẽ không giết một cái không có thành tựu chút nào ta."

"Vậy ngươi để Ân Kiệt đi xông ác quỷ quân đoàn là có ý gì?"

"Đương nhiên là đem hắn mệnh chắp tay đưa cho tiền bối, nếu như Phó viện trưởng tại khách sạn cùng tiền bối động thủ, tiền bối hẳn là sẽ rất khổ não."

"Hắn nhưng là ngươi người hộ đạo, ngươi cứ như vậy đem hắn bán rồi?"

"Thà gọi ta phụ người trong thiên hạ, không gọi người trong thiên hạ phụ ta, tại hạ có thể đi đến hôm nay, kia là đụng thiên đại hảo vận."

"Nếu như không hung ác một điểm, ta như thế nào tại đương kim thế đạo đặt chân."

Nghe Mạnh Đức, lão thái bà trong lòng nhanh chóng suy tư hết thảy.

"Dám dạng này cùng ta đánh cược, ngươi biết ta là ai sao?"

"Vãn bối tự nhiên không biết tiền bối theo hầu, nhưng ta biết tiền bối nhất định là đến báo thù, mà lại là tìm đưa tang người một mạch báo thù."

"Xung đột chính diện, các ngươi không phải Trần Trường Sinh đối thủ, không phải các ngươi cũng sẽ không trở thành bại tướng dưới tay hắn."

"Bây giờ hắn bố trí dạng này một cái lồng giam, đem chúng ta tất cả mọi người nhốt lại nơi này, mục đích đúng là vì để cho chúng ta chém giết lẫn nhau."

"Chúng ta những này đương đại thiên kiêu thắng, hắn có thể được đến một nhóm tướng tài đắc lực."

"Các ngươi thắng, hắn sẽ tiếp tục đổi một nhóm người tiến đến, các ngươi cũng cuối cùng rồi sẽ bị từng chút từng chút mài chết ở chỗ này."

"Dù sao là cái chết, ta tin tưởng các ngươi trước khi chết, nhất định sẽ thỏa thích phát tiết trong lòng oán khí."

"Nếu như nhìn không rõ điểm ấy, ta lại có cái gì tư cách cùng tiền bối ngài đánh cược đâu?"

"Ha ha ha!"

Đạt được Mạnh Đức trả lời, lão thái bà cười.

"Như thế tâm địa ác độc độc tiểu bối, ta quỷ bà thật đúng là hiếm thấy."

"Bất quá ta tại sao muốn cùng ngươi đánh cược, mệnh của ngươi trong tay ta nắm vuốt, ta giết ngươi cùng giết một con kiến không có gì khác biệt."

"Ta biết, thế nhưng là tiền bối hiện tại giết ta, sẽ rất không có thành tựu."

"Vãn bối thân phận rất phổ thông, nếu như không phải thời cuộc đặc thù, giống tiền bối loại tồn tại này, chỉ sợ sẽ không nhìn nhiều ta một chút."

"Giết chết ta như thế một cái hạng người vô danh, tiền bối trong hội này, chỉ sợ đều nói không ra miệng."

"Ngươi xác thực không có gì thân phận, nhưng Ân Kiệt thân phận lại có lai lịch lớn, giết hắn, Trần Trường Sinh sẽ rất đau lòng."

Quỷ bà dữ tợn nói một câu, Mạnh Đức chăm chú gật đầu nói.

"Nói có lý, tiền bối kia ngài động thủ đi!"

"Phó viện trưởng đã bị ta lừa gạt đi xung kích ác quỷ quân đoàn, chỉ cần ngươi lại ra tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Giết hết hắn về sau, ngươi liền có thể tới giết ta."

"Thực sự không được, ngươi đem ta giết lại đi giết hắn!"

. . .

PS: Ngày mai khôi phục bình thường đổi mới, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.