Chương 2029: Huyền xương cốt Thi Vương, phục sinh Chúc Long!

Chương 2029: Huyền xương cốt Thi Vương, phục sinh Chúc Long!

Mạnh Đức trực tiếp đem cổ đưa tới.

Nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, quỷ bà trong lúc nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Bởi vì nàng hoàn toàn đoán không ra tiểu tử này trong hồ lô bán là thuốc gì.

Tốt

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nói, quỷ bà mắt bốc hung quang, Mạnh Đức đầu lâu cũng từ trên bả vai hắn rớt xuống.

. . .

"Người chết cốc, cái tên này cũng không coi là tốt."

Nhìn qua trên tấm bia đá văn tự, Mặc Bạch cười nói một câu.

Đối mặt Mặc Bạch một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, phía sau hắn nam tử trung niên mở miệng nói ra: "Thiếu tộc chủ, nơi đây hung hiểm dị thường, chúng ta vẫn là cẩn thận là hơn."

Nghe nói như thế, Mặc Bạch phất tay cười nói: "Biểu ca, tiến vào nơi này, vậy thì chờ cùng với thập diện mai phục."

"Hiện tại chúng ta, nhỏ không nhỏ tâm đã vô dụng, bởi vì tất cả mọi người hi vọng chúng ta chết."

"Chúng ta duy nhất có thể làm, đó chính là bình định hết thảy trở ngại."

Nghe vậy, nam tử trung niên nhíu mày nói ra: "Lời tuy như thế, thế nhưng là cẩn thận một chút chung quy là tốt."

"Từ khi tiến đến nơi này về sau, ta liền phát hiện không thích hợp."

"Địa Phủ vạn năm oán khí tựa hồ chỉ là chướng nhãn pháp, bố trí nơi này người, tựa hồ tại ẩn giấu cái gì."

"Ta cũng đã nhận ra, cho nên chúng ta việc cần phải làm chính là đem hắn giấu đồ vật tìm ra."

Nói, Mặc Bạch quay đầu nhìn về phía trước mặt người chết cốc nói.

"Phiến khu vực này tất cả oán khí, đều là từ nơi này địa phương xuất hiện."

"Đem nơi này diệt, phụ cận oán khí tự nhiên có thể nhanh chóng tiêu tán."

"Nếu như chúng ta một mực không tiêu trừ phiến khu vực này vạn năm oán khí, vậy chúng ta nhất định sẽ bị vây chết ở chỗ này."

Nói xong, Mặc Bạch nhanh chân đi hướng về phía Tử Vong Cốc, mà Kỳ Lân nhất tộc người hộ đạo thì là tiến lên ngăn cản hắn.

"Thiếu tộc chủ, ngươi không thể đi, bên trong có đại khủng bố."

Nhìn lấy mình cái này bà con xa biểu ca, Mặc Bạch chậc lưỡi nói: "Bên trong đừng nói là có đại khủng bố, chính là có đương thời Khổ Hải Đại Đế tọa trấn ta cũng phải đi."

"Ngươi là Chuẩn Đế  dựa theo bối phận càng là biểu ca ta, cho nên ta kính ngươi ba phần."

"Nhưng bây giờ không phải bình thường nói chuyện phiếm, đây là sinh tử tồn vong mấu chốt."

"Hoặc là ngươi nghe ta, hoặc là ngươi ở chỗ này chờ ta."

Tiếng nói rơi, Mặc Bạch trực tiếp đi vào Tử Vong Cốc.

Đối mặt chính mình cái này "Không nghe lời" biểu đệ, Hỏa Kỳ Lân thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn là đi theo.

Thân là Chuẩn Đế, Hỏa Kỳ Lân tự nhiên không thiếu đảm lượng.

Nhưng Mặc Bạch thân phận thật sự là quá tôn quý, lại thêm hắn tại vũ trụ lỗ đen biểu hiện, Trường Sinh kỷ Nguyên Bá chủ chi vị chú định có một chỗ của hắn.

Nếu là mình để hắn chết yểu ở nơi này, vậy mình có thể chính là Kỳ Lân nhất tộc vạn cổ tội nhân.

. . .

Thu

To lớn Hỏa Phượng Hoàng chiếu sáng khói đen che phủ thế giới.

Ngưng tụ không tan vạn năm oán khí, trực tiếp bị Phượng Hoàng Chân Hỏa quét sạch sành sanh.

Nhưng kinh khủng là, vô luận Phượng Hoàng Chân Hỏa đốt sạch sẽ nhiều ít oán khí, mảnh này mặt đất màu đen bên trên từ đầu đến cuối sẽ có liên tục không ngừng oán khí sinh ra.

Oanh

Hỏa Phượng Hoàng cùng một con thi thể mục nát cự thú đụng vào nhau.

Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu, cơ hồ là hủy thiên diệt địa.

Rất rõ ràng, đây là Phượng Hoàng nhất tộc người hộ đạo xuất thủ.

Nhưng mà Phượng Hoàng nhất tộc Chuẩn Đế tuy mạnh, nhưng lại không chịu nổi muốn giết các nàng người thật sự là nhiều lắm.

Ầm

Cùng một cỗ thi thể đối oanh một quyền, Phượng Chi liên tiếp lui về phía sau ba bước, nhưng này bộ thi thể lại bay ra ngoài thật xa.

Rống

Thấy mình không phải Phượng Chi đối thủ, cỗ thi thể kia nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lần nữa lao đến.

Đối mặt không có cảm giác, lại không chết không nghỉ Bất Hóa Cốt, Phượng Chi cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

"Không phải, nơi này lấy ở đâu nhiều như vậy Phi Cương cùng Bất Hóa Cốt."

Mắt thấy tạm thời không thể thoát khỏi, Phượng Chi nhịn không được hướng về phía trực tiếp ở giữa oán trách một câu.

Lúc này, một đầu mưa đạn nhảy ra ngoài.

【  Trường Sinh kỷ nguyên nghênh đón thời gian dài hòa bình, cũng liền gần thời gian mười vạn năm 】

【  trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên chiến tranh cơ hồ liên miên không ngừng, có chút cương thi cùng Bất Hóa Cốt có cái gì ly kỳ. 】

Nhìn thấy "Người tốt" phát ra mưa đạn, Phượng Chi khóe miệng giật một cái.

Trường Sinh kỷ nguyên xác thực chiến tranh không ngừng, nhưng Phi Cương cùng Bất Hóa Cốt còn không có tràn lan đến loại tình trạng này.

Có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy Phi Cương cùng Bất Hóa Cốt địa phương, chỉ có chưởng quản sinh tử Địa Phủ.

Mà lại những này Phi Cương cùng Bất Hóa Cốt thần chí cực thấp, xem xét chính là bị người bồi dưỡng ra được.

Đơn giản điểm tới nói, những cương thi này quân đoàn, hẳn là tiên sinh bí mật bồi dưỡng đòn sát thủ.

"Tiền bối, ngươi nhưng có phương pháp phá giải?"

【  không có, nếu như chỉ là đơn độc một hai con Phi Cương hoặc là Bất Hóa Cốt, ngươi có lẽ còn có thể dùng tự thân huyết mạch áp chế. 】

【  thế nhưng là nơi này cương thi thật sự là nhiều lắm, lại thêm nồng đậm vạn năm oán khí, huyết mạch của ngươi ở chỗ này căn bản không phát huy ra uy lực. 】

【  muốn chi phí hóa phương thức tiêu diệt bọn chúng, trừ phi Tổ Phượng cấp bậc huyết mạch hoặc là Phật Đà Đạo Tôn xuất thủ. 】

【  không phải ngươi cũng chỉ có thể dùng vũ lực tiêu diệt bọn chúng. 】

Đạt được câu trả lời này, Phượng Chi không có tiếp tục nói nhảm, mà là tăng thêm tốc độ chạy khỏi nơi này.

Tuy nói Phi Cương cùng Bất Hóa Cốt kinh khủng, nhưng những này cũng không sánh nổi thi triều bên trong cỗ kia Thi Vương.

Nếu như chính mình không nắm chặt thời gian chạy khỏi nơi này, loại kia đến Thi Vương xuất thủ thời điểm, mình nhưng là không còn mệnh.

Hô

Ầm

Tại Phượng Hoàng Chân Hỏa kịch liệt thiêu đốt phía dưới, cự hình xác thối thể phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Chuẩn Đế cấp bậc xác thối, bị Phượng Hoàng nhất tộc cao thủ cưỡng ép đánh giết.

Lúc này, phía dưới thi triều cũng đình chỉ đối Phượng Chi truy sát.

"Quả nhiên không hổ là Thần thú huyết mạch, ta chuẩn bị thật lâu át chủ bài, thế mà bị ngươi dễ như trở bàn tay cho phá."

Một cái bệnh trạng nam tử ngồi tại hoa lệ vương tọa phía trên, mà kia vương tọa, thì là từ bốn cỗ Bất Hóa Cốt giơ lên.

Nhìn qua vương tọa bên trên bệnh trạng nam tử, Hỏa Phượng Hoàng hình thể chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng huyễn hóa thành một cái thân mặc hỏa hồng khôi giáp nữ tử.

"Tại hạ Xích Linh, xin hỏi các hạ là ai?"

Đối mặt Xích Linh hỏi thăm, bệnh trạng nam tử cười nhạt nói: "Ta là một người chết, một cái chết thật lâu người."

"Chỉ bất quá mang theo đối Trần Trường Sinh đầy ngập oán hận, ta lại lần nữa sống lại, ngươi có thể gọi ta huyền xương cốt!"

"Ta đối người chết không hứng thú, ta chỉ muốn biết ngươi khi còn sống kêu cái gì?"

Xích Linh lạnh lùng nói một câu, huyền xương cốt vui vẻ cười nói: "Muốn biết ta nền móng, không có vấn đề, ta cho ngươi biết chính là, hi vọng ngươi sau khi nghe xong không nên quá sợ hãi."

"Mấy chục vạn năm trước, ta thua ở Kiếm Thần thủ hạ."

"Trần Trường Sinh dùng thi thể chế tác khôi lỗi, để cho ta giúp hắn giết địch, cuối cùng thi thể của ta bị bốn phạm tam giới chấm điểm băng phân ly."

"Khi đó ta vốn nên chết đi, nhưng hắn lại đem ta thân thể tàn phế đặt ở Địa Phủ chỗ sâu."

"Mang theo đối với hắn oán hận, ta hấp thu vô tận thi khí một lần nữa sống lại."

"Cho nên ngươi cũng có thể gọi ta Chúc Long!"

Nghe được cái tên này, Xích Linh tay run rẩy một chút.

. . ..