Chương 2030: Thuỷ Kỳ Lân cảnh cáo, Mạnh Đức khởi tử hoàn sinh!

Chương 2030: Thuỷ Kỳ Lân cảnh cáo, Mạnh Đức khởi tử hoàn sinh!

Nhìn thấy Xích Linh nhỏ bé phản ứng, huyền xương cốt cười vui vẻ.

Nhưng cũng không lâu lắm, Xích Linh liền ngẩng đầu nhìn về phía huyền xương cốt.

"Bất quá là một chút thi cốt thành tinh, cũng dám ở này danh xưng Chúc Long."

"Nếu như ngươi thật là Chúc Long trùng sinh, vậy ngươi liền không nên cùng những này rác rưởi xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Năm đó Chúc Long mặc dù dấn thân vào cấm địa, nhưng cũng chưa từng giống ngươi như vậy sa đọa."

"Ngươi dạng này mặt hàng, làm sao có thể có tư cách ở trước mặt ta kêu gào!"

Thu

Tiếng nói rơi, một con to lớn Hỏa Phượng Hoàng sau lưng Xích Linh triển khai.

Nóng bỏng lại thần thánh ánh lửa, trực tiếp xua tán đi phạm vi ngàn dặm thi khí hơi thở.

Thấy thế, huyền xương cốt sắc mặt triệt để âm trầm, bởi vì hắn phi thường chán ghét có người nói mình tự cam đọa lạc, đáng ghét hơn có người nói hắn không bằng Chúc Long.

Hừ

"Chờ ta đem ngươi thi thể luyện thành cương thi, ngươi có lẽ liền sẽ không như thế mạnh miệng."

Huyền xương cốt lạnh lùng nói một câu, phía sau hắn thi triều lúc này hướng Xích Linh phóng đi.

. . .

Rống

Một con thuần bạch sắc Cùng Kỳ đang cùng ba con quái thú chiến đấu.

Cùng lúc đó, Sát Ảnh thì là cùng còn lại một con quái thú triền đấu.

Oanh

Cùng quái thú đối oanh một chiêu, Sát Ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Nhưng này quái thú cũng tương tự không có trên tay Sát Ảnh chiếm được chỗ tốt, chỉ thấy nó trên thân thể xuất hiện một đạo thật sâu vết thương.

"Xì xì xì ~ "

Hải lượng oán khí tràn vào vết thương, vết thương sâu tới xương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Thấy thế, Sát Ảnh lau đi khóe miệng máu tươi, lạnh lùng nói ra: "Nghĩ không ra nơi này thế mà còn có thời kỳ Thượng Cổ yêu ma quỷ quái."

"Cái này thật đúng là làm ta có chút kinh hỉ nha!"

"Bất quá dùng yêu ma quỷ quái tới đối phó hung thú, ý nghĩ này thật sự là quá ngu xuẩn."

"Trên đời này chẳng lẽ liền không có người biết, năm đó những cái kia yêu ma quỷ quái, chính là bị Cùng Kỳ một mạch cho giết sạch sao?"

Nói, nồng đậm sát khí từ trên thân Sát Ảnh toát ra, ánh mắt của hắn cũng tại thời khắc này trở nên xích hồng.

. . .

Hắc vụ bên ngoài.

Nhìn xem hình tượng bên trong các nơi chiến trường, Trần Trường Sinh ngay tại chăm chú thống kê một chút số liệu.

Lúc này, Thủy Kỳ Lân đột nhiên xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Ngươi đem những vật này lấy ra, không sợ xảy ra vấn đề sao?"

Đối mặt Thủy Kỳ Lân đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại nói ra: "Những vật này vốn chính là dùng để đối phó các ngươi."

"Nếu không phải cân nhắc tới tay đoạn đã thăng cấp, ta mới sẽ không đem bọn hắn lấy ra đâu."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Kỳ Lân nhìn thoáng qua hình tượng nói ra: "Cái này Tử Vong Cốc bên trong đều là những thứ gì?"

"Tử thi, số lượng đông đảo tử thi, ta từ U Minh Sâm Lâm bên kia lấy được."

"Những thi thể này cùng bình thường cương thi khác biệt, trong cơ thể của bọn họ góp nhặt chính là khí âm hàn, mà không phải bình thường thi khí."

"Số lượng nhiều như vậy, liền xem như Kỳ Lân tiến vào, tự thân thần thông cũng sẽ nhận hạn chế."

"Tuyệt hơn chính là, những này thi trong nước còn chứa vạn năm âm khí."

"Âm khí cùng oán khí mặc dù cùng là ô trọc chi khí, nhưng âm khí lại so oán khí càng thêm ẩn nấp, nếu như Mặc Bạch không nhiều hơn chú ý, bọn hắn là phải thua thiệt."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thủy Kỳ Lân hiếu kì nói ra: "Lần này chúng ta Kỳ Lân nhất tộc xuất động cao thủ, là Chuẩn Đế ngũ trọng thiên cao thủ."

"Coi như vạn năm âm khí, cũng chưa chắc có thể làm gì hắn đi."

"Tình huống bình thường đương nhiên không được, nhưng vạn năm âm khí là rất thiên môn một loại đồ vật, ngươi phái đi ra con kia Kỳ Lân chưa hẳn có thể biết."

"Một khi bị vạn năm âm khí nhập thể, thực lực của hắn khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Đến lúc kia, ta cũng không xác định bọn hắn phải chăng có thể chống lại nhiều như vậy Thủy Thi."

Tiếng nói rơi, Thủy Kỳ Lân trầm mặc một chút nói ra: "Ngươi giết người thật rất có thủ đoạn, lại nói ngươi là thế nào nghĩ ra những thứ này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trong động tác, nghiêm túc nói.

"Trước kia ta luôn cho là, các ngươi những này tu sĩ cấp cao là không gì làm không được."

"Dù sao bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ, các ngươi cơ hồ có thể bạt núi lấp biển, hủy diệt một cái thế giới."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, ta phát hiện các ngươi cũng không có ta tưởng tượng lợi hại như vậy."

"Mặc kệ thực lực của các ngươi mạnh hơn, các ngươi cuối cùng sẽ ở chiến đấu bên trong thụ thương, cũng sẽ bởi vì một chút không biết thủ đoạn ăn thiệt thòi."

"Tại lĩnh ngộ đạo lý này về sau, ta dần dần phát hiện các ngươi không còn xa không thể chạm."

Nhìn qua Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Thủy Kỳ Lân chậc lưỡi nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta có cái gì sơ hở sao?"

"Ngươi sơ hở khẳng định rất ít, nhưng phía dưới kia hai con Kỳ Lân không phải ngươi."

"Vậy ngươi cảm thấy cái này sân bãi, có thể chịu đựng lấy ta mấy lần công kích?"

Thủy Kỳ Lân hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề, Trần Trường Sinh lúc này nhếch miệng cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

"Ngươi đơn giản chính là muốn nói, loại này thiên môn thủ đoạn không ra gì."

"Bởi vì vô luận ta bố trí lại nhiều đồ vật, ngươi cũng có thể lựa chọn đem nó triệt để hủy diệt."

"Có lẽ ngươi không cách nào hoàn toàn giải khai cái này hắc vụ bên trong thủ đoạn, nhưng ngươi có thể đứng ở bên ngoài phát động đại thần thông đem cái này địa phương san thành bình địa."

"Lấy thực lực của ngươi, nhiều nhất thời gian một chén trà, nơi này liền có thể bị ngươi bình định."

"Đã ngươi biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tại đạo này bên trên lãng phí thời gian?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trên lý luận là như thế này, nhưng sống ở thế giới này, rất nhiều người đều phải bị quy củ trói buộc."

"Ta những này thiên môn thủ đoạn có thể nhiều lần đắc thủ, không vừa vặn ấn chứng điểm này?"

Trần Trường Sinh ngữ khí mang theo vài phần nhẹ nhõm, Thủy Kỳ Lân trầm ngâm hai cái hô hấp về sau nói ra: "Ngươi rất thông minh, cũng rất có trí tuệ."

"Nhưng có một chút ta còn là muốn kiện giới ngươi, trên thế giới này không phải tất cả mọi người sẽ thủ quy củ."

Nói xong, Thủy Kỳ Lân quay người rời đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này gọi lại Thủy Kỳ Lân hỏi: "Không tuân quy củ người, là U Minh Sâm Lâm chủ nhân sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thủy Kỳ Lân nghiêng đầu nhìn hắn một cái nói.

"Phải nói ta cũng nói rồi, làm thế nào là chính ngươi sự tình."

Tiếng nói rơi, Thủy Kỳ Lân biến mất không thấy gì nữa.

Đối với Thủy Kỳ Lân loại này không hiểu thấu hành vi, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, sau đó tiếp tục đem lực chú ý đặt ở phía dưới trong chiến đấu.

. . .

Mê hồn khách sạn.

A

Đau đớn kịch liệt để Mạnh Đức phát ra một trận rên rỉ.

Đương ý thức thanh tỉnh về sau, Mạnh Đức theo bản năng sờ về phía cổ của mình.

Bởi vì tại hắn mất đi ý thức một khắc cuối cùng, hắn nhớ rõ, quỷ bà đem đầu của mình bổ xuống.

"Ngươi rốt cục tỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực nằm ngủ đi đâu."

Quỷ bà thanh âm khàn khàn vang lên, Mạnh Đức quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Chỉ gặp quỷ bà lúc này đang dùng tú hoa châm khe hở lấy một cái búp bê vải.

"Đa tạ tiền bối ân không giết."

Mạnh Đức chắp tay nói tạ, quỷ bà âm lãnh cười nói: "Không nên vội vã cám ơn ta, xem trước một chút cổ của ngươi đi."

"Ta tin tưởng một hồi sẽ qua, ngươi liền sẽ không cám ơn ta."

Nghe nói như thế, Mạnh Đức lần nữa xem xét cổ họng của mình, quả nhiên phát hiện một đạo nhỏ xíu vết máu.

"Đây là cái gì?"

. . .

PS: Chương 01: Đúng giờ tuyên bố, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.