Chương 2031: Hiến tế người hộ đạo, Mạnh Đức kế hoạch!

Chương 2031: Hiến tế người hộ đạo, Mạnh Đức kế hoạch!

"Đương nhiên là lão bà tử của ta thủ đoạn đặc thù."

"Đã ngươi muốn chết như vậy, ta tự nhiên là muốn thành toàn ngươi."

"Bây giờ tính mạng của ngươi tất cả trong tay ta, nếu như ngươi không nghe ta, vậy ta có thể lập tức để sống không bằng chết."

Cạch

Đang nói, quỷ bà vặn vẹo một chút búp bê vải cánh tay, Mạnh Đức tay phải lúc này hiện ra một loại quỷ dị vặn vẹo.

Nhưng mà đối mặt to lớn như vậy thống khổ, Mạnh Đức lại cố nén không có để cho ra.

"Tiền bối mệnh lệnh sự tình, vãn bối tự nhiên muốn làm theo."

"Không biết vãn bối có thể giúp tiền bối làm những gì?"

Nhìn qua mặt không đổi sắc Mạnh Đức, quỷ bà tròng mắt hơi híp nói ra: "Dạng này đều có thể nhịn được, là kẻ hung hãn."

"Xem ở ngươi như thế thức thời vụ phân thượng, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

"Ngươi nghĩ biện pháp đem những người khác lừa gạt tiến đến, làm xong chuyện này, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Không có vấn đề, vãn bối nhất định hoàn thành nhiệm vụ này."

"Bất quá nơi đây hoàn cảnh phức tạp, không có tiền bối gật đầu, vãn bối không cách nào ra ngoài."

"Không cần đi ra!"

"Có mấy cái gia hỏa bị ta vây ở Mê Hồn Sơn Cốc, ngươi đi đem bọn hắn mang cho ta trở về."

"Về phần bọn hắn người hộ đạo, ngươi phải nghĩ biện pháp đẩy ra bọn hắn."

"Ta chỉ cấp ngươi ba canh giờ thời gian, sau ba canh giờ nếu như ngươi còn chưa có trở lại, vậy ngươi nhất định phải chết."

Đối mặt quỷ bà yêu cầu, Mạnh Đức thản nhiên nói ra: "Không có vấn đề, tiền bối tĩnh hậu giai âm ba."

"Ta cam đoan để những cái kia thiên kiêu đang sợ hãi cùng trong thống khổ chết đi."

Nói xong, Mạnh Đức xuống giường đi ra khỏi phòng.

"Đạp đạp đạp!"

Nhanh chân hướng về phía trước sơn cốc đi đến, Mạnh Đức ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Tại một tháng trước đó, Mạnh Đức ngay tại suy nghĩ như thế nào sống sót.

Đạo thứ hai cửa ải, là đế sư bố trí tất sát chi cục, mặc dù bên ngoài nhìn, đông đảo thiên kiêu đều có thể mang một cái người hộ đạo.

Nhưng trên thực tế, người hộ đạo căn bản cũng không phải là mình những người này mạng sống cơ hội.

Đế sư đem người hộ đạo tu vi hạn mức cao nhất thiết lập thành Chuẩn Đế ngũ trọng thiên, vậy đã nói rõ cửa ải này hạn mức cao nhất không chỉ Chuẩn Đế ngũ trọng thiên.

Nói nghiêm trọng một điểm, cái địa phương quỷ quái này, cho dù là Chuẩn Đế thất trọng thiên cao thủ tới, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Muốn sống, mình cũng chỉ có đem người hộ đạo làm quân cờ đẩy đi ra.

"Mạnh Đức, ngươi làm sao tại cái này?"

Ngàn vạn suy nghĩ trong đầu bay qua, trong lúc bất tri bất giác, Mạnh Đức đã xâm nhập Mê Hồn Sơn Cốc nửa canh giờ lâu.

Đúng lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm đem Mạnh Đức thu suy nghĩ lại hiện thực.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Lý Trường Sinh cùng kiếm đến, Mạnh Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Tại cái này đụng phải các ngươi thật sự là quá tốt, Phó viện trưởng bị ác quỷ quân đoàn khốn trụ, khẩn cầu chư vị duỗi ra viện trợ chi thủ."

Nói, Mạnh Đức hướng Lý Trường Sinh bọn người đi đến.

"Dừng lại, còn dám tiến lên một bước, ngươi hẳn phải chết!"

Đang lúc Mạnh Đức chuẩn bị tiến lên thương nghị thời điểm, một mực giữ yên lặng Bạch Trạch lão tổ mở miệng.

Nhìn qua Bạch Trạch lão tổ trong mắt nhàn nhạt sát ý, Mạnh Đức mười phần xác định, nó nhìn ra trên người mình đồ vật.

"Đương nhiệm Ân Hoàng công tham tạo hóa, cho dù không cẩn thận bị nhốt ác quỷ quân đoàn, ta tin tưởng hắn cũng có thể rất nhanh thoát khốn."

"Trước mắt chúng ta còn có những chuyện khác phải làm, không tiện mang theo ngươi, ngươi đi đi!"

Bạch Trạch lão tổ trực tiếp cự tuyệt Mạnh Đức gia nhập, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến cũng dùng một loại ánh mắt cảnh giác nhìn xem chính mình.

Thấy thế, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Tiền bối nói có lý."

"Nếu như thế, vãn bối sẽ không quấy rầy."

Nói xong, Mạnh Đức trực tiếp quay người rời đi.

Bất quá trước khi đi, Mạnh Đức ý vị thâm trường nhìn Lý Trường Sinh một chút.

Đợi đến Mạnh Đức rời đi, Lý Trường Sinh mấy người ở giữa bầu không khí cũng ngưng trọng mấy phần.

Bởi vì bọn hắn đã bị vây ở nơi này có một đoạn thời gian, mặc kệ bọn hắn sử dụng thủ đoạn gì, từ đầu đến cuối không cách nào rời đi cái này đáng chết sơn cốc.

Ngay tại lúc này, Mạnh Đức như thế một tu sĩ bình thường xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này ít nhiều có chút không hợp với lẽ thường.

Kỳ quái hơn chính là, hắn cảm xúc nhìn dị thường trấn định, không chút nào giống kinh lịch một trận chiến đấu người.

"Lão tổ, Mạnh Đức là bị khống chế sao?"

Lý Trường Sinh mở miệng hỏi một câu,  Lý gia lão tổ nhíu mày nói ra: "Hắn Thần Thức ba động rất rõ ràng, nhìn xem không giống như là bị khống chế dáng vẻ."

"Nhưng hắn trên người có một cỗ đặc thù khí tức, hẳn là một vị nào đó đại năng lưu lại thủ đoạn."

"Người hộ đạo chức trách chính là bảo hộ thiên kiêu an toàn, trừ phi gặp được tình huống khẩn cấp, không phải sẽ không rời đi thiên kiêu quá lâu."

"Gia hỏa này xuất hiện ở đây, bên người lại không có Ân Hoàng thủ hộ, ta có lý do hoài nghi hắn đầu nhập vào những người khác."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Tôn nhi minh bạch, nơi đây vạn phần quỷ dị, chúng ta vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

Nói xong, Lý Trường Sinh mang theo đám người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

. . .

Mê Hồn Sơn Cốc.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Mạnh Đức tại trên một tảng đá lớn khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Xoát

Đúng lúc này, hai đạo lưu quang vội vàng từ đỉnh đầu hắn bay qua.

Có ý tứ chính là, cái này hai đạo lưu quang rất nhanh liền vòng trở lại, người tới chính là mang theo chật vật Lý Trường Sinh cùng kiếm tới.

Nhìn qua tại trên đá lớn tĩnh tọa Mạnh Đức, Lý Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, lạnh giọng nói.

"Mạnh Đức đạo hữu, đều lúc này, ngươi còn không có ý định nói thật không?"

Đối mặt Lý Trường Sinh chất vấn, Mạnh Đức từ từ mở mắt nói ra: "Các ngươi không tin ta, ta nói cái gì đều vô dụng."

"Nơi này gọi Mê Hồn Sơn Cốc, người tiến vào cơ hồ đều ra không được."

"Cho nên ngươi có thể mang bọn ta ra ngoài sao?"

Một bên kiếm mở ra miệng hỏi một câu, Mạnh Đức khóe miệng có chút giương lên nói: "Đương nhiên có thể!"

. . .

Hắc vụ bên ngoài.

"Ta đi, tiểu tử này thật tặc nha!"

Nhìn xem trực tiếp ở giữa hình tượng, Vương Hạo nhịn không được tán thưởng một câu.

Nghe vậy, Bạch Trạch tộc trưởng nhịn không được hỏi: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Đối mặt Bạch Trạch tộc trưởng hỏi thăm, Vương Hạo chỉ vào hình tượng bên trong Mạnh Đức nói ra: "Tiến vào hắc vụ về sau, mở ra trực tiếp ở giữa chỉ có Lý Trường Sinh, kiếm đến, Phượng Chi."

"Cho nên chúng ta nhìn thấy đồ vật, trên cơ bản đều là lấy bọn hắn thị giác."

"Cái này gọi Mạnh Đức tiểu gia hỏa, nếu như ta không có đoán sai, hắn đã đem mình người hộ đạo cho hiến tế đi ra."

Ân Quân Lâm:? ? ?

Nghe nói như thế, một mực tại trấn thủ nơi đây Quân Lâm không bình tĩnh.

Chỉ gặp Quân Lâm trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Hạo bên cạnh nói ra: "Tiền bối, tin tức này ngươi xác định sao?"

"Loại tin tức này không cần xác định, tùy tiện đoán một cái liền biết."

"Mà lại hiến tế người hộ đạo không chỉ là hắn, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến cũng làm lựa chọn giống vậy."

"Lý thị nhất tộc, Bạch Trạch nhất tộc, cộng thêm con của ngươi, hai người này một thú đều bị ba người bọn hắn hiến tế đi ra."

"Nếu là ván này thua cuộc, các ngươi lập tức có thể chuẩn bị nhặt xác."

Đối mặt Vương Hạo, Quân Lâm khó hiểu nói: "Tiền bối là thế nào nhìn ra được, mấy người bọn hắn tựa hồ không có gì đặc biệt cử động đi."

"Ngoài miệng đương nhiên không có, nhưng bọn hắn trên tay có."

"Ngươi không thấy được mấy người bọn hắn tay trái đầu ngón út tại có quy luật run run sao?"

"Đây là bọn hắn tại tái đi hào đâu, vừa mới lần thứ nhất gặp mặt bọn hắn ngay tại tái đi số."

Nghe vậy, đám người lần nữa nhìn về phía hình tượng, quả nhiên phát hiện Lý Trường Sinh cùng Mạnh Đức đầu ngón út tại mịt mờ run run.

Về phần kiếm đến thì càng có ý tứ, kia hai con chó lỗ tai thỉnh thoảng run run một chút, nhìn cùng phổ thông thú loại hành vi không hề có sự khác biệt.

Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, hai con lỗ tai run run số lần mười phần có quy luật.

Đám người: ". . ."

Người tuổi trẻ bây giờ, như thế gian trá sao?

. . ..