Chương 2032: Minh tu Sạn đạo, ám độ trần thương!

Chương 2032: Minh tu Sạn đạo, ám độ trần thương!

Nhìn thấy đám người trầm mặc không nói, Vương Hạo cười nói ra: "Các ngươi đừng tưởng rằng mình tu vi cao, liền có thể một mực áp đảo tất cả cấp thấp tu sĩ phía trên."

"Sinh linh một mực là một loại rất thần kỳ đồ vật, bởi vì bọn hắn kiểu gì cũng sẽ nghĩ hết tất cả phương pháp đến đột phá lồng giam."

"Phía dưới cái chỗ kia, cơ hồ khắp nơi là giám thị."

"Mặc dù lấy tu vi của bọn hắn không phát hiện được dạng này giám thị, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn đoán không được."

"Vì thế, bọn hắn cũng đang dùng phương pháp của mình đào thoát các ngươi chưởng khống, vừa mới loại kia tái đi hào tiểu động tác, chính là bọn hắn nghĩ ra được phương pháp."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch tộc trưởng nhíu mày nói ra: "Vậy bọn hắn cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem mình người hộ đạo hiến tế ra ngoài?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua Bạch Trạch tộc trưởng nói ra: "Tộc ta lớn lên người, tại loại này sống chết trước mắt, ngươi chẳng lẽ lại còn trông cậy vào mấy người bọn hắn cùng người hộ đạo đồng sinh cộng tử?"

"Bọn hắn tu vi xác thực so với chúng ta thấp, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn xuẩn."

"Chuẩn Đế cao thủ ra trận, phía dưới những tên kia đều hết sức chăm chú nhìn chằm chằm."

"Dưới loại tình huống này, liền xem như chúng ta cũng không làm được quá nhiều chuyện."

"Vì cầu đường sống hướng chết mà sinh, ta cũng không cho rằng bọn họ hiến tế người hộ đạo hành vi có cái gì không đúng."

"Lại nói, người ta cử chỉ này cũng không tính là bội bạc."

"Đương nhiên không tính!"

Đang nói, đầy người tửu khí chính là Lưu Nhất Đao đi tới.

Nhìn qua trực tiếp ở giữa hình tượng, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Đã mất đi người hộ đạo che chở, bọn hắn cũng không sống nổi."

"Muốn phá giải loại này vô giải tử cục, biện pháp tốt nhất chính là để người hộ đạo hấp dẫn tất cả lực chú ý, bọn hắn nhanh chóng đến đâu công kích địch nhân yếu hại."

"Chiêu này mặc dù hiểm, nhưng phần thắng lại lớn."

Nói xong, Lưu Nhất Đao nhìn nói với Vương Hạo: "Sư phó, ta vừa mới phân tích không sai đi."

"Không sai, nói phi thường chuẩn xác!"

Vương Hạo cười đồng ý Lưu Nhất Đao thuyết pháp, sau đó nhìn về phía trực tiếp ở giữa nói.

"Thế hệ này người trẻ tuổi, đã có các ngươi lúc trước dũng cảm, cũng có chúng ta người xấu gian trá."

"Nói thật, ta còn rất thưởng thức bọn hắn."

Nghe vậy, một bên Quân Lâm mở miệng nói ra: "Bọn hắn có thể được đến tiền bối thưởng thức, cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt đi."

"Đừng dùng loại này thành kiến nhìn ta, ta mặc dù có thiên hạ đệ nhị ma tu xưng hào, nhưng ta cũng không phải cái gì từ đầu đến đuôi người xấu."

"Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, ta chẳng qua là một cái tự tư một điểm người thôi."

"Người có một chút điểm tự tư, không phải cái vấn đề lớn gì, càng không phải là cái gì tội không thể tha thứ được."

"Các ngươi không muốn luôn luôn nhìn ta chằm chằm không thả, dạng này ta sẽ rất khó chịu."

Đạt được câu trả lời này, ở đây đại năng tất cả đều nhìn Vương Hạo một chút, nhưng không có đem trong lòng nói ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vương Hạo thực lực quá mạnh, người nơi này chung vào một chỗ cũng không nhất định đánh thắng được hắn.

"Tốt, ta không cùng các ngươi nói chuyện phiếm, ta hiện tại phải tốn chút thời gian phá giải một chút bọn hắn ám hiệu."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao hiếu kỳ nói: "Sư phụ, ngươi biết bọn hắn ám ngữ nội dung?"

Nhìn xem Lưu Nhất Đao ánh mắt hiếu kỳ, Vương Hạo nhếch miệng cười nói.

"Trên đời không việc khó chỉ sợ người hữu tâm, bọn hắn cái này ám hiệu mặc dù nhìn cổ quái, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát, vẫn có thể phát hiện một chút đồ vật."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là dùng đơn giản một chút tín hiệu thay thế số lượng, những chữ số này thì đại biểu một chút đặc biệt văn tự."

"Chỉ cần ta đem bọn hắn đánh ra ám hiệu toàn bộ nhớ kỹ, sau đó lại nhiều lần thôi diễn, tự nhiên có thể tìm tới trong đó tái diễn bộ phận."

"Những này tái diễn bộ phận, đại khái suất là chúng ta lúc nói chuyện chữ viết thường dùng."

"Thuận cái này manh mối giải khai ám hiệu một bộ phận, còn lại ám hiệu tự nhiên cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

Lời này vừa nói ra, ở đây đông đảo cường giả cũng bắt đầu thôi diễn Mạnh Đức mấy người ám hiệu.

Dù sao bọn hắn cũng rất tò mò Mạnh Đức bọn hắn tự mình trao đổi thứ gì.

...

Mê Hồn Sơn Cốc.

Mạnh Đức cùng Lý Trường Sinh câu được câu không tán gẫu, nhưng bọn hắn ngón tay nhưng đang nhanh chóng run run.

【  Lý Trường Sinh: Ngươi để chúng ta cố ý thoát ly người hộ đạo bảo hộ, chiêu này có phải hay không quá hung hiểm một điểm? 】

【  Mạnh Đức: Ta đương nhiên biết hung hiểm, thế nhưng là không làm như vậy, chúng ta đều phải chết. 】

【  nơi này địch nhân, cơ hồ đều là tên điên, mục đích của bọn hắn là vì đem chúng ta dằn vặt đến chết. 】

【  nếu như dựa theo bọn hắn cách chơi đi xuống, chúng ta một điểm phần thắng đều không có. 】

【  kiếm đến: Thế nhưng là đem người hộ đạo dạng này đẩy đi ra, chúng ta chẳng phải là thành bội bạc chi đồ? 】

【  Mạnh Đức: Không phải bội bạc, là minh tu sạn đạo ám độ trần thương. 】

【  mặc kệ là người bên ngoài cũng tốt, người ở bên trong cũng được, lực chú ý của mọi người đều đặt ở người hộ đạo trên thân. 】

【  có bọn hắn đi theo bên người chúng ta, chúng ta một điểm thi triển không gian đều không có. 】

【  bây giờ chúng ta đi ngược lại con đường cũ, mặc dù không có người hộ đạo che chở sẽ để cho chúng ta gặp nguy hiểm, nhưng cũng cho chúng ta có thi triển không gian. 】

【  chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt, chúng ta sẽ là phá cục mấu chốt. 】

Đạt được Mạnh Đức trả lời, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến nội tâm cũng là có chút tán đồng.

Cùng lúc đó, tại Mạnh Đức dẫn đầu dưới, hai người một thú cũng rốt cục đi ra Mê Hồn Sơn Cốc.

Nhìn xem Viễn Phương Đích Khách sạn, Lý Trường Sinh lúc này mở miệng nói: "Lần này may mắn mà có Mạnh Đức đạo hữu tương trợ, không phải chúng ta liền bị vây chết ở bên trong."

【  ngươi làm sao tìm được đường ra? 】

Nghe vậy, Mạnh Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Lần này có thể đi tới cũng coi là vận khí, chúng ta chỉnh đốn một chút lại tính toán sau đi."

【  không phải ta mang các ngươi đi ra, là có người đem chúng ta thả ra. 】

【  trong khách sạn gia hỏa là thằng điên, đợi chút nữa các ngươi trang giống một điểm  chờ có cơ hội chúng ta liền phản công. 】

【  mặt khác các ngươi đem trực tiếp líu lo, ám hiệu dùng lâu như vậy, ta hoài nghi bên ngoài đã có người bắt đầu giải mã. 】

【  chờ chúng ta làm ra mới ám hiệu lại mở truyền bá đi. 】

Theo Mạnh Đức cái cuối cùng ám hiệu đánh ra, Lý Trường Sinh cùng kiếm tới trực tiếp ở giữa trong nháy mắt quan bế.

Nhìn xem đen như mực hình tượng, một mực quan sát đám người im lặng.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, những tiểu tử này tốc độ phản ứng thế mà lại nhanh như vậy.

Đối mặt loại tình huống này, Bạch Trạch tộc trưởng nhíu mày nói ra: "Bọn hắn đây là không tin chúng ta?"

Nghe vậy, Vương Hạo cười chậc lưỡi nói ra: "Không phải không tin chúng ta, là không tin một ít người thôi."

"Chúng ta không thể tùy ý can thiệp bên trong sự tình, nhưng cái này không có nghĩa là một ít người không thể xen vào."

"Vạn nhất có người nhìn bọn họ không vừa mắt, tại thời điểm mấu chốt can thiệp một chút, vậy bọn hắn chính là có một trăm đầu mệnh đều không đủ chết."

"Tiền bối lời này nghiêm trọng đi, trừ phi thù không đội trời chung, không phải ai sẽ ở thời điểm này xuống tay với bọn họ?"

Quân Lâm thuận miệng nói một câu, Vương Hạo liếc mắt nhìn hắn nói.

"Hắn vạn nhất muốn đem con của ngươi giết chết, ngươi có làm hay không dự?".