Chương 2033: Vương Hạo gõ, sinh cơ duy nhất!

Chương 2033: Vương Hạo gõ, sinh cơ duy nhất!

Ta

Quân Lâm vừa định phản bác, Vương Hạo trực tiếp làm ra hư thanh thủ thế.

"Ngươi nghĩ như thế nào, ta không quá cảm thấy hứng thú."

"Bất quá có kiện sự tình ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, cửa khẩu thứ hai từ chúng ta thế giới giả tưởng đội cứu viện trấn thủ."

"Ngươi nếu là dám tại cái này nháo sự, ta nhất định thu thập ngươi."

"Nếu như lão bà ngươi tại cái này nháo sự, ta ngay cả ngươi cùng một chỗ thu thập."

"Trần Trường Sinh làm chính sự thời điểm thích nói một không hai, ta Vương Hạo tự nhiên cũng không thể so với hắn chênh lệch."

"Bên ngoài ba vạn dặm quân đội, nếu là tại hai canh giờ về sau còn không rút lui, đến lúc đó ngươi cũng đừng trách ta không niệm tình xưa."

Nhìn xem Vương Hạo bình tĩnh ánh mắt, Quân Lâm biết đây là Trường Sinh gia gia đang mượn Vương Hạo tay gõ chính mình.

"Ta đã biết, hai canh giờ về sau, Lê Dương hoàng triều quân đội sẽ rút lui."

Đạt được Quân Lâm hứa hẹn, Vương Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Minh bạch liền tốt, mặt khác không chỉ là Lê Dương hoàng triều, cái khác thế lực cũng riêng phần mình rút lui đi."

"Vạn nhất thật đánh nhau, đến lúc đó coi như tổn thương hòa khí."

"Nghĩ chú ý tình huống bên trong, vậy liền từ trực tiếp ở giữa nhìn, nghĩ trước tiên tiếp ứng nhà mình vãn bối, vậy liền tới này chậm rãi chờ."

"Bất quá chờ người loại chuyện này nha, nhân số vẫn là không nên quá nhiều, không phải ta sẽ cho rằng các ngươi là đang gây hấn với ta."

Nói xong, Vương Hạo tiện tay huyễn hóa ra một thanh ghế đu nằm đi lên.

Lưu Nhất Đao thì là nâng cốc hồ lô treo ở bên hông, tay phải chậm rãi cầm chuôi đao.

...

Mê hồn khách sạn.

Đẩy ra có chút mục nát đại môn, Mạnh Đức lần nữa về tới mê hồn khách sạn.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Lý Trường Sinh mấy người tìm lượt toàn bộ khách sạn, từ đầu đến cuối không có tìm tới quỷ bà thân ảnh.

Đối mặt loại tình huống này, Mạnh Đức lần nữa dùng Thần Thức lục soát khách sạn phạm vi.

Xác định không có những sinh linh khác về sau, Mạnh Đức lấy ra một cái chuông đồng loại hình pháp bảo.

Ông

Theo Mạnh Đức tế ra pháp bảo, một cái vàng óng ánh chuông đồng hư ảnh trong nháy mắt đem mọi người bao phủ.

Thấy thế, Lý Trường Sinh cùng kiếm đến cũng lấy ra tương tự pháp bảo, đem mọi người đoàn đoàn bao vây.

Nhìn xem kín không kẽ hở phòng hộ, Mạnh Đức nhẹ giọng nói ra: "Loại này cấp bậc phòng hộ, trong thời gian ngắn hẳn không có người có thể giám thị chúng ta."

"Nói ngắn gọn, các ngươi có cái gì muốn hỏi mau chóng hỏi đi."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh lúc này mở miệng nói ra: "Ngươi là thế nào sống sót."

"Phó viện trưởng bị nhốt ác quỷ quân đoàn, nơi này gia hỏa hẳn là không lý do tin tưởng ngươi đi."

Nghe được Lý Trường Sinh chất vấn, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Nàng đương nhiên sẽ không tin ta, nhưng chủ động chịu chết ta, sẽ để cho nàng rất không có cảm giác thành tựu."

"Tại trước khi tới đây, ta vẫn tại suy tư như thế nào mới có thể sống sót."

"Thế nhưng là ta suy nghĩ rất nhiều loại phương pháp, ta vẫn như cũ tìm không thấy sống sót cơ hội."

"Chính diện ngạnh xông, coi như chúng ta mấy cái người hộ đạo toàn tập kết cùng một chỗ, đoán chừng cũng đánh không thủng cái địa phương quỷ quái này."

"Lấy lợi dụ chi, kia liền càng là lời nói vô căn cứ, bởi vì bọn gia hỏa này đã sớm là người chết, chèo chống bọn hắn sống tiếp, chỉ có báo thù cái này tín niệm."

"Mà lại trước đây sinh vận hành dưới, bọn hắn còn đem kia góp nhặt không biết nhiều năm oán hận đặt ở trên người chúng ta."

"Đối với loại tình huống này, chính là ta đem mồm mép nói toạc, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, kiếm đến nghĩ nghĩ nói ra: "Cho nên cái này cùng ngươi sống sót có quan hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ!"

"Mục đích của bọn hắn là báo thù không giả, nhưng báo thù loại chuyện này là bởi vì người mà dị."

"Có người sẽ cảm thấy, giết sạch địch nhân cả nhà là một loại thống khoái trả thù phương thức, còn có người cảm thấy, để cho địch nhân thống khổ vạn phần chết đi mới là tốt nhất trả thù phương thức."

"Nếu như nơi đây chủ nhân, thích dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra sảng khoái phương thức, kia nàng tại gặp được ta cùng Phó viện trưởng trước tiên, nhất định là ra tay đánh nhau."

"Thế nhưng là đối mặt bị nhốt nơi đây chúng ta, nàng cũng không có lập tức xuất thủ."

"Liên quan tới loại hành vi này, ta có hai cái suy đoán."

"Thứ nhất, cái này quỷ bà không có nắm chắc chắc thắng Phó viện trưởng, cho nên tại sợ ném chuột vỡ bình."

"Thứ hai, quỷ bà muốn dùng thống khổ nhất thủ pháp tra tấn chúng ta, sau đó để chúng ta tại trong thống khổ chết đi."

Nhìn qua vẻ mặt thành thật Mạnh Đức, Lý Trường Sinh hé miệng nói: "Cho nên đối mặt loại tình huống này, ngươi áp lên tự thân tính mệnh đánh cược một thanh."

"Ngươi ma bài bạc bà tại không có đạt được cảm xúc thỏa mãn trước đó sẽ không giết ngươi."

Phải

"Tại ta cùng Phó viện trưởng sau khi tách ra, quỷ bà không có trước tiên giết ta, cái này đủ để chứng minh hết thảy."

"Mặc kệ là trong mắt người ngoài, vẫn là ở chỗ này yêu ma quỷ quái trong mắt, ta Mạnh Đức đều là một cái may mắn người bình thường."

"Tiện tay giết chết một người bình thường, bọn hắn sẽ không có thành tựu chút nào cảm giác, đây chính là ta có thể còn sống sót căn bản nguyên nhân."

"Vậy nếu như ngươi thua cuộc đâu?"

Kiếm mở ra miệng hỏi một câu, Mạnh Đức trầm mặc hai cái hô hấp nói ra: "Nhìn bề ngoài ta là tại đánh cược, trên thực tế ta là không có biện pháp."

"Nơi đây vạn phần quỷ dị, liền ngay cả Phó viện trưởng cũng tìm không thấy phá cục đầu mối."

"Tiếp tục mang xuống, ta cùng Phó viện trưởng cũng phải chết ở cái này."

"Cho nên biện pháp duy nhất kia chính là ta cùng Phó viện trưởng tách ra, hắn hấp dẫn đi nơi đây cường giả tất cả lực chú ý, ta phụ trách tại nội bộ tìm tới sơ hở."

"Toàn bộ kế hoạch, ta chỉ có thể thành công không thể thất bại, bởi vì một khi thất bại, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe xong Mạnh Đức, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi thật có như thế lớn nắm chắc có thể phá cục?"

"Tại tiến đến trước đó, ta không có một chút chắc chắn nào."

"Nhưng ở nghĩ đến cái này biện pháp về sau, ta càng ngày càng có nắm chắc."

"Bởi vì đây là tiên sinh lưu cho chúng ta duy nhất sinh cơ."

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh trong nháy mắt nghĩ đến thứ gì, nhưng trong lúc nhất thời hắn lại bắt không được trọng điểm.

"Có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

"Tiên sinh tại một tháng trước kia, liền nói cho chúng ta biết nơi đây hung hiểm, thậm chí tiết lộ người ở đây viên thân phận."

"Từ mặt ngoài quy tắc đến xem, chúng ta sinh cơ tại người hộ đạo trên thân."

"Nhưng tiên sinh đã nói đây là tất sát chi cục, lại thế nào khả năng tại trên quy tắc có lưu lỗ thủng."

"Đừng nói là Chuẩn Đế ngũ trọng thiên, chính là Chuẩn Đế thất trọng thiên cao thủ, đi vào nơi này cũng chỉ có một con đường chết."

"Nếu là hẳn phải chết, kia tiên sinh bố trí cái này cửa ải mục đích lại là cái gì?"

Nhìn xem trước mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh hé miệng nói ra: "Này cục từ tu vi đi lên nói, đích thật là hẳn phải chết."

"Sơ hở duy nhất, đó chính là lòng người."

"Những yêu ma quỷ quái này chấp niệm ngập trời, bọn hắn không quan tâm tính mạng của mình, không quan tâm lợi ích, càng không quan tâm thân phận của chúng ta."

"Bọn hắn duy nhất coi trọng, vậy liền bọn hắn phải chăng có thể dựa theo trong lòng dự đoán phương thức báo thù."

"Nếu như không thể để cho bọn hắn thống khoái báo thù, vậy bọn hắn nhất định sẽ sống không bằng chết."

"Mà bọn hắn cho là thống khoái báo thù, tự nhiên là xem chúng ta tại thống khổ cùng trong tuyệt vọng chết đi."

"Mặt khác muốn bảo đảm báo thù không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn tự nhiên muốn dứt ta trước nhóm người hộ đạo."

"Không sai!"

"Trong mắt bọn họ đối thủ là người hộ đạo, xưa nay không là chúng ta, chỉ cần chúng ta thoát ly người hộ đạo, bọn hắn căn bản liền không có đem chúng ta để ở trong lòng."

"Đây chính là chúng ta duy nhất lật bàn cơ hội!"

....