Chương 2033: Quân lâm mưu đồ, Mạnh Đức bài trừ nguyền rủa!

Chương 2033: Quân lâm mưu đồ, Mạnh Đức bài trừ nguyền rủa!

Mạnh Đức nói xong, trong lòng mọi người cũng có chủ ý.

Thấy thế, Mạnh Đức ngắm nhìn bốn phía nói ra: "Cái kia Quỷ Bà hiện tại không có ở khách sạn, ta đoán chừng là bởi vì hai vị người hộ đạo gia nhập, để nàng áp lực tăng gấp bội."

"Loại tình huống này là chúng ta trước mắt cơ hội tốt nhất  chờ một chút chúng ta tùy cơ ứng biến, nhất định phải tìm tới nơi đây sơ hở."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Được, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Diễn kịch cái này một khối, ta còn là rất có tâm đắc."

Nói xong, đám người giải trừ ngăn cách thủ đoạn.

Cùng lúc đó, hắc vụ bên ngoài cũng tương tự phát sinh một điểm nho nhỏ nhạc đệm.

. . .

Hắc vụ bên ngoài

"Chuyện này các ngươi không nên lẫn vào."

Nhìn xem kia lít nha lít nhít tu sĩ đại quân, Quân Lâm nhíu mày nói một câu.

Nghe vậy, một người mặc long bào nữ tử mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ lấy thân phận gì đến nói chuyện với ta?"

Đối mặt nữ tử miệt thị, Quân Lâm hít sâu một hơi nói ra: "Tự nhiên là lấy Đại Thương Hoàng Triều Thái Thượng Hoàng thân phận đến đây."

"Nếu như là Đại Thương Hoàng Triều Thái Thượng Hoàng, vậy ngươi liền mời về đi."

"Lê Dương hoàng triều mặc dù cùng Đại Thương Hoàng Triều giao hảo, nhưng Đại Thương Hoàng Triều không có quyền can thiệp Lê Dương hoàng triều nội chính."

Mắt thấy nữ tử cự tuyệt, Quân Lâm lúc này vội vàng nói ra: "Ta thật sự có chuyện quan trọng thương lượng, thỉnh cầu bệ hạ mượn một bước nói chuyện."

Nhìn qua Quân Lâm dáng vẻ vội vàng, Nữ Hoàng liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Nếu như thế, vậy liền vào đi."

Nói xong, Nữ Hoàng quay người đi vào chiến hạm trong khoang thuyền.

Song khi Quân Lâm đi vào buồng nhỏ trên tàu về sau, buồng nhỏ trên tàu đại môn trong nháy mắt quan bế.

"Ngươi còn biết tới tìm ta nha!"

"Nhiều năm như vậy không thấy, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết đâu."

Theo đại môn quan bế, Nữ Hoàng lập tức đổi cái sắc mặt.

Thấy thế, Quân Lâm cũng là cười ha hả đi tới nói ra: "Nương tử không nên tức giận, ta gần nhất cũng là đang bế quan nha."

Nói, Quân Lâm một tay lấy Vũ Dương ôm vào trong ngực.

Nhìn xem Quân Lâm dáng vẻ, Vũ Dương tức giận nói ra: "Cả ngày bế quan, ngươi liền biết bế quan."

"Đế quốc của mình mặc kệ cũng coi như, thế mà còn đem nhi tử đẩy ra đè vào phía trước."

"Lần trước vũ trụ lỗ đen nếu không có Trần Tiểu, ta nhi tử coi như nguy hiểm."

Nghe được Vũ Dương, Quân Lâm cười theo nói ra: "Ấu chim cuối cùng là phải rời ổ, để hắn sớm lịch luyện một chút cũng là chuyện tốt."

"Lại nói, hắn tiếp nhận hoàng vị thời điểm, đã bước vào Chuẩn Đế Cảnh."

"Tu vi như vậy, thấy thế nào cũng không phải tiểu hài tử đi."

Đối mặt Quân Lâm giải thích, Vũ Dương liếc mắt nói ra: "Đừng dùng bộ này lí do thoái thác gạt ta, những lời này lừa gạt một chút ngoại nhân vẫn được, nhưng ngươi có thể lừa gạt được ta sao?"

"Sớm thoái vị, hiện tại lại làm cái gì ngũ hổ tập đoàn."

"Trước mấy ngày càng làm cho ta dẫn đầu Lê Dương tinh nhuệ trú đóng ở nơi này, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn qua Vũ Dương chất vấn ánh mắt, Quân Lâm chậc lưỡi nói: "Được, đã ngươi là ngươi hỏi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Sớm thoái vị, đó là bởi vì ta muốn toàn lực bế quan, xung kích một chút thiên hạ đệ nhất nhân vị trí."

"Thiên hạ đệ nhất nhân?"

Đạt được câu trả lời này, Vũ Dương hơi kinh ngạc.

"Ngươi chừng nào thì có quyết định này."

"Vẫn luôn có quyết định này, chỉ bất quá trước đây ít năm bị tục sự quấn thân, cho nên đằng không ra thời gian đến mà thôi."

"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Nhìn xem Vũ Dương vẻ lo lắng, Quân Lâm cười nói ra: "Không nhiều, liền một chút xíu!"

"Cụ thể phần thắng, còn muốn đánh qua mới biết được."

"Mặt khác ngươi nhanh để quân đội rút lui đi, tiếp tục đợi ở chỗ này, Vương Hạo tên kia thực sẽ động thủ."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Mắt thấy Quân Lâm từ đầu đến cuối không chịu nói lời nói thật, Vũ Dương có chút tức giận từ trong ngực hắn đứng lên.

Nghe vậy, Quân Lâm khóe miệng có chút giương lên cười nói: "Ta muốn làm một kiện đại sự, một kiện có thể để cho Ân gia mở mày mở mặt đại sự!"

. . .

Mê Hồn Khách Sạn.

Xoát

Vừa về đến phòng Mạnh Đức, trong nháy mắt liền bị một cỗ lực lượng treo ở giữa không trung.

Lúc trước biến mất không thấy gì nữa Quỷ Bà, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở gian phòng của hắn.

"Các ngươi vừa mới tại mưu đồ bí mật nói những gì, có phải hay không nghĩ đến giết thế nào ta cái lão bà tử này!"

Quỷ Bà lúc này con mắt đã trở nên đỏ bừng.

Thấy thế, Mạnh Đức chật vật nói ra: "Tiền bối, ngươi chính là muốn hỏi lời nói, vậy cũng phải trước tiên đem ta buông ra đi."

"Ngươi dạng này bóp lấy ta, ta sự tình gì đều nói không rõ."

Nghe vậy, Quỷ Bà suy tư một chút nói ra: "Được, vậy ta liền nhìn xem ngươi như thế nào giải thích."

Nói xong, Quỷ Bà buông lỏng ra búp bê vải bên trên dây đỏ, Mạnh Đức cũng trực tiếp từ không trung rớt xuống.

Hoạt động một chút cứng ngắc cổ, Mạnh Đức im lặng nói ra: "Tiền bối, người ta đi vào một nơi xa lạ, cẩn thận một điểm thế nào."

"Bọn hắn thế nhưng là thế lực khắp nơi thiên kiêu, chẳng những tu vi thiên phú đỉnh tiêm, tự thân tài tình càng là nhân trung long phượng."

"Ta xuất hiện thời cơ trùng hợp như thế, bọn hắn làm sao có thể không nghi ngờ ta."

"Tiền bối nếu là thật muốn giết người, không cần tìm nhiều như vậy lý do, ngươi trực tiếp động thủ chính là."

Nhìn qua Mạnh Đức mang theo một tia oán khí ánh mắt, Quỷ Bà trầm mặc một lát cười nói: "Ngươi không nên quá khẩn trương, ta chỉ là thích hỏi rõ ràng một điểm mà thôi."

"Kia hai cái tiểu bối, không có đối với nơi này đem lòng sinh nghi đi."

"Đã sớm đem lòng sinh nghi, nơi này đột nhiên xuất hiện một khách sạn, bọn hắn nếu là không đem lòng sinh nghi chỉ thấy quỷ."

"Bất quá liên quan khách sạn sự tình, ta lừa bọn họ nói, nơi này là quy tắc huyễn hóa mà thành."

"Chỉ cần bọn hắn tuân thủ một chút quy củ, vậy liền sẽ không nhận tổn thương."

"Về phần phía sau nói láo làm như thế nào tròn, vậy liền nhìn tiền bối ngươi."

Nhìn xem ánh mắt bình tĩnh Mạnh Đức, Quỷ Bà âm trầm cười nói: "Có ngươi hỗ trợ, ta thật sự là bớt đi rất nhiều phiền phức."

"Ngươi yên tâm, sau khi chuyện thành công, ta nhất định khiến ngươi không bị thương chút nào rời đi nơi này."

Nói xong, Quỷ Bà quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến Quỷ Bà sau khi đi, Mạnh Đức lấy ra thế giới giả tưởng, phía trên cũng bắn ra liên tiếp văn tự.

Phía trên ghi chép, chính là Quỷ Bà trên người mình thi triển thủ đoạn.

"Vu cổ búp bê, thật là tà môn thủ đoạn, không có thế giới giả tưởng, ta còn thực sự không nhất định biết ngươi nền móng."

"Chỉ tiếc ngươi bị giam tại Địa Ngục quá lâu, đã sớm cùng thời đại tách rời."

Nói xong, Mạnh Đức bắt đầu ở trong trữ vật không gian tìm kiếm pháp bảo.

Quỷ Bà quái dị thủ đoạn mình quả thật không biết, nhưng cái này không có nghĩa là thế giới giả tưởng cũng không biết.

Tại trải qua ba canh giờ lục soát về sau, Mạnh Đức cuối cùng từ hơn một ngàn chủng loại giống như pháp môn bên trong, tìm được Quỷ Bà thi triển thủ đoạn.

Mà lại thuận manh mối này, Mạnh Đức còn biết rõ Quỷ Bà căn nguyên.

Hiện tại chỉ chờ Quỷ Bà lần nữa ra ngoài, mình cùng Lý Trường Sinh bọn hắn liền có thể bắt đầu phá cục.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Đức cũng từ trong trữ vật không gian lấy ra hai kiện pháp bảo.

Nhìn xem mấy cây dài đến một xích cương châm cùng một trương tử sắc phù triện, Mạnh Đức cắn răng, cầm lấy cương châm hướng mình huyệt Bách Hội đâm vào.

. . .

PS: Chương 02: Sau đó phát ra!.