Chương 2034: Trần Trường Sinh thực lực, tuyệt mệnh trận đồ!

Chương 2034: Trần Trường Sinh thực lực, tuyệt mệnh trận đồ!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, trên thân Mạnh Đức toát ra vô số hắc khí.

Cùng lúc đó, bên ngoài gian phòng cũng bạo phát ra kịch liệt chiến đấu âm thanh.

Rất rõ ràng, Quỷ Bà là tại đối Lý Trường Sinh cùng kiếm đến động thủ, nhưng đối mặt động tĩnh bên ngoài, Mạnh Đức từ đầu đến cuối chẳng quan tâm.

Bởi vì hắn hiện tại phải nắm chặt thời gian giải trừ trên người nguyền rủa.

. . .

Mê Hồn Sơn Cốc.

Oanh

Tiện tay đem một con lệ quỷ đánh hồn phi phách tán,  Lý gia lão tổ nhíu mày nói ra: "Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, hai chúng ta chỉ sợ là bị triệt để khốn trụ."

Nghe vậy, ngay tại xua tan quỷ khí Bạch Trạch lão tổ nhíu mày nói ra: "Những này âm tà thủ đoạn ngược lại tính không lên lợi hại, chủ yếu là ta nhìn không thấu nơi đây bản chất."

"Như ảo không phải huyễn, giống như thật không phải thật  dựa theo trước mắt tình huống này, chúng ta chỉ sợ mãi mãi cũng đi ra không được."

"Tộc ta tiểu bối cùng nhà ngươi tiểu oa nhi đã tách ra có một đoạn thời gian, nếu là không nắm chặt thời gian tụ hợp, bọn hắn sợ rằng sẽ xảy ra ngoài ý muốn."

Nghe nói như thế,  Lý gia lão tổ khẽ gật đầu nói ra: "Nói có lý, chúng ta không thể tiếp tục như vậy đi xuống."

"Ngươi ta cùng một chỗ phát lực, đánh xuyên qua nơi này như thế nào?"

"Đang có ý này!"

Dứt lời,  Lý gia lão tổ khí tức toàn diện triển khai, Bạch Trạch lão tổ đỉnh đầu cũng bắt đầu xuất hiện sừng hươu.

Rất rõ ràng, hai vị đại năng đây là chuẩn bị làm thật.

. . .

Hắc vụ trung tâm.

Nguyên Nghị khoanh chân ngồi tại một trương trận đồ trước mặt.

Nhìn xem trận đồ bên trong phát ra tia sáng chói mắt hai cái tiểu nhân, Nguyên Nghị vui vẻ cười nói: "Chỉ là Chuẩn Đế ngũ trọng thiên liền muốn đánh vỡ ta tuyệt mệnh trận đồ, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

"Đã các ngươi nghĩ như vậy chơi, vậy ta liền bồi các ngươi chơi một chút."

Nói, Nguyên Nghị đưa tay bên cạnh bốn cái quái dị tiểu nhân ném xuống.

Chỉ gặp trận đồ kia bên trong nổi lên một trận gợn sóng, Mê Hồn Sơn Cốc bên trong trong nháy mắt xuất hiện hai cái Chuẩn Đế cấp bậc Quỷ Vương.

"Coi như ta đem mười tám tầng Địa Ngục những tên kia giao tất cả cho ngươi, ngươi cũng không thể như thế lãng phí đi."

"Những này Chuẩn Đế cấp bậc Quỷ Vương, đều là ta sử dụng thủ đoạn thúc đẩy sinh trưởng ra."

"Ngươi cứ như vậy tùy tiện ném ra làm bia đỡ đạn?"

Mang theo bất mãn thanh âm tại Nguyên Nghị vang lên bên tai.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Nguyên Nghị mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi chế tạo những vật này ra mục đích, không phải là vì làm bia đỡ đạn sao?"

"Lại nói, không ném một chút cao giai pháo hôi đi vào, bọn hắn làm sao lại vô thanh vô tức lâm vào tử cục."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nhìn về phía trước mặt trận đồ nói.

"Nghĩ không ra Tuyệt Mệnh Cốc đối mộng cảnh nền tảng lý giải thế mà sâu như vậy, cái này thật đúng là để cho ta hơi kinh ngạc!"

"Ngươi là đế sư không giả, nhưng thiên hạ này mạnh hơn ngươi quá nhiều người."

"Tuyệt Mệnh Cốc năm đó sở dĩ tọa lạc tại Tứ Phương Đại Lục, cũng là bởi vì nhìn trúng vật này."

"Trải qua như thế thời gian dài dằng dặc, Tuyệt Mệnh Cốc đã sớm đem thứ này nghiên cứu triệt để."

Nhìn qua mặt không thay đổi Nguyên Nghị, Trần Trường Sinh vuốt cằm nói ra: "Ngươi thuyết pháp này ta tự nhiên là tin tưởng, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngươi đối mộng cảnh nền tảng vận dụng, ta liền biết ngươi đối với nó lý giải tại trên ta."

"Thế nhưng là thứ đồ tốt này, các ngươi Tuyệt Mệnh Cốc vì cái gì không chiếm làm của riêng?"

"Bởi vì thứ này quá gân gà, uy lực mặc dù lớn nhưng là tiêu hao phẩm, cùng đem hắn chế tác thành một kiện pháp bảo."

"Vậy còn không như lưu lại thành tựu một cái tu hành hệ thống, năm đó Tứ Phương Đại Lục nhưng vì Tuyệt Mệnh Cốc cung cấp không ít cao thủ."

"Cũng đúng," Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Mộng cảnh nền tảng chỉ có mộng trong tay mới có, các ngươi xác thực không đáng bởi vì loại vật này đắc tội mộng."

"Một kiện tiêu hao tính trận đồ, cùng một cái có thể tiếp tục cung cấp tu sĩ cấp cao đại thế giới so sánh, cái sau xác thực tương đối có lời một điểm."

"Bất quá ngươi thật như vậy khẳng định, ngươi cái đồ chơi này có thể giết chết trong trận tất cả mọi người?"

Nghe nói như thế, Nguyên Nghị rốt cục ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Thế nào, ngươi đau lòng?"

"Không phải đau lòng, chính là đơn thuần hiếu kì."

"Lần này tiến vào cửa ải, cơ hồ đều là đương thời thanh niên tài tuấn, bên người người hộ đạo cũng là một đỉnh một hảo thủ."

"Đối diện với mấy cái này người, ta hoài nghi ngươi thành công khả năng không bình thường sao?"

"Ngươi nếu là hoài nghi lời nói, sao không mình đi vào thử một lần."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười, mà lại cười rất vui vẻ.

Nhưng mà đối với Trần Trường Sinh bật cười, Nguyên Nghị khó hiểu nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười ngươi quá coi thường ta, tuy nói quân sư không lên chiến trường, nhưng ta Trần Trường Sinh cũng không phải tùy ý nhưng cầm bóp quả hồng mềm."

"Chỉ bằng ngươi như thế cái nho nhỏ trận đồ còn muốn vây khốn ta, quả thực là ý nghĩ hão huyền."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị liếm môi một cái nói ra: "Ngoại đạo thủ đoạn, ta xác thực không có nhiều nắm chắc."

"Không bằng ngươi ta tranh tài một trận, cũng cho ta nhìn xem ngươi vị này đế sư đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

"Chết tại đế sư trong tay, dù sao cũng tốt hơn chết ở những người khác trong tay, ngươi nói đúng không."

Nhìn qua kích động Nguyên Nghị, Trần Trường Sinh ngón tay tại rất nhỏ nhảy lên.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh cũng có xuất thủ ý nguyện.

"Được rồi, mệnh của ngươi sẽ có những người khác đến thu, ta liền bất quá nhiều can thiệp."

"Mà lại nếu như ta thật xuất thủ, sợ đem ngươi đánh ý chí tinh thần sa sút không có lòng tin."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Nguyên Nghị trực tiếp ra tay với Trần Trường Sinh.

Đối mặt Nguyên Nghị đột nhiên tập kích, Trần Trường Sinh tiện tay một cái đấm thẳng vung ra.

To lớn lực trùng kích, để Trần Trường Sinh hai chân tại mặt đất cày ra một đạo thật sâu vết tích, mà Nguyên Nghị thì là bị phản xung kích lực đẩy lui nửa bước.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao còn chơi đánh lén đâu."

"Còn như vậy ta nhưng tức giận."

Trần Trường Sinh hai chân không ngừng chìm xuống, chỉ gặp hắn luống cuống tay chân điều tức tự thân khí tức.

Thấy cảnh này, Nguyên Nghị trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

Trần Trường Sinh cảnh giới trước mắt chỉ là Tiên Vương Cửu phẩm, mà mình lại là Chuẩn Đế bát trọng thiên.

Tuy nói vừa mới một kích kia mình chỉ vận dụng nhục thân lực lượng, nhưng đây cũng không phải là một cái Tiên Vương Cửu phẩm có thể ngăn cản nha!

Càng có ý tứ chính là, loại này nhục thân chất lượng phát sinh cải biến pháp môn, mình giống như ở nơi nào gặp qua.

"Đây là Trần Tiểu. . ."

Xuỵt

Không đợi Nguyên Nghị nói hết lời, Trần Trường Sinh cười làm ra hư thanh thủ thế.

"Đây là bí mật của ta, chính ngươi biết là được."

Nhìn qua một mặt ý cười Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị hé miệng nói: "Vạn gia tuyệt học, ngươi lĩnh ngộ mấy thành?"

"Vạn gia không dám nói, trăm tám mươi nhà vẫn phải có."

"Chỉ tiếc ta thiên phú chênh lệch, cho nên tu hành tốc độ so với bọn hắn chậm nhiều."

Nghe vậy, Nguyên Nghị nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi không phải tu hành tốc độ chậm, ngươi là áp chế cảnh giới không đi độ lôi kiếp."

"Lấy ngươi vừa mới nhục thân thực lực, chỉ cần chịu độ lôi kiếp, nhập Chuẩn Đế tứ trọng thiên không hề có một chút vấn đề."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác bày ra địch lấy yếu, đem tất cả mọi người lừa gạt."

"Ta cũng không có lừa các ngươi, ta tu hành tốc độ thật rất chậm."

"Tiên Vương Cửu phẩm phía trên cảnh giới không phải Chuẩn Đế, ở giữa còn cách ba cái tiểu cảnh giới đâu, theo thứ tự là hoành kích, chống lại, tề khu."

"Ta bỏ ra một thời gian thật dài mới bước vào tề khu cảnh đâu, mà lại tề khu cảnh còn không có đi đến viên mãn."

"Cái này ba cái tiểu cảnh giới, không phải thiên mệnh Đế Cảnh thể hệ tiêu chuẩn sao?"

"Không sai, nhưng người nào nói Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống liền không thích hợp."

Nguyên Nghị: ". . ."

Chủ quan!

. . ..