Chương 2035: Căn cơ không xác thật nguyên nghị, một tấm giấy trắng khảo thí!

Chương 2035: Căn cơ không xác thật nguyên nghị, một tấm giấy trắng khảo thí!

Trần Trường Sinh trả lời, để Nguyên Nghị trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phủi bụi trên người một cái nói.

"Liên quan tới tu hành, ta một mực tại cường điệu một cái quan điểm, đó chính là cảnh giới xác thực có thể cân nhắc thực lực, nhưng lại không phải cân nhắc thực lực duy nhất tiêu chuẩn."

"Đơn cử đơn giản ví dụ, Khổ Hải hệ thống nhập Chân Nhân Cảnh về sau, liền muốn bắt đầu ở pháp tắc trên dưới công phu."

"Theo Khổ Hải tu sĩ đối pháp tắc số lượng lĩnh ngộ, Khổ Hải tu sĩ tự thân tu vi cũng sẽ tùy theo tăng trưởng."

"Nhưng có ít người trời sinh tương đối đặc thù, bọn hắn đối đại đa số pháp tắc cảm giác tương đối trì độn, nhưng đối nào đó đầu đơn nhất pháp tắc cảm giác tương đối nhạy cảm."

"Vì vậy, bọn hắn tại nào đó đầu đơn nhất pháp tắc bên trên đi tới cực hạn."

"Đụng phải loại người này, một khi bọn hắn bắt đầu liều mạng, rất dễ dàng tạo thành vượt cấp đánh giết tràng diện."

"Bất quá loại này cực đoan tình huống, thiếu hụt cũng rất lớn, một khi địch nhân kháng trụ ngươi công kích mãnh liệt nhất, vậy ngươi liền hết sạch sức lực."

"Dù sao ngươi chỉnh thể tu vi không có người khác cao."

"Cho nên cái này cùng ngươi không bước vào Chuẩn Đế Cảnh có quan hệ gì?"

Nguyên Nghị không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là có quan hệ, năm đó chính là bởi vì phát hiện loại này tình huống đặc biệt, cho nên ta mới có thể chế định cái này ba cái tiểu cảnh giới."

"Mà cái này ba cái tiểu cảnh giới, tại phương pháp tu hành bên trên, nhưng thật ra là không có cụ thể tiêu chuẩn."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là ngươi cần tìm một vị Đế Cảnh cường giả đi khiêu chiến một chút, dùng cái này đến xác định thực lực của mình ở vào cái gì trình độ."

"Về sau theo Đế Cảnh hệ thống xuất hiện biến hóa, rất nhiều người đều từ bỏ đối cái này ba cái tiểu cảnh giới nghiên cứu, từ đó nghiên cứu như thế nào độ lôi kiếp."

"Làm như vậy mặc dù có thể để cho bọn hắn cảnh giới tăng trưởng tốc độ biến mau một chút, nhưng cũng cho bọn hắn tương lai đường tăng thêm trở ngại."

"Vì cái gì?"

Nguyên Nghị lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Bởi vì bọn họ căn cơ không đủ vững chắc, không có đối tự thân tiềm lực chiều sâu đào móc."

"Thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, đơn giản điểm tới nói, chính là thể nội tự thành thế giới."

"Nếu như căn cơ không đủ vững chắc, tu sĩ là không cách nào làm đến bước này, nhưng thiên mệnh hệ thống xảo diệu địa phương ngay tại ở, bọn hắn có thể gánh chịu thiên mệnh bước qua một đạo khảm này."

"Cái này cũng dẫn đến trước kia Đế Cảnh tu sĩ thực lực cao thấp không đều, nhưng là bây giờ Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống không cách nào đầu cơ trục lợi."

"Muốn độ lôi kiếp, ngươi chỉ có dựa vào thực lực bản thân ngạnh kháng."

"Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, Cửu Trọng Thiên về sau, ngươi mới có thể nhập đương thời Đại Đế chi cảnh."

"Làm ngươi bước vào cảnh giới này về sau, thiên hạ chi lớn, ngươi đều có thể đi."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị nghĩ nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, ta căn cơ không đủ vững chắc?"

"Đúng vậy, ngươi căn cơ hoàn toàn chính xác không đủ vững chắc, đây cũng là ngươi bị kẹt tại Chuẩn Đế bát trọng thiên nguyên nhân."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nhập Chuẩn Đế về sau, tu hành trở ngại càng lúc càng lớn, mỗi lần lôi kiếp cơ hồ có thể nói là cửu tử nhất sinh."

"Vượt qua Chuẩn Đế thất trọng Thiên Lôi kiếp về sau, ngươi lại không nắm chắc vượt qua bát trọng Thiên Lôi kiếp."

"Cho nên ngươi bây giờ chỉ có Chuẩn Đế bát trọng thiên thực lực, nhưng lại bước vào không được cảnh giới này."

"Vậy ta khiếm khuyết, đến cùng là kia một bộ phận căn cơ?"

"Nguyên Thần!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Nguyên Nghị hơi kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói ta nhục thân có chỗ khiếm khuyết đâu."

"Thân thể ngươi đương nhiên là có khiếm khuyết, nhưng mà không đột phá nổi cực hạn nguyên nhân, cũng là bởi vì ngươi Nguyên Thần không đủ mạnh."

"Làm sao mà biết?"

Nguyên Nghị tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một trương giấy trắng ném ra ngoài.

Xoát

Chỉ gặp trên không trung phiêu động giấy trắng, giống hạt cát đồng dạng phân tán, vô số bột phấn trên không trung hình thành đủ loại hình dạng.

"Vừa mới tấm kia giấy trắng, dài rộng đều sáu tấc có thừa."

"Ta có thể dùng Thần Thức đem nó chia 178 vạn phần tả hữu, ngươi cảm thấy mình có thể chia nhiều ít phần?"

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa móc ra một trương giấy trắng ném về Nguyên Nghị.

Nhìn qua trong tay giấy trắng, Nguyên Nghị do dự một chút, lúc này dùng Thần Thức đem nó phân giải.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Nguyên Nghị thôi động Thần Thức về sau, hắn chỉ có thể đem trong tay giấy trắng chia một trăm sáu mươi vạn phần tả hữu.

"Thấy được chưa, đây chính là ngươi cùng ta chênh lệch."

"Nhục thể của ngươi cùng Nguyên Thần, đều là trải qua lôi kiếp rèn luyện, sinh ra phi thường lớn trình độ chất biến."

"Theo lý mà nói, ngươi đối Nguyên Thần điều khiển muốn mạnh hơn xa ta, nhưng hiện thực chính là, ngươi đối Nguyên Thần điều khiển còn không bằng ta."

"Nguyên Thần không đủ cường hãn, ngươi đối nhục thân điều khiển liền sẽ rơi vào tầm thường."

"Nhục thân cùng Nguyên Thần đều không đủ mạnh, ngươi làm sao có thể vượt qua bát trọng Thiên Lôi kiếp."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Chiếu ngươi ý tứ, ngươi Thần Thức cùng nhục thân, đã vượt qua đương thời tất cả Chuẩn Đế cường giả?"

"Không có khoa trương như vậy, có ít người ta nhìn cũng nhức đầu."

"Loại kiểm tra này thần thức Tiểu Chiêu số, ta tại trước đây thật lâu liền lấy ra."

"Gần nhất ta lại lần nữa thống kê một chút, đạt được kết quả để cho ta áp lực như núi."

Nhìn qua cau mày Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị nở nụ cười gằn nói ra: "Đã áp lực như thế lớn, vậy không bằng nói ra để cho ta giúp ngươi chia sẻ một chút thế nào."

"Được, vậy ngươi tùy tiện nghe một chút đi."

"Lư Minh Ngọc, Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, có chừng hai trăm ba mươi vạn phần."

"Nhiều ít?"

Vừa mới nghe được con số thứ nhất, Nguyên Nghị theo bản năng kêu lên tiếng.

"Ngươi không muốn ngạc nhiên như vậy, lúc ấy khảo nghiệm thời điểm, Lư Minh Ngọc không dùng toàn lực, cho nên đây chỉ là cái đại khái đoán chừng."

Bạch Nguyên nghị một chút, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Hóa Phượng, Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, số lượng đại khái tại ba trăm vạn phần tả hữu."

"Lưu Nhất Đao, Chuẩn Đế bát trọng thiên, số lượng hai trăm vạn phần tả hữu."

"Vương Hạo, Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, số lượng bảy trăm vạn phần tả hữu."

Nguyên Nghị:? ? ?

Nghe được Vương Hạo số lượng, Nguyên Nghị lần nữa mở to hai mắt nhìn.

"Không muốn kinh ngạc như vậy, hắn đối với phương diện này tương đối am hiểu, số lượng hơi cao một chút cũng rất bình thường."

"Nếu như không có thực lực mạnh như vậy, hắn dựa vào cái gì trở thành Minh Hà cấm địa chi chủ."

"Nếu không phải hắn đủ mạnh, ngươi cảm thấy ta có thể để cho hắn sống đến bây giờ?"

Tùy tiện cho Nguyên Nghị giải thích hai câu, Trần Trường Sinh tiếp tục đọc thuộc lòng các đại cường giả số liệu.

"Ân Quân Lâm, Chuẩn Đế bát trọng thiên đỉnh phong, mười vạn năm trước khảo thí số liệu vì năm mươi vạn phần."

"Hiện tại ta nghiêm trọng hoài nghi hắn có thể đạt tới hai trăm vạn phần trở lên, bởi vì ta cảm giác tiểu tử này kìm nén xấu, muốn trộm trộm được sóng lớn (ngực bự)."

"Trần Tiểu, thực lực cụ thể không rõ, tạm thời đoán chừng vì Chuẩn Đế bát trọng thiên, số lượng là hai trăm vạn phần cả."

"Hoang Thiên Đế, trước mắt thực lực không rõ, mười vạn năm trước số liệu đại khái ước là 980 vạn phần."

"Trương Bách Nhẫn, đương thời vị thứ nhất Khổ Hải Đại Đế, mười vạn năm trước chưa đăng đế vị, số lượng là một ngàn hai trăm vạn phần."

"Đan Kỷ Nguyên Thiên Đạo Hội người sáng lập, trước mắt thực lực không rõ, mười vạn năm trước tùy ý khảo thí, số lượng là năm ngàn vạn phần."

...

PS: Bận bịu, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.