Chương 2037: Tranh thiên hạ đệ nhị, qua loa lấy lệ thái độ!

Chương 2037: Tranh thiên hạ đệ nhị, qua loa lấy lệ thái độ!

Đọc thuộc lòng xong các đại cường giả số liệu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Số liệu phương diện này đồ vật, liền nói cái này mấy cái đi."

"Loại này nhỏ khảo thí bọn hắn không quá chăm chú, ta cũng không tốt lắm cưỡng cầu."

"Bất quá đông đảo số liệu bên trong, chỉ có Trương Bách Nhẫn số liệu chân thật nhất."

"Bởi vì khi đó ta cùng hắn chung nghiên Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cho nên đối với hắn số liệu ghi chép phi thường kỹ càng."

"Nhưng cái này cũng không thể hoàn toàn bài trừ hắn tàng tư hiềm nghi, độ chuẩn xác hẳn là có thể có khoảng bảy phần mười đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị hé miệng nói: "Cho nên dựa theo số lượng này để tính, ta xem như yếu nhất bát trọng thiên Chuẩn Đế?"

"Ngươi vẫn còn không tính là chân chính ý nghĩa Chuẩn Đế bát trọng thiên, nhiều lắm là xem như Chuẩn Đế thất trọng thiên viên mãn đi."

"Mà lại ngươi vừa mới khảo nghiệm thời điểm, cũng không hề dùng toàn lực, điểm này ta còn là tâm lý nắm chắc."

"Bất quá căn cứ ta thống kê, cơ sở nhất Chuẩn Đế bát trọng thiên cường giả, loại này nhỏ khảo thí hẳn là bảo trì tại hai trăm vạn phần trở lên."

"Ngươi chân thực số liệu, đoán chừng tại một trăm chín mươi vạn phần tả hữu, miễn cưỡng có thể sờ đến hai trăm vạn cánh cửa."

"Cái này cũng cùng ngươi kẹt tại Chuẩn Đế bát trọng Thiên Môn hạm tình huống phù hợp."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị cười cười nói ra: "Lưu Nhất Đao sẽ không thật chỉ có hai trăm vạn phần năng lực đi."

"Đương nhiên không có khả năng, bát trọng thiên tiêu chuẩn là hai trăm vạn phần, Cửu Trọng Thiên tiêu chuẩn là ba trăm vạn phần."

"Lưu Nhất Đao nhập Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên hoàn toàn không có vấn đề, nhưng nhập Khổ Hải Đại Đế liền có chút quá sức."

"Đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới không có sốt ruột nhập Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Mà lại ngươi nhìn ta vừa mới liệt ra số liệu, ngoại trừ Hoang Thiên Đế, Vương Hạo, Trương Bách Nhẫn ba người bên ngoài, những người khác là lừa gạt vô cùng."

"Mỗi người khảo nghiệm số liệu vừa vặn vượt qua tiêu chuẩn một chút xíu, Lư Minh Ngọc tiểu tử kia thì càng quá mức, thế mà làm ra hai trăm vạn phần số liệu."

"Đây không phải lừa gạt quỷ là cái gì?"

"Kia Hoang Thiên Đế bọn hắn số liệu có bao nhiêu tính chân thực?"

Nguyên Nghị hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói ra: "Bảy thành trình độ đều quá sức, Trương Bách Nhẫn là nhập Khổ Hải Đại Đế thời điểm, tự thân chân linh mới hoàn chỉnh."

"Nếu như hắn lấy trạng thái toàn thịnh tới làm kiểm tra này, số lượng không phải chỉ như thế điểm."

"Kia nhập Khổ Hải Đại Đế, cần bao nhiêu tiêu chuẩn mới đủ?"

"Năm trăm vạn phần!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cấp ra một vài theo.

"Đạt tới năm trăm vạn phần tiêu chuẩn, ngươi liền có tư cách dẫn phát Đại Đế lôi kiếp, nhưng có thể hay không vượt qua, vậy liền khác nói."

"Mà lại loại này nhỏ khảo thí, chẳng qua là cân nhắc tu sĩ cơ sở tiêu chuẩn một trong."

"Ngươi phương diện này đạt tiêu chuẩn, phương diện khác chưa hẳn có thể đạt tiêu chuẩn."

"Đây cũng là trước mắt rất nhiều Chuẩn Đế cường giả bối rối, bởi vì bọn hắn cũng không xác định, mình phải chăng toàn diện tính dẫn trước tu sĩ khác."

Nhìn xem nói say sưa ngon lành Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị hé miệng nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi nhập Chuẩn Đế về sau, số liệu có thể cùng bọn hắn so sao?"

"Quá sức!"

Trần Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Bằng vào ta tình huống trước mắt bước vào Chuẩn Đế, hẳn là có thể đi đến Chuẩn Đế bát trọng thiên hoặc là Cửu Trọng Thiên."

"Đại Đế lôi kiếp, kia là tuyệt đối không có hi vọng."

"Từ số liệu trên phương diện so sánh, ta chỉ có thể miễn cưỡng đưa thân nhất lưu tiêu chuẩn."

"Nếu như tính luôn công pháp của ta cùng thần thông, ta có thể chân chính bước vào nhất lưu tiêu chuẩn."

"Thế nhưng là muốn trở thành tuyệt đỉnh, ta hiện tại còn kém một mảng lớn."

"Không nói đến Hoang Thiên Đế cùng Trương Bách Nhẫn bọn gia hỏa này, riêng là một cái Hóa Phượng liền đầy đủ ngăn lại ta."

Nghe nói như thế, Nguyên Nghị nhếch miệng cười nói: "Có thể nghe được đế sư tự mình phân tích thực lực của mình trình độ, ta thật sự là hết sức vinh hạnh nha!"

"Thế nhưng là loại này thành tựu, lấy thân phận của ngươi, không có khả năng thỏa mãn đi."

"Đương nhiên không vừa lòng, cho nên ta gần nhất đang cố gắng tu luyện."

"Thiên hạ đệ nhất ta là tranh không được nữa, Lư Minh Ngọc tiểu tử kia ra tay tương đối hung ác, ta là sẽ không cho hắn cơ hội."

"Nhưng thiên hạ này thứ hai, ta còn là có hứng thú tranh một chuyến."

"Người khác suy đoán thực lực của đối thủ dựa vào trực giác, ta ước định thực lực của đối thủ dựa vào số liệu."

"Hai vạn năm bên trong nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thiên hạ đệ nhị hẳn là ta vật trong túi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị khinh thường cười nói: "Có người đăng đỉnh thiên hạ đệ nhất, cũng không đại biểu lúc đầu thiên hạ đệ nhị chết rồi."

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể tại hai vạn năm về sau đăng đỉnh?"

"Ta nói cần hai vạn năm, không phải đợi những người khác đăng đỉnh về sau cho ta nhường chỗ, mà là ta cần hai vạn năm thời gian siêu việt bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn có thể tại hai vạn năm bên trong đăng đỉnh, vậy coi như bọn hắn vận khí tốt."

"Nhưng hai vạn năm về sau, mặc kệ ai đến, ta đều sẽ đăng đỉnh!"

"Mà lại có cái tiêu chuẩn ngươi đừng tính sai, tốc độ của ta xác thực tương đối chậm, nhưng cái này không có nghĩa là ta so với bọn hắn yếu."

"Hoang Thiên Đế bắt đầu từ số không, đoán chừng có thể tại ba ngàn năm bên trong đăng đỉnh, Lư Minh Ngọc bắt đầu từ số không, đại khái cần năm ngàn năm."

"Cùng bọn hắn những người này so tốc độ, ta Trần Trường Sinh hoàn toàn chính xác mặc cảm."

"Nhưng nếu như để cho ta dẫn trước hai vạn năm, bọn hắn chính là kẻ đến sau cư bên trên, vậy cũng phải xếp tại phía sau của ta!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị chậc chậc lưỡi nói ra: "Cỡ nào đặc sắc thịnh thế, chỉ tiếc ta vô duyên chứng kiến."

"Ta có thể hay không xách một cái yêu cầu?"

"Yêu cầu gì."

"Sau khi ta chết, ngươi giúp ta lưu lại một tia Thần Thức, ta muốn kiến thức một chút cái này huy hoàng thịnh thế sinh ra."

"Thù lao là cái gì?"

"Ta có thể đem tuyệt mệnh trận đồ cho ngươi!"

"Phần này đồ vật, chẳng những là Tuyệt Mệnh Cốc tâm huyết chỗ, càng là Tuyệt Mệnh Cốc hạch tâm trận pháp cơ sở."

"Ngươi có vật này, ngày sau đối đầu Tuyệt Mệnh Cốc, phần thắng có thể tăng lên một thành."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Một lời đã định!"

...

Mê Hồn Khách Sạn.

Chiến đấu dần dần lắng lại, Mạnh Đức trên người hắc khí cũng bắt đầu giảm bớt.

Không biết qua bao lâu, máu me khắp người Lý Trường Sinh đi đến.

Kiếm đến trên thân mặc dù không có vết máu, nhưng nó móng phải lại biến mất không thấy gì nữa.

"Mạnh Đức, ngươi chuẩn bị kỹ càng không, một lần nữa, ta nhưng gánh không được."

Lý Trường Sinh mặt đen lên nói một câu, Mạnh Đức từ từ mở mắt nói ra: "Quỷ Bà bị ba vị người hộ đạo kiềm chế, còn có thực lực mạnh như vậy sao?"

"Không phải mạnh không mạnh vấn đề, thật sự là nàng thủ đoạn quá quỷ dị, ta căn bản liền nhìn không rõ."

"Đêm qua ta cùng kiếm đến nếu không có bảo vật hộ thể, đoán chừng sớm bị nàng giết chết."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức khẽ gật đầu nói ra: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta liền mau chóng động thủ đi."

"Hiện tại ta đã biết nàng nền móng, chỉ cần lại tìm đến nàng bản thể chỗ, chúng ta tự nhiên có thể phá cục."

"Làm sao tìm được?"

Kiếm mở ra miệng hỏi một câu, Mạnh Đức nhẹ giọng nói ra: "Nàng bản thể liền giấu ở toà này khách sạn, nếu như ngươi có thể đưa ngươi huyết mạch thần thông thi triển đến cực hạn, chúng ta rất nhanh liền có thể tìm tới nàng."

Ta

"Đúng, chính là ngươi!"

"Năm đó Bạch Trạch Thánh Thú khứu giác thiên hạ vô song, ngươi là trước mắt Bạch Trạch nhất tộc có hi vọng nhất kế thừa môn thần thông này thú."

"Ngươi nếu là đều không được, chúng ta thì càng không được."

....