Chương 2038: Tà tu thủ đoạn, kiếm tới như xe bị tuột xích!

Chương 2038: Tà tu thủ đoạn, kiếm tới như xe bị tuột xích!

Nghe được Mạnh Đức, kiếm đến trong nháy mắt có chút hơi khó.

"Còn có hay không biện pháp khác, không phải ta đi tìm nàng sao?"

Nhìn xem kiếm đến ấp úng bộ dáng, Lý Trường Sinh lúc này mở miệng nói: "Kiếm đến, loại này thời điểm mấu chốt, ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích."

"Ở thời điểm này như xe bị tuột xích, vậy chúng ta coi như tất cả đều chơi xong."

Đối mặt Lý Trường Sinh, kiếm đến ủy khuất nói: "Không phải ta nghĩ như xe bị tuột xích, là chuyện này ta không có nắm chắc."

"Nơi này hương vị vốn là tanh hôi khó ngửi, cái kia Quỷ Bà hương vị thì càng khó ngửi."

"Không phải, lúc này ngươi còn tại hồ cái gì khó ngửi không khó nghe, chúng ta mệnh đều nhanh không có, ngươi không biết sao?"

"Ngươi không để ý tới giải ta ý tứ, ta là ý nói, ta cùng cái kia Quỷ Bà quá gần, ta tìm không thấy vị trí của nàng."

Chỉ gặp kiếm đến luống cuống tay chân khoa tay lấy nói ra: "Cái này cái gọi là khứu giác thần thông, đơn giản điểm tới nói, chính là lần theo hương vị tung tích tìm kiếm vật nào đó."

"Nếu như chúng ta ở bên ngoài, vậy ta nhất định có thể xác định Quỷ Bà đại khái phương hướng."

"Nhưng bây giờ chúng ta người đã ở người khác hang ổ, ta đã không có cách nào tìm tới nàng, bởi vì toàn bộ khách sạn đều là mùi của nàng."

"Như vậy cũng tốt so thân ngươi chỗ một mảnh biển hoa, ngươi tìm mùi thối, nhất định có thể tìm tới người nào đó tại ẩn nấp nơi hẻo lánh kéo bài tiết vật."

"Nhưng nếu như thân ngươi chỗ hố phân, ngươi có thể phân rõ ràng đông đảo bài tiết vật chủ người, cùng bọn chúng sinh ra thứ tự trước sau sao?"

Kiếm tới ví von để Lý Trường Sinh một trận khóe miệng co giật.

Nghe vậy, một bên Mạnh Đức nhíu mày nói ra: "Năm đó Bạch Trạch Thánh Thú khứu giác thần thông, có thể xưng từ xưa đến nay thứ nhất thú."

"Nghe nói Bạch Trạch Thánh Thú chẳng những có thể cách khoảng cách ngàn tỉ dặm truy tung địch nhân, càng có thể phân biệt ra được thế gian vô số loại mùi."

"Đồng thời, môn thần thông này cũng vì đế sư lập xuống vô số công lao hãn mã."

"Hiện tại ta chỉ là để ngươi tại khách sạn tìm ra Quỷ Bà chỗ ẩn thân, ngươi đây đều làm không được?"

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh cũng phản ứng lại nói ra: "Đúng thế!"

"Ngươi không phải danh xưng khứu giác thiên hạ đệ nhị sao?"

"Coi như nơi này là hố phân, ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi, ngươi cũng có thể phân rõ ràng tất cả bài tiết vật chủ người cùng thứ tự trước sau."

Mắt thấy hai người đều đem hi vọng đặt ở trên người mình, kiếm đến cũng có chút gấp.

"Không phải, các ngươi không thể dạng này nha!"

"Bạch Trạch Thánh Thú là Bạch Trạch Thánh Thú, ta là ta, hai chúng ta là không giống."

"Chúng ta Bạch Trạch nhất tộc xác thực rất nhiều ngày phú thần thông, nhưng mỗi một cái Bạch Trạch kế thừa thần thông đều là không giống."

"Khứu giác một đạo, vốn cũng không phải là chúng ta Bạch Trạch nhất tộc am hiểu."

"Năm đó Bạch Trạch Thánh Thú sở dĩ khứu giác vô địch thiên hạ, đó là bởi vì huyết mạch của nó thần thông phát sinh biến dị."

"Huyết mạch của ta mặc dù cùng Bạch Trạch Thánh Thú biến dị có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng ta so với nó kém xa."

"Nếu như là nó lão nhân gia tại cái này, ta tin tưởng nó chẳng những có thể đem Quỷ Bà bản thể tìm ra, còn có thể đem Quỷ Bà kiếp trước kiếp này cho đoán được."

"Thú cùng thú ở giữa khác nhau rất lớn, các ngươi để cho ta giống Bạch Trạch Thánh Thú như thế, đây không phải khó xử thú nha."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức trong lúc nhất thời có chút bó tay rồi.

Bởi vì hắn nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới kiếm đến sẽ ở lúc này như xe bị tuột xích.

Suy tư một lát, Mạnh Đức trầm giọng nói ra: "Mặc kệ có thể hay không tìm tới, chúng ta đều muốn tìm."

"Quỷ Bà ra ngoài là có quy luật tính, nếu như chờ nàng lần sau trở về, chúng ta chỉ sợ cũng mất mạng."

"Mà lại ba vị người hộ đạo đang dùng mệnh giúp chúng ta kéo dài thời gian, chúng ta nếu là không phá được cục, vậy coi như tương đương đem bọn hắn đều hại."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Như vậy đi, chúng ta chia ra hành động, liền xem như đem cái này khách sạn lật qua, cũng phải đem Quỷ Bà bản thể tìm ra."

"Mặt khác vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, ba người chúng ta đều mở ra trực tiếp."

"Được, cứ làm như vậy đi."

"Sau ba canh giờ chúng ta ở chỗ này tụ hợp."

Nói xong, Lý Trường Sinh mấy người bắt đầu chia đầu lục soát Mê Hồn Khách Sạn.

...

Đông sương phòng.

Mạnh Đức thận trọng nhìn xung quanh bốn phía, yên tĩnh bốn phía, chỉ còn lại có chính Mạnh Đức nhịp tim.

【  nơi này không phải ngươi nên tới, ta đề nghị ngươi mau mau rời đi nơi này. 】

Ngay tại Mạnh Đức đi vào đông sương phòng không lâu, một đầu mưa đạn nhảy ra ngoài.

Nhìn xem tên là Ân Hoàng phát ra mưa đạn, Mạnh Đức hé miệng nói ra: "Tiền bối, nơi này vãn bối cũng không muốn đến, nhưng bây giờ chúng ta không có biện pháp."

"Tiến vào hắc vụ về sau, ta cùng Phó viện trưởng bị vây ở một chỗ, cho dù thủ đoạn tề xuất cũng vô pháp rời đi."

"Vì phá cục, ta cùng Phó viện trưởng chia binh hai đường, hắn ở ngoại vi hấp dẫn địch nhân lực chú ý, chúng ta ở hạch tâm khu vực tìm kiếm sơ hở."

"Nếu là tìm không thấy manh mối, chúng ta đều phải chết."

Đối mặt Mạnh Đức trả lời, ở ngoại vi quan sát Quân Lâm nhíu mày một cái, sau đó đánh ra một chuỗi văn tự.

【  nếu là như vậy, các ngươi thì càng phải cẩn thận, nơi đây âm tà quỷ dị, nhìn tựa hồ là tà tu thủ đoạn. 】

【  thiên hạ hôm nay, hiểu được tà tu thủ đoạn người không nhiều lắm, ta cũng không giúp được ngươi cái gì. 】

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức mí mắt nhảy một cái.

"Đây không phải Bát Hoang bí thuật sao, tại sao lại thành tà tu thủ đoạn."

【  cái gọi là Bát Hoang bí thuật, chẳng qua là tà tu thủ đoạn một cái khác xưng hô thôi. 】

【  bởi vì phóng nhãn đương kim Trường Sinh kỷ nguyên, chính thống nhất tà tu thủ đoạn, chính là từ Bát Hoang thế giới lưu truyền tới. 】

Vương Hạo cười đánh ra một chuỗi văn tự, một bên Quân Lâm bọn người tất cả đều đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Thấy thế, Vương Hạo đắc ý cười nói: "Không muốn nhìn ta như vậy, một chút chuyện cũ năm xưa, các ngươi những thằng oắt con này em bé không biết, ta còn là biết một chút."

Đơn giản đáp lại một câu, Vương Hạo bắt đầu tiếp tục đưa vào văn tự.

【  mấy chục vạn năm trước, lục đại cấm địa xưng bá Trường Sinh kỷ nguyên, mỗi nhà cấm địa đều có mình sở trường tuyệt chiêu. 】

【  trong đó Luân Hồi Cấm Địa cực kỳ am hiểu tà thuật, thậm chí có thể nói là Trường Sinh kỷ nguyên tất cả tà tu lưu phái Thủy tổ. 】

【  mà Bát Hoang thế giới, chính là Luân Hồi Cấm Địa nắm giữ một cái thực nghiệm tràng. 】

【  vì vậy, Bát Hoang thế giới bên trong lưu truyền lấy rất nhiều âm tàn độc ác tà thuật, về sau đế sư cùng Phượng Đế dẫn đầu Thiên Đình cùng Bát Hoang khai chiến. 】

【  Bát Hoang chiến bại, Luân Hồi Cấm Địa trọng thương, Bát Hoang thế giới tự nhiên cũng liền gộp vào đến chín vực bên trong, đồng thời hợp xưng Bát Hoang chín vực. 】

【  tại cầm xuống Bát Hoang về sau, đế sư cảm giác sâu sắc tà thuật vi phạm thiên lý, cho nên hạ lệnh thiêu huỷ công pháp điển tịch bình định lập lại trật tự. 】

【  Địa Phủ cùng quỷ tu, chính là tà đạo thủ đoạn trở về chính đạo về sau sản phẩm. 】

Nhìn xem "Người tốt" phát ra liên tiếp mưa đạn, Mạnh Đức khóe miệng bắt đầu run rẩy.

"Tiền bối, ngươi có biện pháp phá giải những này tà tu thủ đoạn sao?"

【  đương nhiên là có, thế nhưng là ngươi làm không được. 】

"Vì cái gì?"

【  nghĩ phá tà tu thủ đoạn, ngươi chỉ có hai cái biện pháp, một là bằng vào tu vi ngạnh kháng, hai là lợi dụng khí vận phong thuỷ chi thuật đến phá. 】

【  nhưng liền tình huống trước mắt đến xem, hai loại điều kiện ngươi cũng không có đủ. 】

...

PS: Đau đầu, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.