Chương 2039: Vô giải Thất Sát vây khốn tiên cục, Vương Hạo: "Còn có cao thủ "

Chương 2039: Vô giải Thất Sát vây khốn tiên cục, Vương Hạo: "Còn có cao thủ "

Đạt được "Người tốt" trả lời, Mạnh Đức nhíu mày nói ra: "Khí vận phong thuỷ chi thuật?"

"Tiền bối chỉ, thế nhưng là trận pháp chi đạo."

【  trận pháp là trận pháp, phong thuỷ là phong thuỷ, cả hai mặc dù tương tự, nhưng lại không thể nói nhập làm một. 】

【  trận pháp giảng cứu Thiên Địa Nhân tam tài, phong thuỷ chi thuật giảng cứu khí. 】

【  các ngươi bị vây ở chỗ này, đó là bởi vì các ngươi nhìn không thấu nơi này khí. 】

"Hiện tại học còn kịp sao?"

Mạnh Đức thuận miệng hỏi một câu, "Người tốt" lập tức phát ra một chuỗi mưa đạn.

【  nghĩ gì thế, phong thuỷ chi thuật không thể so với trận pháp chi đạo đơn giản, muốn thời gian ngắn học được, ngươi chính là thiên tài trong thiên tài cũng không được. 】

【  mà lại coi như ngươi là thiên tài, có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành phong thuỷ chi thuật nhập môn, ngươi cũng vô pháp bài trừ cao minh như vậy tà tu thủ đoạn. 】

【  mặt khác nếu như không nhìn lầm, vây khốn các ngươi là Thất Sát khốn tiên cục, liền các ngươi chút tu vi ấy, chết chắc! 】

Nhìn qua trước mắt thổi qua từng đầu mưa đạn, Mạnh Đức đột nhiên bắt lấy sinh cơ.

"Tiền bối, ngươi đối nơi này hiểu rõ như vậy, chắc hẳn ngươi đối Thất Sát khốn tiên cục nhất định có hiểu biết đi."

【  tiểu tử, ngươi suy nghĩ nhiều, loại vật này ta cũng chỉ là hiểu sơ. 】

【  nếu như ta tự mình vào cuộc, tự nhiên có thể bằng vào thủ đoạn bạo lực trực tiếp phá cục, nhưng là chỉ dựa vào mấy người các ngươi, ta là không có biện pháp nào. 】

【  giả thiết ngươi suy nghĩ nhiều sống một đoạn thời gian, ta đề nghị ngươi không muốn đi về phía trước. 】

【  bởi vì dựa theo Thất Sát khốn tiên cục quy luật, ngươi phía trước đại khái suất là một cái sát khí nơi cội nguồn. 】

【  bày ra cục này người, nhất định sẽ thả một cái đồ vật phi thường lợi hại trấn thủ. 】

【  trừ phi có đỉnh cấp phong thuỷ đại sư chỉ điểm ngươi, không phải ngươi nhất định không phá được trước mặt sát khí nguồn suối. 】

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức nhìn thoáng qua đông sương phòng cửa lớn đóng chặt, hít sâu một hơi nói.

"Phong thuỷ chi thuật, vãn bối tại trong thư viện cũng học được qua một chút da lông."

"Tuy nói không có bao nhiêu phá cục nắm chắc, nhưng ta tuyệt sẽ không lùi bước."

"Phó viện trưởng liều mình vì ta hộ đạo, ta tự nhiên cũng muốn cùng hắn đồng sinh cộng tử."

Nói xong, Mạnh Đức nhanh chân hướng đông sương phòng đi đến.

...

Hắc vụ bên ngoài.

Nhìn xem Mạnh Đức nhanh chân đi hướng đông sương phòng, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Chư vị ngồi ở đây đạo hữu, có ai hiểu phong thuỷ chi thuật?"

Tiếng nói rơi, đông đảo đại năng hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn tựa hồ cũng không quá tinh thông vật này.

Thấy thế, Quân Lâm đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Vương Hạo.

"Tiền bối, những hài tử này là thế giới tương lai, không biết có thể cho bọn hắn chỉ con đường sống?"

Đối mặt Quân Lâm thỉnh cầu, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Ta cũng không hi vọng bọn hắn chết, thế nhưng là thứ này ta thật không hiểu nhiều."

"Tà tu cùng ma tu mặc dù nhìn như là một nhà, nhưng trên bản chất lại có rất lớn khác nhau."

"Năm đó tiến đánh Bát Hoang Luân Hồi ta chưa đứng vững theo hầu, cho nên một lần kia bánh gatô ta không có chia được bao nhiêu."

"Tên kia tính cách ngươi cũng không phải không biết, cùng thần giữ của trên cơ bản không có gì khác biệt."

"Nếu là không thanh đao gác ở trên cổ của hắn, hắn là sẽ không đem đồ vật lấy ra."

"Rất rõ ràng, ngay lúc đó ta còn không có thực lực này đi làm loại chuyện này."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Tiền bối kia nhưng biết, còn có ai là phương diện này mọi người?"

"Ngươi có thể để vạn tộc thư viện thử một chút, dù sao ở trong đó đại đạo đầy đầy đủ hết."

"Nếu như ta nhớ không lầm, bên trong còn giống như chuyên môn mở môn này ngành học."

"Thật có lỗi, vạn tộc thư viện cũng bất lực."

Tiếng nói rơi xuống đất, Hứa Thiên Trục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thư viện cùng Thiên Đình bên kia ta đều hỏi qua, tất cả phong thuỷ đại sư đều biểu thị bất lực."

"Muốn mượn những thằng oắt con này em bé thủ đoạn đến phá cục, trừ phi đế sư tái sinh hoặc là Luân Hồi Cấm Địa xuất thủ, không phải tuyệt đối không thể."

Mắt thấy thư viện Thánh Nhân tự mình mở miệng, lòng của mọi người cũng trong nháy mắt trầm xuống.

...

Mê Hồn Khách Sạn phòng bếp.

【  chó con, đừng đi về phía trước, lại đi ngươi liền phải chết! 】

Một đầu mưa đạn xuất hiện tại kiếm đến trước mắt.

Đối mặt đầu này "Phách lối" mưa đạn, kiếm đến tự nhiên biết phía sau "Người" là ai.

"Tiền bối, ta biết phía trước nguy hiểm, thế nhưng là ta không đi cũng là chết nha!"

"Ngài nếu là đau lòng ta, vậy liền chỉ cho ta con đường sống đi."

Nhìn xem hình tượng bên trong vẻ mặt cầu xin kiếm đến, ngay tại quan sát trực tiếp tiểu Hắc liếc mắt.

【  đây là Thất Sát khốn tiên cục, tên như ý nghĩa, Thất Sát tề tụ ngay cả tiên đô có thể vây chết. 】

【  loại này hung cục liền xem như ta tiến vào cũng muốn bóp đem mồ hôi, ngươi con chó con này con non có thể có biện pháp nào. 】

"Kia không có biện pháp, hi vọng sau khi ta chết, trong tộc trưởng bối có thể giúp ta nhặt xác."

Kiếm đến vẻ mặt cầu xin nói một câu, sau đó bắt đầu vãng thân thượng mặc các loại pháp bảo.

Nhưng mà đối mặt kiếm tới này loại thấy chết không sờn hành vi, Bạch Trạch cũng là gấp thẳng đảo quanh.

"Trần Trường Sinh gia hỏa này cũng thật là, một cái tiểu khảo nghiệm mà thôi, làm sao còn làm thật."

"Ta nếu là lại không đi vào, chó con thực sẽ chết."

Lần nữa nhìn thoáng qua hình tượng bên trong tình huống, Bạch Trạch cắn răng một cái, quyết định chắc chắn.

"Tiến liền tiến đi, dù sao hắn cũng sẽ không đánh chết ta, cùng lắm là bị hắn mắng một trận chính là."

"Vạn nhất thật làm cho bọn này chó con gãy ở chỗ này, vậy coi như là phiền toái."

Nói, Bạch Trạch liền muốn đứng dậy tiến đến cứu viện.

Như loại này đẳng cấp tà tu thủ đoạn, chỉ dựa vào một đôi lời chỉ điểm, mình tuyệt đối không cách nào trợ bọn hắn thoát khốn.

Biện pháp duy nhất, đó chính là mình tự thân xuất mã.

Ông

Bạch Trạch vừa có hành động, một tòa đại trận trực tiếp đem toàn bộ Vẫn Thạch Quần Lạc bao phủ.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh thanh âm tại tiểu Hắc vang lên bên tai.

"Chuyện lần này, không cho phép ngươi nhúng tay!"

"Bản đại gia liền muốn nhúng tay, ngươi ngăn được ta sao?"

"Tiểu Hắc, ta biết thủ đoạn của ngươi cùng bản sự, tòa đại trận này cũng khốn không được ngươi bao lâu."

"Nhưng ta dám khẳng định, trong vòng nửa tháng ngươi tuyệt đối ra không được."

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, ngươi dám giam lỏng ta!"

Tiểu Hắc ở trong trận chửi ầm lên, thế nhưng là kia kiên cố đại trận từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

...

Hắc vụ trung cuộc thế càng thêm hiểm trở.

Toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên người đều đang nghĩ biện pháp, thế nhưng là đối mặt bây giờ cục diện, đám người ngoại trừ lật bàn, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy biện pháp gì tốt.

Ngay tại lúc mọi người vô kế khả thi thời điểm, Lý Trường Sinh trực tiếp ở giữa xuất hiện một đầu mưa đạn.

【  Thất Sát khốn tiên cục hoàn toàn chính xác khó chơi, nhưng các ngươi trước mặt cục này còn không tính hoàn chỉnh. 】

【  ngươi trước tạm thời lui về đến, sau đó ta truyền cho ngươi phá cục pháp môn chính là. 】

Nhìn thấy đầu này mưa đạn, Lý Trường Sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn từ Tây Sương phòng lui ra.

Cùng lúc đó, Mạnh Đức cùng kiếm đến cũng nhận được đồng dạng mưa đạn.

Xoát

Thế cục phát sinh biến hóa, nằm tại trên ghế xích đu Vương Hạo trực tiếp ngồi dậy.

"Còn có cao thủ, xem ra cục diện này thật sự là càng ngày càng náo nhiệt."

Nhìn qua Vương Hạo biểu lộ, một bên Lưu Nhất Đao hiếu kỳ nói: "Nhị sư phụ, người này có thể phá Thất Sát khốn tiên cục?"

"Có thể phá, đương nhiên có thể phá."

"Từ hắn vừa mới chỉ điểm ba cái kia tiểu tử thủ đoạn đến xem, ta liền biết người này là phong thuỷ mọi người."

"Mà lại thủ đoạn này, cùng Trần Trường Sinh còn có mấy phần cùng loại."

....