Chương 2040: Nhi tử trở về, mở miệng đòi tiền!

Chương 2040: Nhi tử trở về, mở miệng đòi tiền!

Nghe được Vương Hạo, Lưu Nhất Đao vô ý thức hỏi: "Nhị sư phụ, ngươi nói người này là cao thủ, vậy hắn đến cùng cao bao nhiêu?"

Nhưng mà đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, Vương Hạo cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn chằm chặp trực tiếp ở giữa mưa đạn.

Năm cái hô hấp về sau, Vương Hạo một lần nữa nằm trở về nói ra: "Quả nhiên là hắn, nếu không phải phụ trách trông coi nơi đây, ta còn thực sự muốn đi gặp một lần."

Đối mặt Vương Hạo phản ứng, một bên Quân Lâm hiếu kỳ nói: "Tiền bối, đến cùng là ai tới, thế mà đáng giá ngươi trịnh trọng như vậy?"

Liếc qua Quân Lâm, Vương Hạo mỉm cười nói ra: "Chờ hắn tới tìm ngươi, ngươi liền biết là người nào."

"Bất quá bây giờ nha, mọi người vẫn là thành thành thật thật đợi đi."

Nói xong, Vương Hạo say sưa ngon lành nhìn lên trực tiếp.

Những người khác thấy thế, cũng chỉ đành tạm thời kềm chế trong lòng hiếu kì.

...

Hắc vụ trung tâm.

Thấy có người xuất thủ phá giải Thất Sát khốn tiên cục, Nguyên Nghị lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

"Ngươi đã nói không can dự chuyện này!"

Đối mặt Nguyên Nghị chất vấn, đồng dạng đang quan sát trực tiếp Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Thất Sát khốn tiên cục, đích thật là tương đối lợi hại thủ đoạn."

"Nhưng ta nhưng từ không nói qua, thiên hạ không người có thể giải này cục."

"Hắn lúc này hiện thân, vậy đã nói rõ bên trong mấy cái này tiểu gia hỏa xác thực mệnh không có đến tuyệt lộ."

"Mặt khác ta nhắc nhở ngươi một câu, không muốn bởi vì chuyện mới vừa rồi đi tìm hắn gây phiền phức."

"Vì cái gì?"

Nguyên Nghị không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn hắn một cái nói ra: "Ta sợ ngươi bị hắn đánh chết!"

"Nếu là hắn muốn giết ngươi, ta hiện tại cũng chưa chắc ngăn được."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

...

Bạch Trạch trụ sở.

Một người trẻ tuổi ngay tại nạp tiền, Bạch Trạch nhất tộc nhân viên thì là nhanh chóng ghi chép nạp tiền số lượng.

"Vừa trở về cứ như vậy dùng tiền, không có chút nào biết tiết kiệm."

Trần Trường Sinh thanh âm tại người trẻ tuổi sau lưng vang lên.

Chỉ gặp người tuổi trẻ kia quay người cười nói: "Đây là chính ta tích lũy tiền tiêu vặt, cha ngươi cũng không thể lấy đi."

Nhìn qua tấm kia khuôn mặt quen thuộc, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Đã là người lớn, trên thân chừa chút tiền cũng là nên."

Nói, Trần Trường Sinh cùng người trẻ tuổi cảnh sắc chung quanh chuyển biến, hai người đi thẳng tới một chỗ đỉnh núi.

Nhìn quanh một chút chung quanh tú mỹ phong cảnh, người trẻ tuổi nhếch miệng cười nói: "Nhiều năm không thấy, lão cha ngươi rốt cục chịu chính thức bước vào con đường tu hành."

"Riêng là chiêu này không gian chuyển đổi, cũng đủ để khiến quần hùng thiên hạ gãy thủ."

"Nhiều lời điểm, lời này ta thích nghe."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, sau đó tại bên vách núi ngồi xuống.

Thấy thế, Nạp Lan Tử Bình cũng mười phần tự nhiên ngồi ở bên người Trần Trường Sinh.

"Những năm này đều đi thứ gì địa phương?"

Trần Trường Sinh nhìn xem phương xa nhẹ giọng hỏi một câu, Tử Bình mỉm cười nói ra: "Gặp rất nhiều người, kinh lịch rất nhiều chuyện."

"Thế giới bên ngoài, thật rất đặc sắc."

"Vậy có hay không nghĩ tới trở về?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tử Bình cười lắc đầu nói ra: "Tạm thời không có ý định trở về, Trường Sinh kỷ nguyên quá nhỏ, ta không thi triển được."

"Một cái kỷ nguyên còn nhỏ, ngươi muốn làm thiên hạ đệ nhất nha!"

"Thiên hạ đệ nhất ta ngược lại không có gì hứng thú, ta chỉ là nghĩ hết khả năng phát triển một chút kiến thức thôi."

"Trường Sinh kỷ nguyên có lão cha ngươi tại, ta luôn không khả năng cùng ngươi tranh đi."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Đi Đan Kỷ Nguyên thế nào  bên kia sân khấu đầy đủ rộng lớn, hẳn là có thể để ngươi đại triển quyền cước."

"Không đi!"

"Vì cái gì?"

"Đan Kỷ Nguyên mộng quá mạnh, ta còn không có làm tốt trực diện hắn chuẩn bị."

"Lại nói, có Lư Minh Ngọc tại, ta không muốn đi Đan Kỷ Nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Tử Bình: "Thế nào, ngươi sợ hắn?"

"Sợ ngược lại là không thể nói, chủ yếu là không muốn cùng hắn lên xung đột."

"Hắn là lão cha ngươi đệ tử đích truyền, cùng ta làm sao cũng coi là người một nhà."

"Thiên hạ như thế lớn, ta không đáng cùng hắn đi đoạt một chỗ."

"Cũng đúng," Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Người một nhà chung quy là muốn cùng hòa khí tức giận, nếu là bởi vì lý niệm chi tranh tranh đấu, quá đau đớn hòa khí."

"Vậy ngươi lần này trở về, có tính toán gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tử Bình ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Lần này trở về, chủ yếu là nhìn xem lão cha ngươi, thuận tiện kiếm lại điểm tiền tiêu vặt."

"Ở nhà ngàn ngày tốt, đi ra ngoài vạn sự khó."

"Chỉ có rời khỏi nhà, ta mới biết được lão cha ngươi trọng yếu bao nhiêu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức làm cho tức cười.

"Nói cái gì hỗn trướng lời nói, chẳng lẽ lại ta Trần Trường Sinh nhi tử đi ra ngoài bên ngoài, còn có thể biến thành này ăn mày rồi?"

"Lão cha, không sợ ngươi trò cười, ta kém chút liền thành này ăn mày."

Nhìn vẻ mặt buồn khổ Tử Bình, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Những người khác nói lời này, ta còn có thể miễn cưỡng lý giải."

"Nhưng ngươi nói lời này, ta coi như có chút tức giận."

"Con đường phát tài ta dạy qua ngươi, coi như ngươi làm không thành tài thần nhân vật như vậy, chí ít cũng có thể tự cấp tự túc."

"Làm sao lại đem mình hỗn thành này ăn mày."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tử Bình cười khổ nói ra: "Việc này nói đến cũng là trách ta, trước kia luôn cảm thấy lão cha thủ đoạn của ngươi quá lôi kéo."

"Mình đương gia làm chủ về sau mới phát hiện, hòa khí sinh tài thật rất trọng yếu."

"Bây giờ ta lạc đường biết quay lại, lão cha ngươi có thể hay không kéo ta một cái?"

Nhìn qua một mặt xấu hổ nụ cười Tử Bình, Trần Trường Sinh liếc mắt nói: "Ta cho là ngươi lần này trở về là muốn làm gì đại sự kinh thiên động địa."

"Hợp lấy ngươi là chạy về đến hỏi ta đòi tiền nha!"

"Nhi tử có phiền toái, không tìm cha còn có thể tìm ai?"

"Không có tiền!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Tử Bình thỉnh cầu, mặt đen lên nói ra: "Nên dạy ngươi ta đều dạy ngươi, không có tiền nghĩ biện pháp kiếm đi, ta một phần đều không có."

Mắt thấy Trần Trường Sinh cự tuyệt mình, Tử Bình gấp vội vàng nói: "Cha, ngươi có thể cho những người khác cơ hội hợp tác, vì cái gì không thể cho ta một cái cơ hội."

"Ta còn là không phải con của ngươi!"

"Ngươi muốn hợp tác với ta?"

Nghe được Tử Bình, Trần Trường Sinh hồ nghi nhìn hắn một cái.

"Đương nhiên là hợp tác, ta cũng không thể lấy không lão cha tiền của ngươi đi."

"Người khác có thể cùng lão cha ngươi hợp tác, ta tự nhiên cũng có thể, con của ngươi không thể so với bọn hắn kém bao nhiêu."

Quan sát tỉ mỉ một chút Tử Bình, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi dự định muốn bao nhiêu số định mức?"

"Có thể toàn lực chống lên một phần ba kỷ nguyên tài nguyên!"

"Ngươi muốn nhiều như vậy?"

"Không có cách, dưới tay người muốn ăn cơm, thế lực muốn phát triển, tài nguyên không đủ rất phiền phức."

Đối mặt Tử Bình yêu cầu, Trần Trường Sinh sờ lên cằm suy tư.

"Thế giới giả tưởng số lượng, nguyên Bản Ngã là chuẩn bị cho ngươi, nhưng đã ngươi kiểu nói này, cũng không phải không thể cho ngươi một bộ phận."

"Nhưng lần này thế giới giả tưởng số định mức phi thường lớn, ngươi che đậy được sao?"

"Che đậy được!"

"Nói mà không có bằng chứng, ngươi phải làm một ít chuyện cho ta xem một chút!"

...

PS: Tâm tình không tốt, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.