Chương 2041: Lư Minh ngọc áp lực, một lần nữa phân phối phân ngạch!

Chương 2041: Lư Minh ngọc áp lực, một lần nữa phân phối phân ngạch!

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Tử Bình mỉm cười nói ra: "Lão cha ngươi yên tâm, coi như ngươi không nói, chuyện này ta cũng sẽ đi làm."

"Ngươi bây giờ đã mạnh như vậy?"

"Còn kém một đoạn, nhưng ở không phân sinh tử tình huống dưới, ta không sợ hãi hắn!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Không tệ, ngươi quả nhiên không để cho hắn quá thất vọng."

"Ngươi lần này đột nhiên trở về, mặc dù để cho ta có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng coi là giúp ta giải một chút khẩn cấp."

"Một thế này rất nhiều người chuẩn bị nhập Khổ Hải Đại Đế, ngươi có muốn hay không tranh một chuyến?"

"Không được," Tử Bình cười lắc đầu nói ra: "Nếu như ta tranh cái này Khổ Hải Đại Đế, rất nhiều người sẽ có áp lực."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bạch Tử Bình một chút nói ra: "Lời này của ngươi nếu để cho Minh Ngọc nghe được, hắn đoán chừng sẽ tức điên."

"Kia lão cha ngươi đừng nói cho hắn chính là, hắn cái này nhân sinh đến tính tình ngạo."

"Nếu là biết ta không hứng thú cùng hắn tranh, hắn thực sẽ sinh khí."

"Được, chuyện này ta sẽ cân nhắc, ngươi đi làm ngươi sự tình đi, ta gần nhất đều nhanh bận bịu chết rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Tử Bình lại là mở miệng hỏi: "Lão cha, ta ra tay giúp mấy cái kia búp bê, hẳn là sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của ngươi đi."

"Không ảnh hưởng, ngươi có thể ở thời điểm này trở về, vậy đã nói rõ mạng bọn họ không có đến tuyệt lộ."

"Mặt khác ngươi lần này đột nhiên trở về, sẽ cho rất nhiều người mang đến áp lực cực lớn, làm việc thời điểm kiềm chế một chút."

"Biết lão cha, cam đoan sẽ không cho ngươi thêm phiền phức."

Tử Bình cười nói một câu, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

...

Hắc vụ bên ngoài.

Nằm tại trên ghế xích đu nhìn trực tiếp Vương Hạo lần nữa ngồi dậy.

Bởi vì Trần Trường Sinh hiện thân!

"Phái cái phân thân tới, họp!"

Nhìn qua trước mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh chỉ là nói đơn giản một câu.

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Họp chuyện trọng yếu như vậy, ngươi nói một tiếng chính là, làm sao còn tự thân đến một chuyến."

"Chuyện lần này có chút gấp, những phương thức khác thông tri sẽ khá chậm, cho nên ta tự mình thông tri các ngươi."

"Bao lớn sự tình?"

"Bát ăn cơm của các ngươi muốn rút nhỏ, chuyện này có đủ hay không lớn."

"Bọn hắn muốn trở về?"

"Không phải bọn hắn muốn trở về, là bọn hắn thiếu tiền."

"Những tên kia có bao nhiêu nghèo ngươi cũng biết, không cho bọn hắn một phần, bọn hắn đoán chừng sẽ không đồng ý."

Nghe nói như thế, Vương Hạo trong nháy mắt nghiêm túc.

"Ta liền biết cái này phần cơm ăn không an ổn, ngươi đi trước một bước, ta lập tức tới."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa.

Quân Lâm bọn người vừa định tiến lên hỏi thăm, Vương Hạo trực tiếp nói ra: "Các ngươi không có tư cách hỏi cái này sự kiện, an tâm đợi đi."

Nói xong, Vương Hạo đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mọi người tại trong gió lộn xộn.

Đám người: "..."

Đến cùng là ai trở về, phô trương như thế lớn.

...

Kỷ nguyên thông đạo.

Thị sát mấy tháng lâu Lư Minh Ngọc bọn người rốt cục trở về.

Có ý tứ chính là, bọn hắn vừa ra thông đạo, liền thấy canh giữ ở phía ngoài Trần Trường Sinh.

"Lão sư, ngươi làm sao tại cái này?"

Nhìn xem trước mặt Lư Minh Ngọc cùng Giang Sơn mấy người, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tử Bình trở về."

"Hắn muốn tranh?"

"Hắn không tranh!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc hé miệng nói: "Có chút phách lối, ta cũng có chút sinh khí."

"Lão sư ngươi cảm thấy ta đánh thắng được hắn sao?"

"Đánh thì đánh bất quá, bất quá có thể thử một chút, ngươi nếu là muốn, ta giúp ngươi hẹn thời gian."

Trần Trường Sinh bình tĩnh hồi phục Lư Minh Ngọc.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Được rồi, vẫn là chờ ta vào Khổ Hải Đại Đế rồi nói sau."

"Mặc dù đã sớm dự đoán đến họp cùng hắn gặp lại, nhưng ta không nghĩ tới lại nhanh như vậy."

"Hi vọng ta chuẩn bị cho hắn đồ vật có thể phát huy được tác dụng."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Ngươi chừng nào thì có đột phá?"

"Hơn ba vạn năm trước đi."

"Ba vạn năm trước đã đột phá, ta thế mà không nhìn ra, ngươi giấu rất tốt nha!"

"Ta lại không đối lão sư ngài xuất thủ, lão sư ngài tự nhiên nhìn không ra."

Nhìn qua mặt mỉm cười Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Được, vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, mà Lư Minh Ngọc nụ cười trên mặt, cũng tại Trần Trường Sinh biến mất về sau trở nên nghiêm túc lên.

...

Thế giới giả tưởng.

Hai đại kỷ nguyên cao thủ tề tụ một đường, nhìn xem chung quanh đông đảo hư ảo thân ảnh, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Sự tình lần này tương đối vội vàng, cho nên cũng chỉ có thể triệu tập mọi người đến thế giới giả tưởng chạm mặt."

"Về phần lần này hội nghị nội dung, ta liền trực tiếp nói."

"Có một nhóm người nghĩ chiếm cứ một bộ phận số định mức, các ngươi mỗi nhà muốn từ trong tay vân một điểm ra."

"Về phần ta bản nhân, cũng sẽ xuất ra một bộ phận cho bọn hắn."

Nghe nói như thế, đông đảo hư ảnh trầm mặc, bọn hắn thậm chí không có đối với chuyện này đưa ra bất luận cái gì ý kiến phản đối.

Không biết qua bao lâu, Hoang Cổ Cấm Địa mở miệng nói: "Là Hoang Thiên Đế bọn hắn sao?"

"Không chỉ là Hoang Thiên Đế, Tiểu Tiên Ông cùng Nạp Lan Tử Bình bọn hắn đoán chừng đều muốn phân một phần."

"Nếu là Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông, số định mức phân bọn hắn một phần, cấm địa phương diện không có ý kiến."

"Trường Sinh kỷ nguyên phương diện cũng không có ý kiến!"

Cấm địa đồng ý, Thần thú một mạch cùng hai vị Thánh Nhân thương thảo một lúc sau, cũng nhao nhao gật đầu.

Nhưng có ý tứ chính là, bọn hắn chỉ đồng ý Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông số lượng, liên quan tới Nạp Lan Tử Bình số lượng, bọn hắn lại một chữ chưa nói.

"Đa tạ chư vị lý giải, không biết Đan Kỷ Nguyên bên này nói thế nào?"

Trần Trường Sinh đưa ánh mắt nhìn về phía Đan Kỷ Nguyên trận doanh.

Thấy thế, một cái bóng mờ lạnh lùng nói ra: "Bọn hắn đều là Trường Sinh kỷ nguyên người, dựa vào cái gì muốn chúng ta nhường ra số định mức tới."

"Huyền Hỏa, cũng không thể nói như vậy!"

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên thực lực cơ bản ngang hàng, cho nên hai đại kỷ nguyên số lượng, ta tự nhiên cũng muốn tận lực bảo trì cân bằng."

"Trước mắt Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ số lượng tăng vọt, các ngươi không nhường ra một bộ phận tới, Trường Sinh kỷ nguyên bên này sẽ ăn không đủ no."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Huyền Hỏa khinh thường cười nói: "Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ số lượng nhiều, vậy chúng ta Đan Kỷ Nguyên cao thủ liền không nhiều sao?"

"Phân phối bằng nhau số định mức thời điểm, Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ cấp cao số lượng so Đan Kỷ Nguyên thấp nhiều lắm, lúc kia chúng ta nói cái gì sao?"

"Hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên quá nhiều cao thủ một chút, ngươi liền muốn đến phân Đan Kỷ Nguyên số lượng."

"Ngươi niệm Trường Sinh kỷ nguyên tình cũ, chẳng lẽ liền không niệm chúng ta Đan Kỷ Nguyên tình cũ sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thở dài nói ra: "Chuyện này, ta xác thực có mấy phần tư tâm, nhưng ở phân phối phương thức bên trên, ta tuyệt đối không có nửa điểm tư tâm."

"Trường Sinh kỷ nguyên tổng thể số định mức so Đan Kỷ Nguyên muốn bao nhiêu, đây là hợp tình hợp lý, bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên phát huy tác dụng mạnh hơn Đan Kỷ Nguyên."

"Hoang đường!"

"Ngươi dựa vào cái gì nói Trường Sinh kỷ nguyên mạnh hơn Đan Kỷ Nguyên?"

"Chỉ bằng Trường Sinh kỷ nguyên trong tay cường giả nắm giữ ngoại bộ thị trường so với các ngươi nhiều!"

....