Chương 2042: Đấm tay trái đầu, tay phải tính toán!

Chương 2042: Đấm tay trái đầu, tay phải tính toán!

Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng nói với Huyền Hỏa: "Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên ai mạnh ai yếu, ta không có nắm chắc nói rõ ràng."

"Nhưng nếu như muốn biết rõ ràng hai cái kỷ nguyên giá trị buôn bán, ta còn là có mấy phần tâm đắc."

"Từ trên chế độ tới nói, Đan Kỷ Nguyên so Trường Sinh kỷ nguyên càng thêm ổn định, tài nguyên sản xuất cũng càng thêm hiệu suất cao cao chất một chút."

"Nhưng từ giá trị thị trường đi lên nói, Trường Sinh kỷ nguyên là muốn vượt qua Đan Kỷ Nguyên."

"Nguyên nhân rất đơn giản, Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ tại cái khác kỷ nguyên hoặc là địa phương khác, đều chiếm cứ tương đương một bộ phận diện tích địa bàn."

"Mà những địa bàn này, chính là tương lai thế giới giả tưởng biết cách làm giàu Tụ Bảo Bồn."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Huyền Hỏa nhàn nhạt nói ra: "Một chút địa bàn mà thôi, nếu như chúng ta nghĩ, tùy thời đều có thể cầm tới."

"Điểm này ta đồng ý, bằng vào Đan Kỷ Nguyên cùng Thiên Đạo Hội thực lực, các ngươi tùy thời đều có thể tại cái khác địa phương cầm xuống một khối bát ngát địa bàn."

"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề như vậy, đó chính là đang đánh hạ như thế một khối địa bàn đồng thời, các ngươi cần tốn hao bao nhiêu đại giới."

"Mà cái này đại giới, cùng các ngươi gạt ra số lượng, ai sẽ cao hơn một chút."

"Lại nói, thế giới giả tưởng muốn không phải một khối không có chút nào sinh cơ địa bàn, thế giới giả tưởng chân chính cần, là từng cái tràn ngập sinh cơ thế giới."

"Đan Kỷ Nguyên hiện tại xuất binh khai cương thác thổ, coi như đánh xuống lớn hơn nữa địa bàn, những địa phương kia cũng sẽ thập thất cửu không."

"Muốn cho những địa phương này lần nữa khôi phục sinh cơ, các ngươi chỉ sợ cần tốn hao một đoạn thời gian dài dằng dặc."

"Trong khoảng thời gian này, đồng dạng cũng là các ngươi chi phí cùng đại giới."

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Trần Trường Sinh, Huyền Hỏa nhàn nhạt nói ra: "Kia chiếu ngươi ý tứ, phát triển ngoại bộ thị trường, không phải những người này không thể?"

"Thế giới chưa từng lại bởi vì thiếu khuyết một ít người mà ngừng vận chuyển, nhưng bọn hắn đích thật là trước mắt lựa chọn tốt nhất."

"Đương nhiên, nếu như chư vị ngồi ở đây phản đối, ta có thể không cho bọn hắn phân phối số định mức."

"Nhưng có chuyện ta muốn nói rõ ràng, thế giới giả tưởng thuận lợi mở ra không được bao lâu, một khi thế giới giả tưởng mở ra, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên cũng sẽ cùng theo động."

"Hai đại kỷ nguyên toàn lực vận chuyển, sinh ra tài nguyên là phi thường kinh khủng."

"Chỉ dựa vào chúng ta nội bộ, tuyệt đối tiêu hóa không được nhiều đồ như vậy, cho nên các ngươi cần đầu tư đại lượng nhân lực vật lực, trợ giúp thế giới giả tưởng khai thác thành thục ngoại bộ thị trường."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc.

Bọn hắn rất rõ ràng Trần Trường Sinh trong miệng ngoại bộ thị trường là cái gì, cũng biết như thế nào mở ngoại bộ thị trường.

Làm như vậy một kiện sự tình, độ khó tự nhiên là có, nhưng còn không đến mức để bọn hắn thúc thủ vô sách.

Trong đó căn bản vấn đề, dĩ nhiên chính là Trần Trường Sinh nói giá vốn cách.

Dùng tiền "Mua" một mảnh đất, chung quy là so với mình đánh xuống một mảnh đất muốn tiện nghi.

Nghĩ đến cái này Thiên Đạo Hội thành viên Điền Tương Tử mở miệng hỏi: "Cấm địa phương diện, có thể tiêu hóa nhiều ít tài nguyên sản xuất?"

Đối mặt Thiên Đạo Hội hỏi thăm, Thánh Khư cấm địa chậm rãi mở miệng nói ra: "Cấm địa phương diện, có tối đa nhất nắm chắc tiêu hóa sáu thành tài nguyên, còn lại các ngươi cần tự nghĩ biện pháp."

Đạt được câu trả lời này, Điền Tương Tử hồ nghi nói: "Chỉ có thể tiêu hóa như thế điểm, các ngươi xác định đây là thật số liệu?"

Nghe được Điền Tương Tử chất vấn, Thánh Khư cấm địa mở miệng nói: "Hai đại kỷ nguyên tại chế độ cải cách về sau, cơ sở tài nguyên sản xuất tăng lên rất nhiều."

"Cấm địa phương diện có thể tiêu hóa sáu thành, đã là cực hạn, nếu như ngươi cảm thấy cấm địa làm không tốt, vậy các ngươi Thiên Đạo Hội tới đi."

Thánh Khư cấm địa đỗi một câu Điền Tương Tử.

Lúc này, một mực trầm mặc Huyền Hỏa mở miệng.

"Chuyện lần này chúng ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi đến cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Thật xin lỗi, ta không cách nào cam đoan!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Huyền Hỏa yêu cầu.

Thấy thế, Huyền Hỏa cũng có chút tức giận.

"Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ lại về sau tùy tiện đến người đều có thể cùng chúng ta kiếm một chén canh?"

"Không phải đâu?"

Trần Trường Sinh nhìn xem Huyền Hỏa nói ra: "Chúng ta là mở cửa làm ăn, nếu là ngay cả hòa khí sinh tài đều làm không được, vậy chúng ta cái này sinh ý cũng đừng làm."

"Ta biết chư vị đều là hiện nay tu hành giới một đỉnh một cao thủ, các ngươi ra lệnh một tiếng, có thể quyết định vô số người sinh tử cùng tương lai."

"Mà lại lấy các ngươi thân phận và địa vị, đương nhiên sẽ không cho phép người khác từ các ngươi trong chén giật đồ."

"Nhưng thế giới giả tưởng là một cái kế hoạch vô cùng to lớn, các ngươi nhất định phải cải biến vốn có ý nghĩ cùng lý niệm."

"Đụng phải xương cứng, các ngươi chính là đến cho người ta nhường ra một vị trí."

"Nhiều cứng rắn xương cốt?"

Nghe nói như thế, một mực mỉm cười xem trò vui mộng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thẳng mộng ánh mắt nói ra: "Đương nhiên là các ngươi đánh không ngừng xương cứng!"

"Ta đánh không lại các ngươi, cho nên thế giới giả tưởng ta phải phân ngươi nhóm một phần."

"Chờ đến thế giới giả tưởng hướng ra phía ngoài khuếch trương thời điểm, ta tin tưởng chúng ta cũng sẽ gặp được vô số cường giả."

"Thế giới bên ngoài, chư vị hiểu rõ so ta nhiều, các ngươi thật dám cam đoan mình có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ sao?"

"Nếu như đụng phải không thể chiến thắng địa đầu xà, chúng ta duy nhất có thể làm, cũng chỉ có đem bọn hắn lôi kéo tới."

"Tay trái nắm đấm, tay phải bàn tính, đồng thời nắm giữ hai thứ đồ này, chúng ta mới có thể kiếm lời lớn!"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, mộng cười nói ra: "Thiên hạ có thể trực diện chúng ta không nhiều, ta cho rằng những này số ít tình huống, không đáng cân nhắc."

"Tiền bối lời ấy sai rồi!"

"Mặc dù tiền bối tu vi công tham tạo hóa, nhưng trong mắt của ta, thực lực của ngươi thậm chí so ra kém đơn độc một nhà cấm địa."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, mộng cười vui vẻ.

"Trần Trường Sinh, rất lâu không có cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi làm sao trở nên hồ đồ như vậy rồi?"

"Tiền bối, không phải ta Trần Trường Sinh hồ đồ, đây chẳng qua là sự thật."

"Ta biết lấy tiền bối tu vi, mặc kệ đi nhận chức gì một cái kỷ nguyên, trên cơ bản đều có thể thông suốt."

"Mà lại chỉ cần tiền bối nghĩ, ngươi thậm chí có thể bằng sức một mình đập nát một cái kỷ nguyên."

"Nhưng nói đi thì nói lại, thế giới giả tưởng muốn là tràn ngập sinh cơ thế giới, mà không phải một vùng phế tích."

"Trùng kiến một cái thế giới, thậm chí trùng kiến một cái kỷ nguyên, phải hao phí giá lớn bao nhiêu, tiền bối tự nhiên là rõ ràng."

"Hành động như vậy, thật sự là. . ."

"Đại giới ta ra được, ta chính là không muốn cùng người khác chia sẻ."

"Mặt khác không chỉ là người khác, liền ngay cả ngươi vừa mới nói những người kia ta cũng không muốn phân cho bọn hắn số định mức, có vấn đề gì không?"

Mộng, trực tiếp đem bầu không khí đẩy lên một cái lúng túng bước.

Bởi vì mộng nếu quả thật không đồng ý, vừa mới Trần Trường Sinh nói tới hết thảy, đều không thể thực hiện.

Nhìn xem ánh mắt tràn đầy trêu tức mộng, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi nói ra: "Tiền bối nắm đấm lớn nhất, ngươi nói cái gì, dĩ nhiên chính là cái gì."

"Nhưng ta muốn hỏi tiền bối một câu, ngươi có thể rời đi Đan Kỷ Nguyên bao lâu?"

Tiếng nói rơi, không khí hiện trường trong nháy mắt khẩn trương lên, bởi vì Trần Trường Sinh hiện tại coi là chân tướng phơi bày.

. . .

PS: Quen thuộc, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.