Chương 2043: 3 tháng khảo nghiệm, đan kỷ nguyên nhượng bộ!

Chương 2043: 3 tháng khảo nghiệm, đan kỷ nguyên nhượng bộ!

"Đạp đạp đạp!"

Mộng ngón tay tại hư ảo trên lan can nhẹ nhàng đánh.

Nhìn xem không hề sợ hãi Trần Trường Sinh, mộng cười nói ra: "Tim đập của ngươi rất nhanh."

"Nơi này chỉ là hình chiếu, không có nhịp tim."

"Ta nói chính là thế giới hiện thực!"

"Cùng tiền bối chân tướng phơi bày, tâm tình tự nhiên là có chút khẩn trương."

Trần Trường Sinh mười phần thẳng thắn thừa nhận, mộng nhẹ giọng cười nói: "Cho nên ngươi vừa mới, xem như uy hiếp sao?"

"Không tính là uy hiếp, chỉ có thể nói là trần thuật sự thật."

"Tiền bối tình huống, tại tu sĩ cấp cao ở trong cũng không phải bí mật gì, nếu có tâm người muốn lợi dụng, vẫn là tương đối phiền phức."

"Vậy những người này hữu tâm người, là ngươi hay là Hoang Thiên Đế bọn hắn?"

"Đều có thể là!"

"Thiên hạ rộn rộn ràng ràng đều là lợi hướng, thế giới giả tưởng như thế một khối to bánh gatô bọn hắn ăn không được, khẳng định là muốn ồn ào đằng."

Nghe vậy, mộng nhẹ gật đầu nói ra: "Đạo lý không sai, nhưng bọn hắn trở ngại thế giới giả tưởng phát triển, thế giới giả tưởng các nguyên lão, có hay không có thể giết bọn hắn."

"Mặc dù ngươi vừa mới nói đạo lý rõ ràng, nhưng có cái mấu chốt ngươi tựa hồ hết chỗ chê quá rõ."

"Ngươi nói xương cứng có tư cách đến cùng chúng ta kiếm một chén canh, nhưng tiền đề bọn hắn đến thật là xương cứng."

"Trong mắt ta, bọn hắn căn bản cũng không phải là cái gì xương cứng, chỉ là một khối mềm non đậu hũ."

"Ta muốn làm sao bóp bọn hắn, liền bóp thế nào bọn hắn."

"Dạng này người, có tư cách gì ngồi ở trước mặt ta cùng ta kiếm một chén canh."

"Thế nhưng là tiền bối ngươi. . ."

"Ta biết ta không cách nào rời đi Đan Kỷ Nguyên quá xa quá lâu, cái khác kỷ nguyên xương cứng có thể tới cùng ta kiếm một chén canh."

"Nhưng ta chính là không muốn phân cho bọn hắn, ngươi có ý kiến gì không?"

Mộng trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, thậm chí không che giấu chút nào uy hiếp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Bọn hắn đối thế giới giả tưởng tồn tại uy hiếp, thế giới giả tưởng đem bọn hắn liệt vào địch nhân, hoàn toàn hợp tình hợp lý."

"Có thể ra về tư tâm, ta không muốn cùng bọn hắn động thủ."

"Không muốn động thủ liền đem chính ngươi số lượng xuất ra đi, tại sao muốn động Đan Kỷ Nguyên số lượng."

"Bởi vì ta hẹp hòi, nếu như số lượng của bọn họ đều để ta tới ra, ta sẽ rất thịt đau."

"Cho nên biện pháp tốt nhất đó chính là tất cả mọi người ra một điểm."

"Nếu như Đan Kỷ Nguyên thật một bước cũng không nhường, kia thế giới giả tưởng cũng chỉ phải đem bọn hắn coi là địch nhân rồi."

"Mặt khác vì tránh hiềm nghi, liên quan tới nhằm vào bọn họ kế hoạch, ta một mực mặc kệ."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng tại chỗ giữ yên lặng.

Nhìn qua trước mắt Trần Trường Sinh, mộng cũng tương tự cười không nói.

Không biết qua bao lâu mộng mở miệng hỏi: "Chúng ta tụ tập đến nơi đây đã bao lâu?"

"Ba canh giờ!"

Trần Trường Sinh nói ra một cái chính xác thời gian, mộng khẽ gật đầu nói ra: "Có thể có ba canh giờ, đúng là cái khả tạo chi tài."

"Bất quá ba canh giờ quá ngắn, ba tháng còn tạm được."

"Nếu như ba tháng về sau hắn có thể không bị thương chút nào tới gặp ta, chuyện này ta đáp ứng."

"Một lời đã định!"

Nói xong, mộng cười nhạt một tiếng, sau đó rời khỏi thế giới giả tưởng.

Đan Kỷ Nguyên người mạnh nhất rút lui, cái khác Đan Kỷ Nguyên cao thủ cũng lần lượt rời đi.

"Trần Trường Sinh, ngươi nhiều lần làm việc bá đạo như vậy, thật sự không sợ có ít người liều lĩnh thu thập ngươi sao?"

Đối mặt tình cảnh như thế, Tổ Phượng mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả."

"Trường Sinh kỷ nguyên tổng số định mức vượt qua Đan Kỷ Nguyên, chuyện này với các ngươi tới nói, chẳng lẽ không phải một chuyện tốt sao?"

Nhìn xem ý cười đầy mặt Trần Trường Sinh, Tổ Phượng gật đầu nói ra: "Chí Thánh sinh ra một đứa con trai tốt, ngươi cũng có đứa con trai tốt."

"Thời gian ba tháng nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, hắn hẳn là chống đỡ nổi."

" 'Phật' đoạn thời gian trước hành vi quả thật có chút quá mức, cho hắn chút giáo huấn cũng là chuyện tốt."

Nói xong, đám người cùng nhau rời đi thế giới giả tưởng.

. . .

Nơi nào đó thiên thạch.

Hô

Từ thế giới giả tưởng lui ra ngoài, Trần Trường Sinh xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

Thấy thế, Tử Bình vội vàng đưa lên trà thơm nói ra: "Đa tạ lão cha, lần này cần không phải có lão cha giúp đỡ chút, chúng ta coi như thật không có biện pháp?"

Nhìn vẻ mặt ý cười Tử Bình, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Các ngươi những người này sao có thể đem thời gian qua thành cái dạng này."

"Đếm kỹ cái này mấy chục vạn năm quang cảnh, ta giống như chưa hề ít qua đối với các ngươi vật tư cung ứng."

"Ta lúc này mới rời đi bao lâu, các ngươi thế mà nghèo thành loại này bộ dáng."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Tử Bình cười nói ra: "Lão cha, ta cái này còn khá tốt, Tiểu Tiên Ông bọn hắn bên kia đã bắt đầu xin cơm."

"Mà lại bọn hắn hoa lên tiền tới là bộ dáng gì, ngươi cũng không phải không biết."

"Nếu không phải thật không có biện pháp, ta làm sao lại tới tìm ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lần nữa liếc mắt nói ra: "Các ngươi chính là một đám đòi nợ quỷ, ta thật sự là đời trước thiếu các ngươi."

"Lần sau lại có loại chuyện này, tuyệt đối không nên tới tìm ta."

"Số định mức ta cho các ngươi muốn đi qua, thế giới giả tưởng mở ra về sau, các ngươi cố gắng yên tĩnh một đoạn thời gian."

"Mặt khác ba tháng về sau, ngươi muốn đi Đan Kỷ Nguyên đi một chuyến."

"Lần này đoạt người ta số lượng, Đan Kỷ Nguyên vẫn là rất căm tức."

"Không có vấn đề, đến lúc đó ta tự mình đi một chuyến."

Nhìn qua một mặt nhẹ nhõm Tử Bình, Trần Trường Sinh quan sát một chút hắn nói ra: "Tiểu tử ngươi có thể nha!"

"Cùng tam giáo một trong Thánh Nhân quyết chiến, thế mà còn có thể phân ra hai đạo phân thân làm sự tình, những năm này tiến triển không ít nha."

"Điêu trùng tiểu kỹ, không dám ở lão cha trước mặt khoe khoang."

"Mạnh lên chính là mạnh lên, không cần quá để ý ta, trên đời mạnh hơn ta nhiều người đi, ta không quan tâm cái này."

"Bất quá tên kia không phải loại lương thiện, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lại cùng Tử Bình nói chuyện phiếm hai câu, Trần Trường Sinh quay người biến mất tại hư không chỗ sâu.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Tử Bình phân thân cũng chậm rãi biến mất.

. . .

Hắc vụ chỗ sâu.

Xoát

Lần nữa trở về, Trần Trường Sinh mở miệng hỏi: "Tình huống thế nào, đám kia tiểu oa nhi phá Thất Sát khốn tiên cục không?"

Liếc qua Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị nhàn nhạt nói ra: "Đã phá một nửa, gia hỏa này đến cùng là ai, thủ đoạn thế mà lợi hại như vậy."

"Nhi tử ta, ngươi chơi không lại hắn rất bình thường."

Trần Trường Sinh vừa quan sát trận đồ bên trong tình huống, một bên thuận miệng nói một câu.

"Con của ngươi?"

"Không sai, năm đó Trần gia tam kiệt lão đại, ngươi hẳn nghe nói qua."

Lời này vừa nói ra, Nguyên Nghị lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là hắn, trách không được có thể có loại thủ đoạn này."

"Trước kia liền nghe nói, Chí Thánh chi tử chính là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, mà lại càng đạt được ngươi chân truyền."

"Việc này là thật sao?"

"Tiểu tử kia xác thực đạt được ta dốc túi tương thụ, cho nên cục này không làm khó được hắn."

Nói, Trần Trường Sinh phất tay ra hiệu Nguyên Nghị đứng dậy thoái vị.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nguyên Nghị không hiểu hỏi một câu.

"Ta cùng hắn qua hai chiêu, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

"Nhiều năm như vậy không gặp, hai chúng ta phụ tử phải thật tốt trao đổi một chút."

. . ..