Chương 2044: Lấy tà phá tà, đạo môn bí thuật!

Chương 2044: Lấy tà phá tà, đạo môn bí thuật!

Mê Hồn Khách Sạn.

Tại người thần bí trợ giúp phía dưới, Lý Trường Sinh mấy người liên phá ba cái sát khí nguồn suối.

"Khụ khụ khụ!"

Từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Lý Trường Sinh trong miệng ho ra, chỉ bất quá Lý Trường Sinh ho ra máu tươi không phải màu đỏ, mà là đậm đặc màu đen.

"Tiền bối, cái này sát khí nguồn suối xem như phá sao?"

Hướng miệng bên trong lấp một viên đan dược, Lý Trường Sinh hư nhược hỏi một câu.

【  quỷ vật tiêu tán, sát khí nguồn suối tự nhiên là tính phá, bất quá ngươi thân thể này trạng thái, hẳn là không chống được bao lâu. 】

Nhìn thấy trực tiếp ở giữa mưa đạn, Lý Trường Sinh ráng chống đỡ lấy nói ra: "Tiền bối, những này tà tu thủ đoạn thật khó dây dưa, ngài có biện pháp gì hay không có thể dự phòng một chút?"

"Ta phục dụng mấy khỏa chữa thương đan dược, nhưng hiệu quả không phải rất tốt nha!"

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm, Tử Bình tiện tay đánh ra một chuỗi văn tự.

【  Đan Kỷ Nguyên đan dược, xác thực có phi phàm hiệu quả, nhưng đối mặt loại tình huống này, chỉ là trị ngọn không trị gốc. 】

【  tà tu thủ đoạn, bình thường lấy tu sĩ tự thân khí vận vào tay. 】

【  ngươi sẽ không Trường Sinh kỷ nguyên khí vận thủ đoạn, thụ thương tự nhiên sẽ càng nặng một chút. 】

【  nếu như đổi thành tam giáo thiên kiêu tới đây, thế cục liền sẽ không nguy hiểm như vậy. 】

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh nhìn một chút một mảnh hỗn độn khách phòng, sau đó cầm lấy trên đất một thanh thanh đồng kiếm rỉ đi ra.

"Thì ra là thế, trách không được ta mỗi đi một bước đều như thế bước đi liên tục khó khăn."

Đang nói, Lý Trường Sinh bước chân đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì khách phòng bên ngoài, chẳng biết lúc nào hiện đầy nồng đậm huyết vụ.

Nhìn qua kia tràn đầy tà khí huyết vụ, Lý Trường Sinh theo bản năng đưa tay chạm đến một chút.

Tư

Xưng hào Tiên Tôn đỉnh phong nhục thể, tại huyết vụ ăn mòn phía dưới, trong nháy mắt chỉ còn lại có bạch cốt.

Đối mặt loại tình huống này, Lý Trường Sinh muốn dùng thần lực khu trục, nhưng này máu đỏ tươi sương mù lại thuận thần lực không ngừng lan tràn.

Xoát

Không chút do dự, Lý Trường Sinh trực tiếp chặt đứt tay trái của mình.

Gãy chi rơi xuống đất, trong chớp mắt biến thành bạch cốt âm u.

Hút

Thấy cảnh này, dù là Lý Trường Sinh kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

【  ngươi trước tiên lui trở về, cái khác hai cái trực tiếp ở giữa xảy ra chuyện, ta đi trước xem bọn hắn. 】

Không đợi Lý Trường Sinh cầu cứu, thần bí nhân kia dẫn đầu phát ra một đầu mưa đạn.

Lý Trường Sinh: ". . ."

Tình huống khẩn trương như vậy sao?

. . .

Phòng bếp.

Vừa mới đánh bại một cái quỷ tu kiếm đến, không biết tại sao xuất hiện ở một ngụm trong nồi lớn.

Bốc lên nhiệt khí, để kiếm tới nhục thể không ngừng biến "Quen" .

Ông

Thánh Thú quang mang nở rộ, có thể coi là là như thế này, kiếm đến cũng chỉ là trì hoãn một chút biến quen tốc độ.

【  đây không phải tà tu thủ đoạn, ngươi thánh quang vô dụng! 】

Nhìn thấy người thần bí xuất hiện, kiếm đến vội vàng hỏi: "Tiền bối, đây là thủ đoạn gì, vì cái gì ta một điểm năng lực phản kháng đều không có?"

【  nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là Yếm Thắng Thuật. 】

"Tà tu chí cao pháp môn Yếm Thắng Thuật?"

【  không sai! Tà tu thủ đoạn bình thường muốn thông qua nhất định liên hệ mới có thể thi triển. 】

【  phổ thông liên hệ, đại đa số là chạm đến, hạ dược loại hình, lợi hại hơn nữa một điểm, thì là thông qua khí vận thi triển. 】

【  mà tà tu thủ đoạn bên trong, thuộc về Yếm Thắng Thuật bá đạo nhất. 】

【  bởi vì nó là thông qua trấn vật trực tiếp đối ngươi chân linh ra tay, thần lực không cách nào khu trục, pháp tắc can thiệp vô hiệu, liền ngay cả Thần Thức cũng không phá nổi loại thủ đoạn này. 】

【  nếu như không có hữu hiệu thủ đoạn khắc chế, sau cùng hạ tràng cũng chỉ có chết tại Yếm Thắng Thuật phía dưới. 】

Đạt được câu trả lời này, kiếm đến khóe miệng co giật một chút nói ra: "Cái này Yếm Thắng Thuật cũng quá bá đạo đi."

"Dựa theo tiền bối nói, Yếm Thắng Thuật chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

【  trên đời chưa hề liền không có chân chính vô địch pháp môn, Yếm Thắng Thuật uy lực tuy mạnh, nhưng cũng là có thiếu hụt. 】

【  mỗi lần thi triển Yếm Thắng Thuật, hạ ghét người đều sẽ hao tổn tuổi thọ, hạ ghét càng mạnh, tổn thất tuổi thọ thì càng nhiều. 】

【  từ ngươi làm trước tình huống đến xem, hạ loại này ghét ít nhất phải tốn hao ba ngàn năm tả hữu tuổi thọ. 】

Nhìn thấy câu trả lời này, kiếm đến kinh ngạc nói: "Không phải, ta có tài đức gì, thế mà có thể đáng người sau lưng tốn hao ba ngàn năm tuổi thọ giết ta."

"Hắn chính là thật muốn giết ta, cũng không trở thành tốn hao như thế lớn đại giới đi."

【  loại này Yếm Thắng Thuật không tính quá mạnh, dùng để đối phó ngươi cũng coi là vừa mới phù hợp. 】

【  mặt khác có thể tiện tay thi triển loại này Yếm Thắng Thuật, nhất định là tà tu cao thủ, hắn cũng không nhất định không phải tổn thất tuổi thọ mới có thể thi triển. 】

Kiếm đến:? ? ?

"Tiền bối, ngươi vừa mới không phải nói, thi triển Yếm Thắng Thuật cần tiêu hao thọ nguyên sao?"

"Hiện tại tại sao lại không cần."

【  toàn diện Yếm Thắng Thuật đương nhiên cần thọ nguyên, nhưng loại này phiên bản đơn giản hóa tự nhiên không cần. 】

【  nếu như hắn hạ không phải phiên bản đơn giản hóa Yếm Thắng Thuật, ngươi bây giờ làm sao còn có mệnh tại cái này nói chuyện. 】

【  thời gian không nhiều lắm, ta hiện tại dạy ngươi làm sao phá cái này Yếm Thắng Thuật. 】

【  đây cũng là ba ngàn Yếm Thắng Thuật bên trong nồi đồng ghét, ngươi không hiểu tam giáo thuật pháp, cũng không hiểu Yếm Thắng Thuật, cho nên chỉ có thể lấy tà phá tà. 】

【  hiện tại ngươi dỡ xuống tự thân bốn cái xương cốt, sau đó phân biệt đặt ở Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị. 】

【  sau đó ngươi lại đem trái tim của mình móc ra đặt ở ở giữa đương tế phẩm, sau đó ta sẽ dạy ngươi một đoạn khẩu quyết. 】

【  khẩu quyết thi triển về sau, máu tươi của ngươi sẽ điên cuồng thiêu đốt, ngươi chỉ cần gánh vác cái này một đợt hao tổn, tự nhiên là có thể phá hắn nồi đồng ghét. 】

Kiếm đến:? ? ?

Cái này hạ thủ ác như vậy sao?

Ở trong lòng có chút kinh ngạc một chút, kiếm đến trực tiếp từ trên người chính mình phá hủy bốn cái xương sườn, sau đó càng là đem trái tim đào lên.

Làm xong đây hết thảy, kiếm đến có thể nói là nguyên khí đại thương.

Cùng lúc đó, người thần bí kia cũng phát tới một đoạn khẩu quyết.

Nhìn qua mưa đạn trôi chảy quyết, kiếm đến trực tiếp niệm tụng.

"Tâm làm lửa, xương vì củi, bốn xương định tứ phương, tâm hỏa gọi Hỏa Quỷ!"

"Hỏa Quỷ hiện!"

Theo kiếm đến niệm tụng khẩu quyết, một cái toàn thân đỏ choét, tướng mạo xấu xí quái vật xuất hiện ở "Nồi lớn" bên trong.

Chỉ gặp Hỏa Quỷ sau khi đi ra, lập tức phun ra một cỗ ngọn lửa màu đỏ sậm.

Theo hỏa diễm thiêu đốt, to lớn nồi sắt bắt đầu đỏ lên nóng lên.

. . .

Hắc vụ trung ương.

"Chậc chậc chậc!"

"Lấy Hỏa Quỷ đến phá ta nồi sắt ghét, cái này thật đúng là cái biện pháp tốt."

Nhìn qua kiếm tới hành vi, Trần Trường Sinh nhịn không được tán thưởng hai câu.

Thấy thế, một bên Nguyên Nghị mở miệng nói ra: "Người ta cũng còn tay, ngươi không nghĩ biện pháp đánh lại."

"Ta còn thực sự không có ý định hoàn thủ!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tiếp tục đấu nữa, ta thật muốn hao tổn tuổi thọ, giết thiên kiêu là ngươi sự tình, ta tại sao phải lấy chính mình tuổi thọ đi liều."

"Lại nói, Bạch Trạch chung quy là Thần thú, tà đạo thủ đoạn đối với nó hiệu quả không phải rất tốt."

"Hiện tại loại tình huống này, điểm đến là dừng là được rồi."

"Chúng ta trọng tâm, phải đặt ở những người khác trên thân."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái rơm rạ tiểu nhân để dưới đất.

Chỉ gặp kia rơm rạ tiểu nhân bên trên, chẳng những viết Mạnh Đức danh tự cùng ngày sinh tháng đẻ, thậm chí còn có huyết nhục của hắn lông tóc.

"Đây cũng là cái gì tà thuật?"

"Không phải tà thuật, là chính tông đạo môn bí thuật!".