Chương 2045: Tự bạo thần hồn, ba ngày giết chết Chuẩn Đế thất trọng thiên!

Chương 2045: Tự bạo thần hồn, ba ngày giết chết Chuẩn Đế thất trọng thiên!

Nguyên Nghị:? ? ?

Nghe nói Trần Trường Sinh phải dùng chính tông đạo môn bí thuật, Nguyên Nghị cũng là hơi kinh ngạc.

Bởi vì từ bố cục bắt đầu, Trần Trường Sinh thi triển vẫn là tà thuật.

Hiện tại đột nhiên dùng chính tông đạo môn bí thuật, cái này ít nhiều có chút để cho người ta ra ngoài ý định.

"Tà thuật tuy tốt, nhưng chung quy là có thiếu hụt."

"Một số thời khắc, chính đạo bí thuật mới có thể giết người ở vô hình."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu đối trên đất người bù nhìn thi pháp.

"Thiên thanh địa trọc phân Lưỡng Nghi, cỏ thai mượn hình thông U Minh."

"Ba tấc dây gai buộc bảy phách, chín tấc đào đinh khóa cô hồn."

Định

Theo Trần Trường Sinh kiếm chỉ điểm tại người bù nhìn phía trên, một cây tinh tế dây gai trực tiếp cuốn lấy người bù nhìn tứ chi, một cây gỗ đào đinh càng là đính tại người bù nhìn mi tâm.

Đương Trần Trường Sinh thi pháp sau khi thành công, đang cùng lệ quỷ chém giết Mạnh Đức trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, Mạnh Đức thẳng tắp ngã trên mặt đất, chung quanh lệ quỷ trong nháy mắt bắt đầu xé rách nhục thể của hắn.

Bất quá tốt trên người Mạnh Đức pháp bảo tách ra quang mang, tạm thời cản trở lệ quỷ công kích.

. . .

Hắc vụ bên ngoài.

Nhìn thấy Mạnh Đức ngã xuống đất, một mực quan sát trực tiếp ở giữa Quân Lâm nhíu mày.

"Đạo môn bí thuật, một chiêu này quả thật có chút ngoài ý muốn."

"Chư vị cảm thấy, một chiêu này làm như thế nào phá?"

Nghe vậy, Bạch Trạch tộc trưởng nhìn thoáng qua ngã xuống đất Mạnh Đức nói ra: "Thần thú một mạch thụ thiên địa khí vận che chở, loại này đẳng cấp đạo môn bí thuật đối với chúng ta vô hiệu."

"Nếu như là ta, ta sẽ triệu tập thiên địa khí vận phản kích."

"Bất quá tu vi của tiểu tử này vẫn chưa tới cái này cấp bậc, hắn điều động không được thiên địa khí vận."

Nghe được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục nhíu mày nói ra: "Nói lên đạo môn thủ đoạn, chúng ta vừa vặn có một vị người có quyền, không bằng mời hắn đến nói một chút thế nào."

Tiếng nói rơi, Nguyễn Túc Tiên phân thân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Mạnh Đức, Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói ra: "Đây là Long Hổ sơn bí thuật, có người lấy thế thân chi pháp, đinh trụ Mạnh Đức tam hồn thất phách."

"Tu sĩ tu hành, chẳng những muốn hấp thụ thiên địa linh khí, càng phải minh tưởng ngồi xuống."

"Nó mục đích chính là vì củng cố thần hồn, không cho một số người có thể thừa cơ hội."

"Loại này thế thân chi thuật  dưới tình huống bình thường là đinh không ở chân chính thiên kiêu tu sĩ, nhưng Mạnh Đức tu hành còn không có chân chính viên mãn, cho nên mới sẽ trúng chiêu."

Đạt được câu trả lời này, nằm tại trên ghế xích đu Vương Hạo lười nhác nói: "Vậy ngươi dự định làm sao phá một chiêu này?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nghĩ nghĩ nói ra: "Ta có thể truyền cho hắn một bộ Thanh Tâm quyết, dạng này hắn hẳn là có thể khôi phục năng lực hành động."

"Chỉ cần có thể lần nữa điều động thần hồn, trên người hắn pháp bảo đủ để bài trừ thế thân chi thuật."

"Không còn kịp rồi!"

Vương Hạo mở miệng nói một câu, sau đó chỉ vào hình tượng nói ra: "Dùng thế thân chi thuật người, đã sớm nghĩ tới chỗ này."

"Hắn hiện tại chính triệu tập Mê Hồn Khách Sạn tất cả thủ đoạn công kích tiểu tử này, thần hồn bị người đinh trụ, chỉ dựa vào pháp bảo tự hành ngăn địch, căn bản là không chống được bao lâu."

"Chờ hắn học được Thanh Tâm quyết khôi phục thần hồn, hắn sớm đã bị tháo thành tám khối."

"Không thể không nói, một chiêu này dùng quả thật là vừa đúng."

Nghe nói như thế, Nguyễn Túc Tiên suy tư một chút nói ra: "Tiền bối kia cảm thấy nên như thế nào phá cục đâu?"

"Không nóng nảy, từ từ xem chính là, trực tiếp ở giữa không phải một mực có người đang giúp bọn hắn sao?"

"Ta cũng rất tò mò, hắn sẽ dùng dạng gì chiêu số đến phá giải tử cục này."

. . .

Đông sương phòng.

"Đông đông đông!"

Nghe chung quanh lệ quỷ tiếng cười, Mạnh Đức trái tim đang điên cuồng nhảy lên.

Giờ này khắc này, hắn Mệnh Đăng ngay tại điên cuồng xung kích trên người phong tỏa, nhưng nhất thời bán hội, hắn căn bản là không có cách khôi phục năng lực hành động.

Mắt thấy pháp bảo quang mang càng thêm yếu ớt, Mạnh Đức cũng dần dần lâm vào tâm tình tuyệt vọng.

【  ngươi quá bất cẩn! 】

【  lần này ngươi mang pháp bảo tuy nhiều, nhưng ngươi căn cơ không có những người khác ổn. 】

【  người sau lưng chính là nhìn trúng điểm này, cho nên mới sẽ dùng thế thân chi thuật tới đối phó ngươi. 】

Nhìn qua trước mắt thổi qua mưa đạn, Mạnh Đức gấp đến độ mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng hắn bây giờ căn bản không cách nào trả lời người thần bí.

【  tự bạo một nửa thần hồn, dạng này có thể giúp ngươi xông mở thế thân chi thuật. 】

【  tự bạo về sau, lập tức tế ra ngươi tất cả pháp bảo, không phải ngươi hẳn phải chết! 】

Cạch

Pháp bảo lồng ánh sáng vỡ vụn, vô số lệ quỷ tại thời khắc này điên cuồng tuôn hướng trên đất Mạnh Đức.

Cũng liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Mạnh Đức trực tiếp dùng Mệnh Đăng dẫn nổ thần hồn của mình.

Ầm

Một cỗ vô hình thần hồn chi hỏa quét sạch bốn phía, vô số lệ quỷ tại cỗ này thần hồn chi hỏa dưới, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Phốc

Phun ra một miệng lớn máu tươi, Mạnh Đức rốt cục khôi phục năng lực hành động.

Không có nửa điểm kéo dài, Mạnh Đức trực tiếp tế ra một tôn đỉnh đồng thau, để lơ lửng phía trên chính mình, sau đó chân mềm nhũn hôn mê bất tỉnh.

Chỉ gặp kia đỉnh đồng thau không ngừng tản mát ra màu vàng nhạt quang mang, đem phía dưới Mạnh Đức bao phủ.

. . .

Hắc vụ trung ương.

"Chậc chậc chậc!"

"Đại Thương Hoàng Triều khí vận chi đỉnh đều mang ra ngoài, Ân Kiệt tên oắt con này là bỏ hết cả tiền vốn nha!"

"Nếu là dạng này, vậy ta tạm thời tha cho hắn một mạng."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy thoái vị.

Một bên Nguyên Nghị nghi ngờ nói: "Cái này xong?"

"Không phải đâu?"

"Hắn là nhi tử ta, chúng ta đơn giản qua một chút chiêu mà thôi, ngươi thật đúng là trông cậy vào ta hạ tử thủ nha!"

"Lại nói, ta tùy tiện lược thi tiểu kế, liền để kiếm đến bản thân bị trọng thương, để Mạnh Đức gần chết."

"Loại tình huống này, chẳng lẽ còn không thể để cho ngươi hài lòng?"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Nguyên Nghị chăm chú nghĩ nghĩ, sau đó ngồi về vị trí cũ bắt đầu thao tác trận đồ.

"Ngươi giết cao thủ khác, cũng là dạng này giết sao?"

"Không sai biệt lắm, thủ đoạn cơ bản giống nhau đi."

Trần Trường Sinh thuận miệng trả lời một câu, Nguyên Nghị quay đầu nhìn nói với hắn: "Vậy ngươi giết ta có mấy phần chắc chắn?"

Nhìn qua Nguyên Nghị ánh mắt, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta muốn giết ngươi, tự nhiên là có nắm chắc mười phần."

"Bởi vì trong mắt ta, ngươi toàn thân cao thấp đều là sơ hở."

"Ngươi tu luyện chính là Tuyệt Mệnh Cốc đỉnh cấp công pháp, Vô Gian Ảnh Sát quyết."

"Môn công pháp này giết người thật là không tệ, nhưng nó đã quá hạn, tại mười vạn năm trước, ta đã tìm được nó sơ hở."

"Cho nên hiện tại ta muốn giết ngươi, thời gian sử dụng đại khái sẽ ở ba ngày đến một tháng."

"Nếu như ta phát một chút hung ác, trong vòng hai ngày ngươi hẳn phải chết."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị khó hiểu nói: "Trong vòng hai ngày liền có thể giết ta, Chuẩn Đế thất trọng thiên cường giả, cứ như vậy giá rẻ sao?"

"Giữa người và người là có khoảng cách, Chuẩn Đế cùng Chuẩn Đế ở giữa đồng dạng cũng là như thế."

"Nhục thể của ngươi cùng thần hồn, cũng không có so cái khác Chuẩn Đế đặc thù nhiều ít, ngươi pháp tắc tạo thành mặc dù không tệ, nhưng trong mắt ta cũng liền như thế."

"Muốn giết ngươi, ta chỉ cần đạt tới nhất định tiêu chuẩn là đủ rồi."

"Hai ngày thời gian, kia là tại ta vận dụng một chút nhằm vào ngươi thủ đoạn điều kiện tiên quyết."

"Nếu như ta không cần nhằm vào ngươi thủ đoạn, một tháng thời gian luôn luôn muốn, dù sao ngươi là làm thế Chuẩn Đế."

. . ..