Chương 2046: Cửu Chân bên trong trải qua, mực trắng: Ta vào Tiên Vương chính là

Chương 2046: Cửu Chân bên trong trải qua, mực trắng: Ta vào Tiên Vương chính là

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Nguyên Nghị cười.

"Kết quả như vậy, ta có tư cách gì được xưng là đương thời Chuẩn Đế."

"Mười vạn năm khổ tu, tại ngươi cái này thế mà chỉ có thể chống đỡ một tháng, đây thật là chuyện cười lớn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Đây không phải trò cười, là sự thật, là sự thực máu me."

"Tu hành giới luôn nói, Trường Sinh một đường bấp bênh, hơi không cẩn thận chính là thịt nát xương tan."

"Ngươi khổ tu mười vạn năm không giả, nhưng giết chết ngươi dạng này một vị cường giả, cũng không cần thời gian quá dài."

"Thượng Thương sống sót thời gian như vậy dài dằng dặc, nhưng tử vong của hắn quá trình cũng chỉ bất quá ba vạn năm không đến."

"Hiện tại ngươi có thể chống đỡ một tháng, còn có cái gì không vừa lòng."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Nguyên Nghị hít sâu một hơi nói ra: "Mười vạn năm đổi một tháng, ta nên thỏa mãn sao?"

"Không vừa lòng cũng không có cách, đây chính là hiện thực."

"Đừng nói ngươi tu hành mười vạn năm, coi như ngươi tu hành một trăm vạn năm, ngươi cũng vẫn như cũ sẽ thụ thương."

"Sinh linh một khi sẽ thụ thương, tự nhiên cũng sẽ tử vong."

"Chuẩn Đế cường giả sinh mệnh lực tự nhiên muốn so tu sĩ khác mạnh hơn, cùng bọn hắn so sánh, thậm chí có thể nói là bất tử bất diệt tồn tại."

"Nhưng ta đã dám đối mặt với ngươi dạng này một vị đối thủ, ta vì ngươi chuẩn bị, tự nhiên là có thể trọng thương thủ đoạn của ngươi."

"Khổ Hải tu sĩ có thể gãy chi lại nối tiếp, Tích Huyết Trùng Sinh không giả, nhưng những hành vi này cũng là có cực hạn."

"Một khi ngươi trong thời gian ngắn trùng sinh quá nhiều lần, ngươi liền đã mất đi trùng sinh năng lực."

"Đến lúc kia, ngươi dĩ nhiên chính là có thể giết chết tồn tại."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, cảnh giới tăng lên cũng không phải là trọng yếu nhất."

"Muốn chân chính mạnh lên, chúng ta cần không ngừng hoàn thiện tự thân."

"Làm chúng ta đã không còn sơ hở về sau, chúng ta mới tính được là bên trên là chân chính đương thời Chuẩn Đế."

"Ngươi bố trí dạng này một trận sát cục, chính là vì để phía dưới đám kia hài tử hoàn thiện tự thân."

"Bởi vì ngươi biết, chỉ có du tẩu tại sinh cùng tử giao giới bên trong, bọn hắn mới có thể phát hiện tự thân kia nhỏ bé thiếu hụt."

Phải

Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Bọn hắn thế hệ này, cơ hồ là đứng tại trên vai của chúng ta tiến lên."

"Từ mặt ngoài nhìn, bọn hắn rõ ràng thiếu hụt cơ hồ không có."

"Cũng chính bởi vì dạng này, ta mới muốn dùng loại này sinh tử ma luyện đến hoàn thiện bọn hắn."

"Mặt khác xem ở ta nói nhiều như vậy phân thượng, ta có cái sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Chuyện gì?"

"Qua một đoạn thời gian nữa, ngươi tại tuyệt mệnh trận đồ bên trên lưu một lỗ hổng, cho bọn hắn lưu lại như vậy một đầu sinh lộ như thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh thỉnh cầu, Nguyên Nghị cười.

"Ban đầu, thái độ của ngươi kiên quyết như vậy, hiện tại tại sao lại đột nhiên đổi ý rồi?"

"Không phải đổi ý, là cho bọn hắn một cái cơ hội, cũng cho chính ngươi một cái cơ hội."

"Tu hành không dễ, có thể còn sống so cái gì đều tốt."

"Chỉ cần ngươi chịu nhận lầm, ta có thể ra mặt thay ngươi cầu tình, để Hứa Thiên Trục tha cho ngươi một mạng."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị cất tiếng cười to.

"Tốt, vậy ta liền cho bọn hắn một cái cơ hội!"

"Nếu như cái này một nhóm người bên trong, có người nguyện ý từ lỗ hổng bên trong rút lui, vậy ta liền tự mình quỳ xuống hướng Hứa Thiên Trục nhận lầm."

"Một lời đã định!"

...

Hắc vụ.

Thu

Hỏa Phượng Hoàng phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó hóa thành một cái hỏa hồng lưu tinh trụy lạc đại địa.

Cùng lúc đó, lít nha lít nhít thi triều, lúc này cũng bị phá hủy bảy tám phần.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ ho khan hai tiếng, huyền xương cốt chỗ ngực xuyên qua tổn thương từ đầu đến cuối không cách nào khép lại.

"Tìm tới Xích Linh cùng Hóa Phượng, ta muốn bọn hắn chết không có chỗ chôn!"

Theo huyền xương cốt ra lệnh một tiếng, vô số cương thi bắt đầu lùng bắt chạy trốn Xích Linh cùng Hóa Phượng.

...

Người chết cốc.

Oanh

Người chết cốc phát sinh to lớn bạo tạc, máu me khắp người Mặc Bạch vọt ra.

Mở

Chỉ gặp Mặc Bạch hét lớn một tiếng, tay phải liên tục căng dây cung, năm liên xạ trực tiếp xuyên thủng toàn bộ người chết cốc.

Ầm

Nhưng mà Mặc Bạch hành vi, tựa hồ chọc giận người chết trong cốc kinh khủng tồn tại.

Xoát

Phốc

Một cây gai nhọn xuyên thủng Mặc Bạch ngực, kỳ lân huyết lập tức rải đầy đại địa.

Đi

Ngay tại người chết trong cốc đại khủng bố sắp lúc đi ra, một con to lớn Hỏa Kỳ Lân xuất hiện.

Nó cùng người chết trong cốc đại khủng bố chém giết, ngạnh sinh sinh kéo lại cước bộ của nó.

Nhưng mà đối mặt Hỏa Kỳ Lân thuyết phục, bị gai nhọn xuyên thủng Mặc Bạch cũng không để ý tới, mà là kéo lấy nhuốm máu thân thể lần nữa bay lên không.

"Tiên Tôn bại không được nó, ta nhập Tiên Vương là được!"

Tiếng nói rơi, kim sắc Khổ Hải từ Mặc Bạch sau lưng hiển hiện, kim sắc Khổ Hải sóng lớn vọt thẳng tản người chết cốc nồng đậm sát khí, một vòng nóng bỏng mặt trời từ trong bể khổ từ từ bay lên.

Đúng lúc này, một con khí thế bàng bạc Kỳ Lân lướt sóng mà tới.

Nó hướng về phía trên bầu trời mặt trời gào thét, to lớn tiếng rống thậm chí để Khổ Hải nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Cùng lúc đó, ngay tại Mặc Bạch xung kích Tiên Vương cảnh thời điểm, hắn trực tiếp ở giữa tự động mở ra.

Thấy cảnh này, đông đảo đương thời cường giả ngồi không yên.

"Kỳ Lân từng ngày, thật hung hung hãn dị tượng nha!"

Quân Lâm nhịn không được tán thưởng một câu, Vương Hạo cũng vô ý thức ngồi thẳng người.

"Có chút ý tứ, nghĩ không ra cái này nhỏ Kỳ Lân thế mà có thể có loại này dị tượng, miệng của nó cảm tưởng tất rất không tệ."

"Miệng của ta cảm giác càng tốt hơn  ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Lời còn chưa dứt, Thủy Kỳ Lân trực tiếp xuất hiện tại bên người Vương Hạo.

Đối mặt Thủy Kỳ Lân, Vương Hạo xấu hổ cười nói: "Chỉ đùa một chút, ngươi làm sao còn chăm chú."

"Bất quá hắn ở thời điểm này đột phá Tiên Vương, tựa hồ không phải cái gì cử chỉ sáng suốt đi."

Nghe được Vương Hạo, Thủy Kỳ Lân nhìn về phía hình tượng bên trong Mặc Bạch nói nói ra: "Hắn sẽ thành công, bởi vì hắn là nhi tử ta."

"Cái này có chút mê chi tự tin đi."

"Đột phá Tiên Vương độ khó tuyệt không phải bình thường, một khi thất bại, nhẹ thì bị hao tổn, nặng thì căn cơ tổn hại."

"Coi như hắn là con của ngươi, nên có phong hiểm cũng giống vậy sẽ có đi."

"Vậy nếu như hắn đã tu luyện « Cửu Chân bên trong kinh » đâu?"

Vương Hạo:? ? ?

Nghe được cái tên này, Vương Hạo có chút không bình tĩnh.

"Không phải, Cửu Chân bên trong đã là Thần Châu cổ xưa nhất bí pháp, lại được xưng « Thần Châu linh chương »."

"Căn cứ sách sử ghi chép, rất nhiều năm trước liền đã thất truyền, ngươi là từ chỗ nào lấy được."

Vương Hạo nói thẳng ra Cửu Chân bên trong trải qua lai lịch, Thủy Kỳ Lân thì là lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

"Mười vạn năm trước, chúng ta liền phát giác được có người ở sau lưng điều tra chúng ta."

"Nhưng cũng tiếc chính là, người này quá giảo hoạt, chúng ta một mực không có bắt được hắn."

"Thần Châu sự tình, ngươi là thế nào biết đến."

Đối mặt Thủy Kỳ Lân ánh mắt, Vương Hạo có chút chột dạ.

Bởi vì hắn biết, ai đụng tiên duyên, Thần thú một mạch liền sẽ cùng ai cùng chết.

Nếu để cho bọn chúng biết mình cũng đang đánh tiên duyên chủ ý, bọn chúng thực sẽ cùng Minh Hà cấm địa khai chiến..