Chương 2047: Xú danh vang xa, cửu khiếu linh lung tâm!

Chương 2047: Xú danh vang xa, cửu khiếu linh lung tâm!

"Ta là tại một thiên còn sót lại trên điển tịch nhìn thấy, chuyện của các ngươi, ta thật không rõ lắm."

Đối mặt Vương Hạo giải thích, Thủy Kỳ Lân nhàn nhạt nói ra: "Thần Châu sự tình, Trường Sinh kỷ nguyên chưa từng điển tịch ghi chép, liền xem như cấm địa cũng giống vậy."

"Chúng ta cùng cấm địa sở cầu phương hướng không giống, cho nên vẫn luôn ở vào lẫn nhau không can dự trạng thái."

"Các ngươi đang làm gì, chúng ta không rõ ràng, chúng ta đang làm cái gì, các ngươi cũng không lý tới từ sẽ biết."

"Lại nói, Cửu Chân bên trong trải qua sự tình, liền xem như Thần Châu người cũng nói không rõ lắm."

"Nếu như ngươi không phải đi chuyên môn điều tra qua, làm sao lại biết Cửu Chân bên trong trải qua sự tình, hơn nữa còn biết nó đã từng danh tự « Thần Châu linh chương »."

Thủy Kỳ Lân từng bước ép sát, Vương Hạo cũng có chút luống cuống.

"Ta chính là hiếu kì, cho nên đi tùy tiện hỏi một chút, ngươi không cần khẩn trương như vậy có được hay không."

Nhìn xem Vương Hạo cực lực giải thích dáng vẻ, Thủy Kỳ Lân liếc mắt nhìn hắn nói.

"Các ngươi đi các ngươi Dương quan đạo, chúng ta qua chúng ta cầu độc mộc, khuyên ngươi một câu, tuyệt đối không nên đem bàn tay quá dài."

"Không phải liền xem như cấm địa, chúng ta cũng sẽ không cho mặt mũi."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo lập tức thở dài một hơi nói ra: "Không có vấn đề, ta lần sau tuyệt đối không hiếu kỳ như vậy."

"Nhưng ngươi cứ như vậy tuỳ tiện buông tha ta?"

Nghe vậy, Thủy Kỳ Lân mở miệng nói ra: "Nếu như là đặt ở trước kia, liền xông ngươi biết tin tức này, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhưng là hiện tại thời đại thay đổi, thế giới giả tưởng sẽ lấy một loại tốc độ cực nhanh lan tràn ra ngoài."

"Đến lúc kia, Thần Châu tin tức là không gạt được, ngươi sớm biết cũng không tính là gì đại sự."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo lá gan trở nên lớn hơn.

"Đã các ngươi đều không có ý định giữ bí mật, vậy ta có thể hay không hỏi nhiều một câu."

"Năm đó đến cùng là ai trộm đi Cửu Chân bên trong trải qua, các ngươi vì cái gì lại sẽ từ Thần Châu rút lui?"

Đối mặt Vương Hạo hỏi thăm, Thủy Kỳ Lân nhàn nhạt nói ra: "Cửu Chân bên trong trải qua không phải trộm được, là giành được."

"Năm đó vì đoạt bộ công pháp kia, tốt nhất mặc cho Thủy Kỳ Lân đem mệnh ném vào Thần Châu, chính là bởi vì dạng này, chúng ta mới có thể sớm rút lui Thần Châu."

"Thì ra là thế, trách không được các ngươi không chịu tiếp nhận tiêu hóa kỷ nguyên sản lượng nhiệm vụ."

"Hợp lấy các ngươi là ở bên ngoài đắc tội quá nhiều người nha!"

"Nếu như ta không có đoán sai, nhiều năm như vậy lang thang, đã sớm để các ngươi thanh danh thối đường cái đi."

"Cũng chính bởi vì người bên ngoài không quá chào đón các ngươi, cho nên các ngươi mới có thể ủng hộ Trần Trường Sinh thành lập thế giới giả tưởng."

Nhìn qua bên cạnh Vương Hạo, Thủy Kỳ Lân mở miệng nói ra: "Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, miệng không muốn như thế nát."

Nói xong, Thủy Kỳ Lân trực tiếp triệt hạ cách âm tráo, tiếp tục quan sát trực tiếp.

Đám người: "..."

Thật muốn biết bọn hắn ở bên trong nói cái gì.

...

Hắc vụ trung ương.

Xoát

Nhìn thấy Mặc Bạch chuẩn bị đột phá Tiên Vương, Trần Trường Sinh cùng Nguyên Nghị lập tức tinh thần.

"Tốt huyền diệu khí tức, ngươi biết đây là công pháp gì sao?"

Nguyên Nghị theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Loại công pháp này ta chưa thấy qua, Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên đều không có tương tự ghi chép."

"Ta đã nói rồi, bọn hắn đi ra lâu như vậy, không có khả năng một chút đồ vật đều không tìm được."

"Hiện tại xem ra, bọn hắn là một mực cất giấu không chịu lộ ra nha!"

"Ngươi không có ý định đào sâu một chút?"

"Không được!"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Thần thú một mạch không chịu lộ ra, ta nếu là đào sâu khẳng định sẽ đắc tội với người."

"Chỉ cần chờ thế giới giả tưởng thành lập, ta có tin tức sẽ là hải lượng."

"Đến lúc kia, bọn hắn không nói ta cũng có biện pháp biết."

"Bất quá Mặc Bạch tình huống, ngược lại là cho ta một lời nhắc nhở, ngươi nói bọn này tiểu oa nhi trên thân, còn có hay không cất giấu cái khác át chủ bài?"

Nghe vậy, Nguyên Nghị nhìn thoáng qua trận đồ bên trong Mặc Bạch nói nói ra: "Có hay không át chủ bài, bức một chút liền biết."

"Dám xông vào loại này tình thế chắc chắn phải chết, bọn hắn khẳng định chuẩn bị rất thật tốt đồ vật."

"Làm nóng người kết thúc, ta cũng nên cho bọn hắn phía trên một chút món ngon."

...

Mê Hồn Khách Sạn phòng bếp.

Thành công triệu hồi ra Hỏa Quỷ phá nồi đồng ghét, kiếm tới đây lúc cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Đúng lúc này, người thần bí kia lại tại trực tiếp ở giữa phát ra một đầu mưa đạn.

【  Mạnh Đức đã hôn mê, Lý Trường Sinh bị huyết vụ vây khốn tạm thời ra không được, ngươi cần nhập Tiên Vương cảnh đi cứu bọn hắn. 】

【  mặt khác tọa trấn Mê Hồn Khách Sạn gia hỏa sắp trở về rồi, các ngươi cần mau chóng tìm tới nàng bản thể. 】

Nhìn thấy người thần bí phát mưa đạn, kiếm đến hữu khí vô lực nói.

"Tiền bối, ngươi là tại nói đùa ta  sao?"

"Loại tình huống này nhập Tiên Vương ta sẽ chết, lại nói, tên kia bản thể ta thật tìm không thấy."

【  ta không có đùa giỡn với ngươi, không vào Tiên Vương các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  đến trình độ này, các ngươi cũng không cần che giấu, át chủ bài chính là thời khắc mấu chốt dùng để cứu mạng, hiện tại không cần, chờ đến khi nào. 】

"Kia Quỷ Bà bản thể làm sao bây giờ, cái này ta là thật tìm không thấy."

【  nghĩ biện pháp tăng lên ngươi khứu giác, trực tiếp ở giữa sẽ có người dạy ngươi. 】

【  ta hiện tại có những chuyện khác phải làm, cho nên chỉ có thể giúp các ngươi đến cái này, sinh tử từ mệnh, chúc các ngươi may mắn. 】

Nói xong, người thần bí triệt để tại kiếm tới trực tiếp ở giữa biến mất.

Thấy thế, kiếm dài thán một tiếng, sau đó quanh thân thần lực khuấy động, bắt đầu chuẩn bị nhập Tiên Vương cảnh.

Hai đại kỷ nguyên tu sĩ:? ? ?

Các ngươi vừa mới nói chuyện là có ý gì?

Hắn để ngươi nhập Tiên Vương, ngươi vì cái gì chỉ là tượng trưng cự tuyệt một chút.

Chẳng lẽ lại nhập Tiên Vương đối với các ngươi tới nói, chỉ là một kiện tiện tay liền có thể hoàn thành sự tình?

Hợp lấy Tiên Vương cảnh cánh cửa khó như lên trời loại này ngôn luận, chỉ nhằm vào chúng ta những này phổ thông tu sĩ?

...

Cửa khẩu thứ hai thế cục càng thêm nghiêm trọng, đông đảo thiên kiêu cũng lâm vào chật vật tử chiến bên trong.

Nhưng có ý tứ chính là, có một đội người lại hiếm thấy không có lâm vào khổ chiến.

"Tiểu hữu, chiếu tình huống hiện tại đến xem, ngươi sợ rằng cũng phải nhập Tiên Vương cảnh."

"Chỉ có bước vào Tiên Vương cảnh, ngươi mới có thể đi vào một bước bộc phát tiềm lực của ngươi."

Nhìn qua trực tiếp ở giữa hình tượng, Bàng thái sư sờ lấy sợi râu nói một câu.

Nhìn xem vị này không quá quen thuộc người hộ đạo, Phong Nhiễm đối với hắn kính ngưỡng, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Nguyên lai tưởng rằng mời Tiên Vương Cửu phẩm làm mình người hộ đạo, chuyến này nhất định là cửu tử nhất sinh.

Nhưng kết quả mình lại là trong mọi người, gặp công kích ít nhất.

"Tiền bối, ngươi là thế nào tránh đi những nguy hiểm này?"

Phong Nhiễm vẫn là không nhịn được hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

Nghe vậy, Bàng thái sư cười nói ra: "Thực lực của ta cùng ở đây rất nhiều đạo hữu so sánh, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới."

"Nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, ứng đối loại cục diện này, tại hạ vẫn là có mấy phần tâm đắc."

"Tiền bối, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi cũng không cần dùng những những lời này lừa gạt ta."

"Ngài át chủ bài đến cùng là cái gì?"

Đối mặt Phong Nhiễm truy vấn, Bàng thái sư có chút kéo ra cổ áo, chỉ gặp một viên tản ra quang mang trái tim ngay tại chậm rãi nhảy lên.

"Thất Khiếu Linh Lung tâm!"

Không

"Là cửu khiếu Linh Lung tâm!"

....