Chương 2048: Súng bắn chim đầu đàn, Bàng thái Sư trí tuệ!

Chương 2048: Súng bắn chim đầu đàn, Bàng thái Sư trí tuệ!

Nghe được Bàng thái sư trả lời, Phong Nhiễm trong nháy mắt trợn tròn mắt.

"Tiền bối, Thất Khiếu Linh Lung tâm ta nghe nói qua, nhưng cái này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ta thế nhưng là chưa từng nghe thấy, trên đời thật có loại thiên phú này?"

Nghe vậy, Bàng thái sư nhàn nhạt nói ra: "Đừng nói ngươi chưa nghe nói qua, liền ngay cả ta cũng chưa nghe nói qua."

"Ta tám tuổi năm đó tao ngộ dã thú tập kích, sau đó đã thức tỉnh Thất Khiếu Linh Lung tâm."

"Lại về sau trải qua dài dằng dặc tu hành, ta quả tim này bên trên lại nhiều hai cái lỗ thủng."

"Vì vậy, ta đem nó mệnh danh là Cửu Khiếu Linh Lung Tâm."

Đạt được câu trả lời này, Phong Nhiễm hiếu kỳ nói: "Tiền bối, vậy cái này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm có tác dụng gì?"

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm đối với tu hành trợ lực tự nhiên là rất nhiều, nhưng nó tác dụng lớn nhất, chính là giúp ta khám phá hư ảo, sẽ không bị ngoại vật ảnh hưởng."

"Lúc trước cũng chính là bằng vào viên này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, ta mới có thể tại Lục Lâm kỷ nguyên loại kia hỗn loạn địa phương đứng vững gót chân."

"Hiện tại cũng chính là bằng vào viên này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, chúng ta mới có thể nhiều lần biến nguy thành an."

Nói, Bàng thái sư chỉ chỉ phía trước nói ra: "Hiện tại ngươi tất cả những gì chứng kiến, trên cơ bản đều là Hư Vô."

"Nếu là không có Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, chúng ta đã không biết chết bao nhiêu lần."

Nghe nói như thế, Phong Nhiễm mở miệng hỏi: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta tận lực nói đơn giản một điểm, đạo thứ hai cửa ải kỳ thật chính là một cái cự đại trận pháp."

"Những người khác sở dĩ bước đi liên tục khó khăn, đó là bởi vì nhất cử nhất động của chúng ta đều tại người khác giám thị ở trong."

"Nhưng phiền toái nhất không phải trận pháp, bởi vì trận pháp là chết, chỉ cần ngươi có kiên nhẫn, ngươi luôn có thể tìm tới sơ hở."

"Phiền toái nhất, thường thường là kia không thể phỏng đoán lòng người."

"Muốn ở chỗ này sống sót, phỏng đoán không thấu lòng người, vậy cũng chỉ có một con đường chết."

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phong Nhiễm, Bàng thái sư mở miệng nói: "Tiểu hữu, ngươi là Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu."

"Luận thiên phú, luận trong tay tài nguyên, ngươi đều phải so lão phu mạnh."

"Thế nhưng là lần này, các ngươi phạm vào một cái rất lớn sai lầm, một cái đủ để cho các ngươi mất mạng sai lầm."

Đối mặt Bàng thái sư, Phong Nhiễm vội vàng bày ngay ngắn thái độ, chắp tay nói ra: "Khẩn cầu tiền bối chỉ điểm!"

Nhìn qua xoay người hành lễ Phong Nhiễm, Bàng thái sư thở dài một tiếng nói ra: "Các ngươi gần nhất hành vi quá kiêu căng."

"Cây cao chịu gió lớn, giống như vậy cây to đón gió, các ngươi không sống tới hoàn toàn trưởng thành ngày đó."

"Tiền bối, người thiếu niên không phải liền là nên anh dũng có đi không có về sao?"

"Người thiếu niên xác thực nên anh dũng có đi không có về, nhưng các ngươi cũng hẳn là học được thu liễm tài năng."

"Đi vào Trường Sinh kỷ nguyên về sau, ta mảnh đọc các ngươi một chút nơi này sách sử, kỳ thật tại sách sử bên trong, tiền nhân liền đã nói qua cho các ngươi đạo lý này."

"Các ngươi là thời đại này thiên kiêu không giả, thế nhưng là các ngươi mạnh hơn, vậy cũng mạnh bất quá là năm đó Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế."

"Nhưng mà cho dù mạnh như Kiếm Thần dạng này người, cuối cùng cũng vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử."

"Hoang Thiên Đế cái thế vô địch, không phải cũng như thường bị bức phải đi xa tha hương sao?"

"Cái gọi là Ngũ Linh vật nhiệm vụ, chỉ là đế sư vì tuyên truyền thế giới giả tưởng, cùng cho tuyệt thế thiên kiêu dựng sân khấu."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là người thắng sau cùng chỉ có một cái, những người khác là người thắng dưới chân từng chồng bạch cốt."

"Các ngươi muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa, vậy liền nhất định phải nắm chắc thời cơ tốt, nhìn thấu lòng người."

Đối mặt Bàng thái sư, Phong Nhiễm nhíu mày nói ra: "Tiền bối, ngươi nói những lời này, ta cảm giác sâu sắc đồng ý."

"Thế nhưng là cái này cùng chúng ta có thể hay không sống sót có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì trấn thủ cửa thứ hai chính là người, người sống sờ sờ, hơn nữa còn là đem các ngươi coi là tất phải giết địch nhân."

"Khổng lồ như thế lực lượng hội tụ vào một chỗ, đừng nói là một cái Chuẩn Đế ngũ trọng thiên người hộ đạo."

"Chính là Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên cường giả tới, cũng không dám nói có thể không bị thương chút nào đi ra ngoài."

"Giả thiết ngươi là trấn thủ cửa thứ hai người, ngươi có được như thế một cỗ cường đại lực lượng, ngươi sẽ làm thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Phong Nhiễm trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn minh bạch Bàng thái sư nói tới lòng người là có ý gì.

"Nếu như ta là trấn thủ cửa thứ hai người, ở ngoài sáng biết rơi vào tình huống ắt phải chết, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho đối phương tạo thành lớn nhất tổn thất."

"Bởi vì chúng ta những người này đều là thời đại này thiên kiêu, mỗi tổn thất một cái, đều là đủ để cho lòng người đau tồn tại."

"Nhưng thân là thiên kiêu, chúng ta chẳng những có pháp bảo lợi hại hộ thân, càng có cường đại người hộ đạo bảo hộ."

"Muốn một hơi toàn bộ đánh giết, chuyện này cũng không phải là dễ dàng như vậy làm được."

"Cho nên muốn làm cho đối phương tổn thất lớn nhất, vậy ta nhất định phải đánh giết ngay trong bọn họ có giá trị nhất thiên kiêu."

"Ai danh tiếng lớn nhất, người đó là có giá trị nhất thiên kiêu!"

Phong Nhiễm sắc mặt ngưng trọng nói ra trong lòng mình phỏng đoán, Bàng thái sư khẽ gật đầu nói ra: "Đại khái phương hướng là đối, nhưng suy đoán này còn có một chút xíu không đủ."

"Nếu như ta là trấn thủ cửa thứ hai người, ta có lẽ sẽ giống như ngươi nghĩ dạng này, nhưng ta tuyệt sẽ không đem có giá trị nhất thiên kiêu, làm đầu tiên đánh giết mục tiêu."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì dẫn đầu đánh giết thứ nhất thiên kiêu, rất dễ dàng để thế cục sập bàn."

"Trước mắt danh tiếng thịnh nhất chính là Mặc Bạch, hắn chẳng những là lần trước người thắng trận, càng là các ngươi thế hệ tuổi trẻ công nhận thứ nhất."

"Toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều người đều đang chăm chú hắn, càng đừng đề cập hắn còn có một cái Thủy Kỳ Lân cha."

"Nếu như ta trước tiên liền tập trung lực lượng giết Mặc Bạch, vậy ngươi đoán thời khắc mấu chốt sẽ có hay không có người kêu dừng cuộc nháo kịch này."

"Một khi cuộc nháo kịch này bị kêu dừng, kia tất cả báo thù hi vọng liền cũng bị mất."

"Tiền bối kia ngươi cảm thấy ai sẽ trước hết nhất trở thành mục tiêu?"

Phong Nhiễm theo bản năng hỏi tới một câu, Bàng thái sư nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, trước hết nhất trở thành mục tiêu, hẳn là long phượng hai tộc thiên kiêu."

"Đầu tiên, long phượng hai tộc danh hào đủ lớn."

"Tiếp theo, hai người bọn họ gần nhất thân phận cũng là nước lên thì thuyền lên."

"Hai người bọn họ phân biệt bị Phượng Đế cùng Thánh Đế thu làm môn hạ, thân phận như vậy địa vị đầy đủ chứng minh tầm quan trọng của bọn hắn."

"Nhưng cùng Mặc Bạch khác biệt chính là, giết bọn hắn, còn không đến mức làm cho cả thế cục sập bàn."

"Trừ cái đó ra, nhóm thứ hai mục tiêu hẳn là Mạnh Đức cùng phật môn hai vị thiên kiêu."

"Phật môn tự nhiên là không cần nói, Trường Sinh kỷ nguyên một đỉnh thế lực lớn nhất, Mạnh Đức làm gần nhất nhân vật phong vân, hiện tại càng là có Ân Hoàng tự mình hộ đạo."

"Dạng này mặt bài, ngươi nói có nên giết hay không?"

Nghe xong Bàng thái sư, Phong Nhiễm mím môi một cái nói ra: "Kia Lý Trường Sinh cùng kiếm đến, thậm chí bao gồm chúng ta, vì cái gì không có trở thành hàng đầu mục tiêu?"

"Bởi vì các ngươi danh tiếng không tính quá lớn, cho nên trấn thủ cửa thứ hai người không có đem các ngươi coi quá nặng."

"Chúng ta danh tiếng không đủ lớn?".