Chương 2049: Cười đến cuối cùng mới là bên thắng, muốn cầm quyền Mạnh Đức!

Chương 2049: Cười đến cuối cùng mới là bên thắng, muốn cầm quyền Mạnh Đức!

Nghe được Bàng thái sư, Phong Nhiễm trong lòng vẫn còn có chút không phục.

Thấy thế, Bàng thái sư cười nói: "Mấy người các ngươi tình huống, cùng phổ thông tu sĩ so ra, đương nhiên là cũng đủ lớn."

"Thế nhưng là đặt ở dạng này một cái thiên kiêu tụ tập chiến trường, tên của các ngươi cũng không có chói mắt như vậy."

"Kiếm tới là Thần thú Bạch Trạch không giả, có thiên phú cũng không giả, nhưng nó thiên phú, là bởi vì nó huyết mạch sinh ra biến dị."

"Loại thiên phú này nói dễ nghe một chút là tiền đồ vô hạn, nói khó nghe chút đó chính là tương lai mơ hồ không rõ."

"Lại thêm nó tại thư viện xếp hạng cũng không cao lắm, cho nên nó rất không có khả năng trở thành hàng đầu đánh giết mục tiêu."

"Kia Lý Trường Sinh đâu?"

Phong Nhiễm chưa từ bỏ ý định nói ra: "Lý Trường Sinh là Đan Kỷ Nguyên năm họ thất giới dòng chính, thực lực bản thân đồng dạng cũng là tương đối chói mắt."

"Chẳng lẽ dạng này danh hào, còn chưa đủ lấy để hắn trở thành thủ sát mục tiêu sao?"

"Lý Trường Sinh thân phận xác thực tôn quý, nhưng nơi này là Trường Sinh kỷ nguyên, không phải Đan Kỷ Nguyên."

"Trấn thủ cửa thứ hai người, đều là từ Trường Sinh kỷ nguyên tìm đến, bọn hắn hung ác cũng chỉ tụ tập bên trong tại Trường Sinh kỷ nguyên phía trên."

"Đan Kỷ Nguyên đối bọn hắn tới nói, chỉ là một cái râu ria khách qua đường."

"Giả thiết ngươi là trấn thủ cửa thứ hai cao thủ, ngươi là trước hết giết địch nhân đồ tử đồ tôn vẫn là huyết mạch dòng dõi, hoặc là trước hết giết một cái cùng ngươi không quan hệ chút nào thiên kiêu?"

Ta

Nghe được Bàng thái sư, Phong Nhiễm trong lúc nhất thời cũng có chút nghẹn lời.

"Vậy ta đâu?"

"Ta là yêu tộc thiên kiêu, cũng là Trường Sinh kỷ nguyên người, thư viện xếp hạng càng là danh liệt trước ba."

"Bọn hắn vì cái gì không đến giết ta?"

Nhìn xem Phong Nhiễm dáng vẻ không phục, Bàng thái sư cười nhạt nói: "Ngươi là yêu tộc thiên kiêu không giả, ngươi đứng hàng trước ba cũng không giả."

"Nhưng ngươi đại biểu không được toàn bộ yêu tộc, đoạn thời gian trước ngươi cùng yêu tộc chuyện phát sinh, ta người ngoài này đều biết, trấn thủ cửa thứ hai cường giả không có lý do không biết."

"Từ bên ngoài đến xem, ngươi chẳng qua là thế lực lớn một viên con rơi thôi."

"Mặc dù trên tu hành có chút thiên phú, nhưng nơi này thứ không thiếu nhất, chính là thiên tài."

"Trừ cái đó ra, có đủ nhất mê hoặc tính, kia chính là ta làm ngươi người hộ đạo."

"Nhiều người như vậy tiến vào cửa thứ hai, trấn thủ cửa thứ hai cao thủ con mắt không có khả năng mù, bọn hắn có lẽ không cách nào phân biệt ai người hộ đạo mạnh nhất."

"Nhưng đại khái khí tức, bọn hắn vẫn có thể cảm thụ ra."

"Người khác người hộ đạo, cất bước đều là Chuẩn Đế cường giả, ngươi lại tìm một cái Tiên Vương Cửu phẩm người hộ đạo."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn hẳn là coi trọng ngươi sao?"

Phong Nhiễm: ". . ."

Nói có lý có theo, tình huống cũng là lợi cho ta.

Nhưng không biết vì cái gì, ta chính là có chút biệt khuất.

Nhìn qua Phong Nhiễm có chút ánh mắt u oán, Bàng thái sư nhàn nhạt nói ra: "Ta sở dĩ nguyện ý vì ngươi hộ đạo, một là bởi vì ngươi tâm thành, hai là bởi vì ngươi có tiềm lực."

"Nếu như không phải là bởi vì hai điểm này, lão phu mới sẽ không đánh bạc tính mệnh đến cấp ngươi hộ đạo đâu?"

Nghe nói như thế, Phong Nhiễm ủy khuất nói: "Tiền bối, ta đều bị ngươi nói thành dạng này, ta còn có thể có cái gì tiềm lực?"

"Ngươi rất có tiềm lực, chỉ bất quá ngươi tạm thời không thấy được mà thôi."

"Trường Sinh kỷ nguyên đương đại thiên kiêu danh tiếng không hai, nhưng cuối cùng có thể còn sống sót chỉ có người mạnh nhất."

"Nếu là ngươi có thể sống đến cuối cùng, vậy ngươi không phải liền là thiên hạ đệ nhị?"

Phong Nhiễm:? ? ?

"Tiền bối ngươi là nghĩ như vậy?"

"Không phải ngươi muốn thế nào, cười lớn tiếng không nhất định thắng, cười đến cuối cùng mới là bên thắng."

"Mười vạn năm trước hắc ám náo động, Trường Sinh kỷ nguyên hai đạo chính tà thiên kiêu mọc lên như nấm, thế nhưng là cuối cùng sống sót có mấy cái."

"Mà những này sống sót, cái nào không phải chúa tể một phương, bọn hắn lúc trước cũng không có trở thành mạnh nhất đi."

"Ngươi vào cuộc mục đích là vì tranh thắng thua, không phải là vì tranh ai trước ai sau."

"Làm người làm việc, nếu là ngay cả kiên nhẫn đều không có, chú định không thành được cái gì đại khí."

"Chỉ điểm ngươi tìm đến ta vị cao nhân nào đối với mấy cái này thấy rất thấu triệt, có thời gian ngươi muốn bao nhiêu hướng hắn thỉnh giáo một chút."

Nói xong, Bàng thái sư tìm một chỗ sạch sẽ bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không có chút nào sốt ruột vượt quan vội vàng.

. . .

Mê Hồn Khách Sạn.

Ông

Kiếm đến thành công bước vào Tiên Vương cảnh, khí tức cường đại trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, bước vào Tiên Vương cảnh kiếm đến, thực lực cũng đã nhận được chất tăng lên.

Thuận khí hơi thở, kiếm đến thành công tìm được hôn mê Mạnh Đức.

Tại kiếm tới thần lực ôn dưỡng phía dưới, chỉ còn lại một nửa thần hồn Mạnh Đức rốt cục vừa tỉnh lại.

"Ngươi rốt cục tỉnh, ta kém chút cho là ngươi không tỉnh lại đâu."

Ba

Khôi phục ý thức Mạnh Đức, không có trước tiên chữa thương, mà là hung hăng phiến mình một cái bàn tay.

Kiếm đến:? ? ?

Đây là tự bạo thần hồn đem đầu óc tuôn ra vấn đề?

"Ngươi đánh mình làm gì, có chuyện gì ngươi nói chính là."

Đối mặt Mạnh Đức tình huống, kiếm đến nghi ngờ nói một câu.

Nghe vậy, hai mắt đỏ bừng Mạnh Đức nhìn về phía kiếm đến nói ra: "Chúng ta không thể dạng này, tiếp tục như vậy nữa chúng ta đều phải chết."

"Ngươi làm sao, làm sao luôn nói những này không giải thích được."

"Ta rất khỏe, chỉ bất quá mới vừa ở bên bờ sinh tử bên trên du tẩu một vòng, thuận tiện suy nghĩ minh bạch một vài thứ mà thôi."

"Hiện tại ngươi đi trước đem Lý Trường Sinh cứu ra  chờ hắn đến đây, ta lại kỹ càng cùng ngươi nói."

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng Mạnh Đức, kiếm đến mặc dù không biết rõ, nhưng vẫn là lựa chọn làm theo.

Đợi đến kiếm đến sau khi đi, Mạnh Đức bắt đầu ngồi xuống chữa thương, đồng thời cũng tại nghĩ lại mình phạm sai lầm.

Tuy nói vào cuộc trước đó, tiên sinh liền đã nói với mọi người hung hiểm trong này.

Nhưng những người khác thậm chí bao gồm mình ở bên trong, đều không có bản thân trải nghiệm tiên sinh dụng tâm lương khổ.

Tiên sinh nói, nơi đây vào cuộc hẳn phải chết, mình những người này thì là hô to cửu tử dứt khoát khẩu hiệu.

Ngoài miệng nói không sợ chết, nhưng mọi người nội tâm cũng không tin mình sẽ chết.

Thế nhưng là ngay tại vừa mới, thần hồn tự bạo để Mạnh Đức lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc tử vong.

Cũng chính là cái này kinh lịch, để Mạnh Đức suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, đó chính là đương tử vong tìm tới ngươi một khắc này, nó sẽ không cố kỵ đến ngươi có cái gì thân phận cùng bối cảnh.

Sống chết trước mắt, còn tại cố kỵ nhiều như vậy thượng vàng hạ cám sự tình, đây quả thực là đối với mình lớn nhất không chịu trách nhiệm.

Cùng lúc đó, Lý Trường Sinh tại kiếm tới trợ giúp dưới, thành công đột phá kia huyết hồng sắc sương mù.

"Ngươi nói này huyết sắc sương mù làm sao đột nhiên tản?"

"Việc này ta đi đâu biết đi, có thể ra ngươi liền vụng trộm vui đi."

Kiếm đến cùng Lý Trường Sinh đi tới.

Nhìn xem trên đất Mạnh Đức, Lý Trường Sinh còn không có mở miệng trước, Mạnh Đức vẫn lạnh lùng nói.

"Lý Trường Sinh, ngươi bây giờ nhập Tiên Vương đi."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Nhập Tiên Vương nào có đơn giản như vậy, lại nói. . ."

"Ta để ngươi nhập Tiên Vương, ngươi có ý kiến gì không?"

Mạnh Đức ngữ khí nghiêm khắc mấy phần.

Thấy thế, Lý Trường Sinh sắc mặt cũng lạnh xuống.

"Ngươi tính là cái gì, ta tại sao phải nghe lời ngươi."

"Chỉ bằng ta là ngũ hổ tập đoàn người cầm quyền, nếu như ngươi không nghe lệnh làm việc, vậy ta liền để ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên hỗn không hạ!"

. . ..