Chương 2050: Mạnh Đức đoạt quyền, Sợ hãi tử vong!

Chương 2050: Mạnh Đức đoạt quyền, Sợ hãi tử vong!

Mạnh Đức đột nhiên xuất hiện uy hiếp, chẳng những để Lý Trường Sinh hơi kinh ngạc, liền ngay cả một bên kiếm đến cũng trợn tròn mắt.

"Mạnh Đức, ngươi làm cái gì vậy, có lời gì mọi người ngồi xuống hảo hảo nói nha."

"Ta không phải đang cùng hắn thương lượng, ta là đang thông tri hắn."

"Nếu như các ngươi vừa mới nghe không hiểu ta, vậy ta có thể cho các ngươi giải thích cặn kẽ một chút."

"Từ giờ trở đi, các ngươi đều muốn nghe ta chỉ huy, ai không nghe lời, ta liền để hắn tại Trường Sinh kỷ nguyên lăn lộn ngoài đời không nổi."

"Mặt khác không nên hỏi ta dựa vào cái gì, ngũ hổ tập đoàn cái tên này đầy đủ để cho ta làm rất nhiều chuyện."

Nhìn xem trước mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh liếm môi một cái nói ra: "Mạnh Đức, xem ra ngươi là muốn đoạt quyền nha!"

"Chẳng lẽ lại là ngươi gần nhất ngồi lên không nên chỗ ngồi, cho nên có chút phiêu?"

"Lý Trường Sinh, ngươi không cần tại cái này âm dương quái khí, ta biết các ngươi xem thường ta, càng cho là ta chỉ là một cái đụng đại vận tiểu nhân vật thôi."

"Trước kia ta khắp nơi để cho các ngươi, hiện tại ta không có tâm tình cùng các ngươi hồ nháo."

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nhập không vào Tiên Vương!"

"Nếu như ngươi không vào Tiên Vương, ta lập tức mở trực tiếp hướng ngoại giới truyền bá tin tức, để ngũ hổ tập đoàn vận dụng toàn bộ lực lượng xa lánh ngươi."

"Đạo thứ nhất cửa ải ngươi đã bại trận, Lũng Tây Lý thị đưa cho ngươi áp lực tuyệt đối không nhỏ."

"Nếu là ngũ hổ tập đoàn xa lánh ngươi, lại thêm ngươi cửa thứ hai tiếp tục lạc bại, ta tin tưởng ngươi cái này thiên kiêu là tuyệt đối làm không được, ngươi chuẩn bị đi trở về nhìn đại môn đi."

Mạnh Đức bắt đầu trắng trợn uy hiếp Lý Trường Sinh.

Nhìn xem vị này không tính quen thuộc niên đệ, Lý Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi nói.

"Ngươi muốn đoạt quyền, vậy cũng không phải ở thời điểm này đi."

"Có chuyện gì, chúng ta ra ngoài từ từ nói thế nào?"

"Không có thời gian, chuyện này nếu là không thể đồng ý, chúng ta không có khả năng trở ra đi."

"Trường Sinh học trưởng ngươi nếu là tin ta, vậy liền ngồi xuống nghe ta nói hai câu, nếu là không tin ta, vậy ngươi bây giờ liền có thể đi."

"Ngươi chân trước đi, ta chân sau phát tin tức!"

Trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ hương vị, Lý Trường Sinh cũng bị vị này mới vừa vào thư viện niên đệ cho khiếp sợ đến.

"Được, vậy ta liền nghe nghe ngươi đến cùng muốn nói cái gì."

"Nếu như ngươi không cách nào thuyết phục ta, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đường ai nấy đi."

Gặp Lý Trường Sinh thái độ có chỗ hòa hoãn, trong lòng Mạnh Đức cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù ngoài miệng nói kiên cường, nhưng Mạnh Đức căn bản không dám để cho Lý Trường Sinh rời đi.

Bởi vì một khi Lý Trường Sinh rời đi, mình coi như thật một cây chẳng chống vững nhà.

"Trường Sinh học trưởng, ta biết các ngươi là thiên kiêu, ta cũng biết các ngươi muốn tranh thiên hạ này thứ nhất."

"Nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, chúng ta thật không thể tiếp tục như vậy."

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đối mặt Mạnh Đức thuyết phục, Lý Trường Sinh trong lòng là có chút thất vọng, bởi vì hắn còn tưởng rằng Mạnh Đức sẽ nói ra cái gì mới lạ ngôn luận.

"Mạnh Đức, sợ hãi cái chết là một chuyện tốt, nếu như ngươi sợ, ta có thể nghĩ biện pháp hộ tống ngươi ra ngoài."

Nhìn thấy Lý Trường Sinh không rõ chính mình ý tứ, Mạnh Đức lập tức có chút gấp.

"Lý Trường Sinh, con mẹ nó ngươi đầu óc heo nha!"

"Đều nói tiếp tục như vậy nữa sẽ chết, ngươi thật sự coi chính mình là chiến vô bất thắng thiên kiêu sao?"

"Loại này sân bãi là cho Mặc Bạch những người kia chuẩn bị, không phải chuẩn bị cho ngươi, đừng tưởng rằng mình giấu một hai tấm át chủ bài liền có thể đương thiên hạ đệ nhất."

"Vừa mới nếu không phải tiên sinh lưu thủ, ngươi bây giờ xương cốt cũng bị mất."

"Ngoài miệng nói không sợ chết, ngươi bây giờ chết một cái cho ta xem một chút!"

Mạnh Đức Khởi đứng dậy chỉ vào Lý Trường Sinh cái mũi mắng, hành động như vậy cũng làm cho Lý Trường Sinh lửa giận tái khởi.

"Ngươi thì tính là cái gì, ta Lý Trường Sinh làm việc cần ngươi tại cái này chỉ trỏ sao?"

"Ta không tính là gì đồ vật, nhưng ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật!"

"Một cái Lý gia dòng chính mà thôi, không biết còn tưởng rằng ngươi là Đan Kỷ Nguyên chi chủ đâu."

"Loại này thế cục, đừng nói là một cái Lý gia dòng chính, chính là Lý gia gia chủ tới cũng giết không tha."

"Ngươi bây giờ còn sống, đó là bởi vì tiên sinh quý tài thương tiếc chúng ta, nếu như không phải tiên sinh một lần lại một lần cho chúng ta đường sống, chúng ta bây giờ mộ phần cỏ đã cao ba thước."

"Nếu như các ngươi thật là tuyệt đỉnh thiên kiêu, vũ trụ lỗ đen một cửa ải kia các ngươi liền sẽ không bại."

"Chuyên đơn giản như vậy, ngươi vì cái gì chính là nghĩ mãi mà không rõ."

"Tiên sinh cho chúng ta đường sống không giả, nhưng loại cơ hội này có một lần hai lần, không có liên tục lại bốn."

"Tiến vào cửa thứ hai trước đó, tiên sinh hiện thân nói cho chúng ta biết trong đó hung hiểm, đã là tại đối với chúng ta hạ tối hậu thông điệp."

"Chúng ta nếu là còn không biết thời thế, tiên sinh thực sẽ động sát tâm."

Nghe Mạnh Đức, Lý Trường Sinh quai hàm cổ động một chút nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng không đụng một cái, ngươi thật cam tâm sao?"

"Không cam tâm cũng phải cam tâm, tử vong phủ xuống chưa hề đều là không có dấu hiệu nào."

"Liền như là chúng ta vừa mới gặp được thủ đoạn đồng dạng."

"Đương tử vong thật đi vào trước mặt ngươi về sau, ngươi những cái kia át chủ bài cùng thân phận một chút tác dụng đều không có."

"Vừa mới vì phá cục, ta tự bạo một nửa thần hồn, cũng chính là vào thời khắc ấy, ta bản thân cảm nhận được cảm giác tử vong."

"Ngươi biết lúc kia ta đang suy nghĩ gì sao?"

Nhìn qua hai mắt đỏ bừng Mạnh Đức, Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói khẽ: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, nguyên lai tử vong là đơn giản như vậy một việc."

"Nếu như tự bạo thần hồn thời điểm ta không có gánh vác, ngươi bây giờ nhìn thấy chính là ta thi thể."

"Có lẽ xuất thân của ta không có ngươi tốt, nhưng thân phận của ta bây giờ không kém ngươi."

"Chí ít tại thời gian này điểm, Trường Sinh kỷ nguyên không hi vọng ta chết đại nhân vật vẫn là có rất nhiều."

"Có thể coi là là như thế này, ta vừa mới vẫn như cũ kém chút chết rồi."

"Lần này vận khí của ta tốt, lần tiếp theo vận khí của ta còn có thể tốt như vậy sao?"

"Tại loại này địa phương quỷ quái, ngoại trừ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến người hộ đạo, ngươi cảm thấy ai sẽ tới cứu chúng ta!"

"Vẫn là nói, ngươi Lý Trường Sinh cảm thấy mình có thể bằng vào một hai tấm át chủ bài quét ngang hết thảy!"

Đối mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh viên kia cực nóng thiếu niên tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

Bởi vì hắn cũng biết, tiếp tục như vậy đi xuống, rất có thể thật sẽ chết.

Mình là Lý gia dòng chính không giả, nhưng Lý gia sẽ không vì mình lật bàn.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Rất đơn giản, ngươi nhập Tiên Vương chúng ta cấp tốc phá cục, sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này."

"Mặc dù quy tắc không có nói rõ, nhưng nửa đường rời khỏi, là sẽ mất đi thế giới giả tưởng tư cách."

"Vậy chúng ta liền không rời đi nơi này, tìm một chỗ trốn đi."

Mạnh Đức ngữ khí hấp tấp nói: "Trấn thủ cửa thứ hai người, cơ hồ đều là người chết."

"Bọn hắn trước khi chết, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giết chúng ta."

"Lúc này, ai xông lên phía trước nhất, ai gây hung nhất, ai liền chết nhanh nhất."

"Có bọn họ phía trước đỉnh lấy, chúng ta bão đoàn sưởi ấm tình huống dưới, hẳn là có thể chống đến nhiệm vụ kết thúc.".