Chương 2051: Tử đạo hữu bất tử bần đạo, phượng chi tao ngộ cường địch!

Chương 2051: Tử đạo hữu bất tử bần đạo, phượng chi tao ngộ cường địch!

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Đức.

"Ngươi vừa mới lời kia có ý tứ gì, ngươi không có ý định thông tri Long Ngạo Thiên bọn hắn sao?"

Đối mặt Lý Trường Sinh ánh mắt, Mạnh Đức ánh mắt hung ác nói: "Bây giờ không phải là chúng ta không quả quyết thời điểm."

"Chúng ta làm mỗi một cái quyết định, đều quyết định sinh tử của chúng ta."

"Thông tri Long Ngạo Thiên bọn hắn không có vấn đề, thế nhưng là ngươi có mấy phần chắc chắn có thể thuyết phục bọn hắn."

"Coi như ngươi thành công thuyết phục bọn hắn, vậy ai lại đi phía trước hấp dẫn những cao thủ này lực chú ý."

"Chúng ta là cùng một chỗ tiến đến, thông báo Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi, cũng liền tương đương thông tri Phong Nhiễm, Lâm Nghiêu, cùng Phật quốc cái kia Kim Y La Hán."

"Tất cả mọi người núp ở phía sau mặt không xuất lực, dựa vào Mặc Bạch cùng Sát Ảnh có thể gánh vác được sao?"

"Bọn hắn nếu là chết quá nhanh, chúng ta như thường sẽ bị toàn diệt."

"Lại nói, chúng ta nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, trấn thủ nơi đây cường giả con mắt không mù, ngươi đoán bọn hắn có thể hay không chủ động tới tìm chúng ta."

"Một khi phát sinh loại tình huống này, vậy chúng ta chẳng phải là uổng phí công phu."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Mạnh Đức.

"Ngươi đây là muốn dùng mạng của bọn hắn, đổi chúng ta sống sót cơ hội."

"Tu hành giới vốn là ngươi chết ta sống, ta không có ở sau lưng hại bọn hắn, ta không thẹn với lương tâm."

"Vậy nếu như ta không đồng ý cái này cách làm đâu?"

"Không đồng ý cái này cách làm, vậy ta liền đi tìm những người khác, chính ngươi một người xông về phía trước."

"Lại hoặc là nói, ngươi có thể liên hệ những người khác đến cô lập ta, về phần chúng ta ai trước hết nhất trở thành mục tiêu, vậy phải xem mạng của chúng ta."

"Nhưng ta cảm thấy xuất hiện loại này thế cục, nhất định sẽ gây nên nơi đây cường giả chú ý, đến lúc đó chúng ta một cái đều không sống nổi."

"Ta tới tìm ngươi, một là bởi vì ngươi cách ta gần nhất, hai là bởi vì ngươi không có như vậy làm cho người người chú mục."

"Ngươi nếu là chết sống không đồng ý, ta không ngăn cản ngươi."

Nhìn xem trước mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh hé miệng nói: "Đầu óc có chút loạn, có thể cho ta chút thời gian sao?"

"Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Quỷ Bà bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về, cộng thêm khấu trừ ngươi tấn cấp Tiên Vương thời gian, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

"Ta cho ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian cân nhắc, nếu như ngươi không đồng ý, ta đi liên hệ những người khác."

Tiếng nói rơi, trong phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, ngàn vạn suy nghĩ tại Lý Trường Sinh trong đầu hiện lên.

"Trách không được tiên sinh sẽ hiện thân nhắc nhở chúng ta, nguyên lai hắn đã sớm dự liệu được thế cục bây giờ."

"Lúc ấy tiên sinh nhắc nhở chúng ta thời điểm, trong giọng nói luôn mang theo một tia bất đắc dĩ."

"Ta luôn cảm giác hắn có chuyện nghĩ nói với chúng ta, nhưng những lời này lại không biện pháp từ trong miệng hắn nói ra."

"Cửa thứ hai không phải là không có đường sống, chân chính đường sống, là xây dựng ở đồng bạn tính mệnh phía trên."

"Bọn hắn không phải đồng bạn!"

Mạnh Đức trực tiếp đánh gãy Lý Trường Sinh nói ra: "Chúng ta những người này giao tình cũng không tính sâu, thẳng thắn hơn nói, chỉ là cùng chung chí hướng đạo hữu thôi."

"Nếu như chúng ta còn có dư lực, ta không ngại giúp bọn hắn một chút."

"Coi như giúp bọn hắn cần bốc lên nhất định phong hiểm, vậy ta cũng có thể xuất thủ."

"Nhưng bây giờ vấn đề, không phải chúng ta có nguyện ý hay không giúp, mà là chúng ta có thể hay không sống sót."

"Bọn hắn nếu là cũng có thể nhìn thấu điểm này, đồng thời cùng chúng ta làm ra lựa chọn giống vậy, ta tuyệt sẽ không đi tính toán bọn hắn."

"Ai có thể sống đến cuối cùng nghe theo mệnh trời, ta Mạnh Đức không có chút nào lời oán giận."

"Nhưng nếu như bọn hắn không có nhìn thấu điểm này, vậy liền chẳng trách người nào, bởi vì đây là chính bọn hắn chọn, cầu nhân đến nhân, muốn chết phải chết!"

"Ngươi nếu là không nhẫn tâm, ngươi có thể đi phía trước đỉnh lấy, đem sống sót cơ hội nhường cho những người khác."

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng Mạnh Đức, Lý Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ta nhập Tiên Vương cần một chút thời gian, ngươi có thể chống đỡ sao?"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức khóe miệng có chút giương lên nói: "Nhịn không được chính là cái chết, ngoài ý muốn nổi lên ta khẳng định sẽ chết tại ngươi phía trước."

"Mặt khác kiếm đến đợi chút nữa mở trực tiếp, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất định phải làm cho vị tiền bối kia ra tay giúp ngươi."

"Dù sao không có trợ giúp của nó, chúng ta căn bản là tìm không thấy Quỷ Bà bản thể."

Nghe nói như thế, một mực giữ yên lặng kiếm đến không vui.

"Không phải, các ngươi nói nhiều như vậy, ta lúc nào nói qua ta đồng ý?"

Nghe vậy, Mạnh Đức quay đầu lườm nó một chút nói ra: "Vậy ngươi nguyện ý đi phía trước giúp chúng ta hấp dẫn lực chú ý sao?"

Kiếm đến: "..."

"Ta nhất định nghĩ biện pháp cầu vị tiền bối kia xuất thủ!"

...

Hắc vụ bên trong nơi nào đó.

Ngay tại cẩn thận từng li từng tí thăm dò Phượng Chi, đột nhiên ngừng lại, nàng trực tiếp ở giữa cũng tại thời khắc này tự động mở ra.

Hắc vụ cuồn cuộn trên cánh đồng hoang, xuất hiện một thân ảnh.

Thân hình của hắn mặc dù gầy gò, nhưng lại thẳng tắp giống một tòa cô phong, quần áo trên người có chút tàn phá, nhiễm lấy Địa Ngục dung nham thiêu đốt vết cháy.

Nhưng làm người khác chú ý nhất, thuộc về trong bóng tối cặp kia thâm thúy như hàn đàm con ngươi.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ tiếng ho khan truyền đến, chung quanh hắc vụ cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Giờ này khắc này, Phượng Chi rốt cục thấy rõ ràng trước mặt địch nhân.

Một thanh trường kiếm gánh vác ở sau lưng, sắc mặt càng là tái nhợt đến cực hạn, thỉnh thoảng tiếng ho khan phảng phất một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở quỷ bị lao.

"Ta là tới giết ngươi, ngươi bây giờ có thể nhập Tiên Vương."

Nam tử xa lạ nhẹ nói một câu.

Phượng Chi cảnh giác nói ra: "Các hạ là ai, ở cái địa phương này còn có thể nhìn thấy người sống, đây thật là khó được nha!"

"Khụ khụ khụ!"

"Ta gọi Diệp Huyền, một cái đã sớm người đáng chết, bất quá trước khi chết, ta muốn giết ngươi."

"Mặt khác ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi ngay ở chỗ này nhập Tiên Vương đi."

"Tại ngươi không có bước vào Tiên Vương cảnh trước đó, ta cam đoan sẽ không có người động tới ngươi."

Nghe nói như thế, Phượng Chi lạnh giọng nói ra: "Ta giống như không có lý do tin tưởng ngươi đi."

"Ngươi không tin cũng không quan hệ, dù sao kết quả của ngươi chỉ có một con đường chết."

"Ta rất nhiều năm trước đã nhập Tiên Vương Cửu phẩm, bởi vì bị thương nghiêm trọng, cho nên thực lực giảm xuống lợi hại, trước mắt nhiều nhất chỉ có Tiên Vương tam phẩm thực lực."

"Nếu là ngay cả ta cái này liên quan đều qua không được, ngươi cũng không cần thiết đi tiếp thôi, bởi vì người phía sau ác hơn."

"Chết trong tay ta, luôn luôn muốn tốt qua chết ở trong tay bọn họ."

...

Hắc vụ bên ngoài.

Nhìn thấy Diệp Huyền xuất hiện, Vương Hạo trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Cùng lúc đó, Lưu Nhất Đao trong mắt lóe lên một tia dị dạng.

"Cái này tiểu Phượng Hoàng mất mạng, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi."

Lưu Nhất Đao thuận miệng nói một câu, sau đó ngồi xuống bắt đầu lau vỏ đao.

Thấy thế, một bên Hứa Thiên Trục hiếu kì hỏi: "Nhất Đao, lời này của ngươi là có ý gì?"

Nhưng mà đối mặt Hứa Thiên Trục hỏi thăm, Lưu Nhất Đao từ đầu đến cuối không nói một lời.

Lúc này, trên ghế xích đu Vương Hạo cười nói ra: "Ta đến thay hắn nói đi, đây là Diệp thị nhất tộc thiên kiêu."

"Cũng là ta vị kia lão tổ tỉ mỉ bồi dưỡng vật chứa, lấy Diệp Huyền thực lực, đừng nói là tiểu Phượng Hoàng, chính là Mặc Bạch đến cũng quá sức."

"Bởi vì hắn lúc ấy thế nhưng là bằng vào sức một mình, tru diệt toàn tộc người!"

...

PS: Chúc mọi người vượt năm khoái hoạt!.