Chương 2052: Diệp Huyền bi thảm nhân sinh, Trần Trường Sinh hiện thân!

Chương 2052: Diệp Huyền bi thảm nhân sinh, Trần Trường Sinh hiện thân!

"Nếu như các ngươi không rõ ràng là cái kia Diệp gia, ta cũng có thể nói cho các ngươi biết."

"Diệp Huyền cái này 'Diệp' cùng Diệp Vũ 'Diệp' là một mạch đồng nguyên."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

Bởi vì Diệp Vũ hạ tràng, chung quy là trong lòng bọn họ đau nhức.

Nhìn xem đám người âm tình bất định thần sắc, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Mấy vạn năm trước, ta vị lão tổ kia chuẩn bị bồi dưỡng một cái mới vật chứa."

"Loại chuyện này, hắn tự nhiên là xe nhẹ đường quen, cho nên cũng rất thuận lợi bồi dưỡng được một cái kiệt xuất hậu đại."

"Chỉ tiếc, cái này vật chứa phát hiện chân tướng sự tình, sau đó hắn liền đi lên giống như ta con đường."

"Vì kết thúc loại này hoang đường nháo kịch, hắn tự mình giết sạch toàn tộc người."

"Cuối cùng Diệp Vũ liên thủ với Thiên Đình, thành công đem nó chế phục, đồng thời giam giữ tại mười tám tầng Địa Ngục."

"Tuy nói là giam giữ, nhưng đây cũng là một loại biến tướng bảo hộ, dù sao ta vị lão tổ tông kia không thể là vì một cái vật chứa đi khiêu chiến Địa Phủ cùng Thiên Đình quyền uy."

"Nhưng cũng chính là bởi vì cái này vật chứa thiếu thốn, để cho ta vị lão tổ kia không thể không đem lực chú ý đặt ở những người khác trên thân."

"Mà Diệp Vũ cái này thiện lương hài tử, vì không cho loại này thảm kịch lần nữa phát sinh, chủ động dâng ra thân thể của mình."

Tiếng nói rơi, đám người trong nháy mắt trở nên trầm mặc.

Nhìn qua đám người trầm mặc dáng vẻ, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Thế nào, các ngươi có phải hay không phi thường thống hận loại này huyết mạch Trường Sinh phương thức."

"Nếu như trên đời không có loại tà ác này Trường Sinh chi pháp, bạn tốt của các ngươi Diệp Vũ sẽ không phải chết."

"Nếu như các ngươi nghĩ tiêu diệt loại tà ác này, ta có thể ra tay giúp các ngươi."

"Qua nhiều năm như vậy, ta một mực tại nghiên cứu như thế nào tiêu diệt ta vị lão tổ kia."

"Gần nhất ta lại nghiên cứu ra một điểm mới đồ vật, chỉ cần các ngươi nghĩ, ta có thể không giữ lại chút nào địa dạy cho các ngươi."

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục ngẩng đầu nhìn nói với Vương Hạo: "Huyết mạch Trường Sinh chi pháp diệt tuyệt nhân tính, nhưng tiền bối ngươi lại là cái gì người tốt sao?"

"Ta đương nhiên không phải người tốt, thế nhưng là ta người này nghe lời nha!"

"Các ngươi chỉ cần đủ mạnh, ta có thể vĩnh viễn nghe các ngươi."

"Không muốn để cho ta tại Trường Sinh kỷ nguyên, vậy ta liền rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, không muốn để cho ta giết người, vậy ta liền ăn chay niệm Phật một lòng hướng thiện."

"Tiền bối, nói loại lời này ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Lúc này, một mực trầm mặc Quân Lâm mở miệng.

Nghe vậy, Vương Hạo cười chỉ chỉ Quân Lâm nói ra: "Tiểu tử, ngươi có thể nói ra loại lời này, vậy đã nói rõ ngươi đối ma tu không đủ hoàn toàn giải."

"Ma tu sở dĩ làm xằng làm bậy, đó là bởi vì chúng ta muốn sống."

"Trước kia ta không có cách, hiện tại ta đã không quá cần dùng loại này tàn nhẫn phương thức."

"Trước mắt ta thọ nguyên còn rất sung túc, cho nên không quá cần Thọ Huyết Thạch loại hình đồ vật."

"Về phần tài nguyên cùng bảo vật nha, ta có thể dùng rất nhiều hòa bình phương thức đến thu hoạch được."

"Tương phản, ta vị lão tổ tông kia liền không đồng dạng, vì còn sống, hắn nhất định phải mỗi cách một đoạn thời gian liền tiến hành đoạt xá."

"Chỉ cần hắn còn sống, thảm kịch như vậy liền sẽ một mực trình diễn."

"Vì thiên hạ thương sinh, vì thế gian chính nghĩa, các ngươi thật không cân nhắc tiêu diệt cái này tà ác tồn tại?"

Đối mặt Vương Hạo dụ hoặc, đám người ai cũng không có trả lời.

Thấy thế, Vương Hạo lần nữa tăng giá cả nói: "Không bằng dạng này, chỉ cần các ngươi nguyện ý tiêu diệt ta vị lão tổ kia, ta không chỉ mong ý ra tay giúp các ngươi."

"Sau khi chuyện thành công, ta còn có thể để các ngươi ra tay với ta ba lần."

"Tại cái này ba lần cơ hội bên trong, mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, ta cũng sẽ không phòng ngự cùng phản kích."

"Nếu như các ngươi có thể lợi dụng cái này ba lần cơ hội giết ta, vậy cái này thế gian coi như thiếu đi hai cái người xấu nha!"

Lời này vừa nói ra, đám người quả thật có chút tâm động.

Bởi vì cơ hội như vậy nghe quả thật có chút mê người.

"Ta và ngươi cược thế nào, ta không muốn ba lần cơ hội, ta chỉ cần một cơ hội là đủ rồi."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm tại sau lưng Vương Hạo vang lên.

Chỉ gặp hai bàn tay to đặt tại Vương Hạo trên bờ vai, Trần Trường Sinh có chút thân thể khom xuống đối trên ghế xích đu Vương Hạo nói.

"Ba lần cơ hội quá phận, ta chỉ cần một cơ hội."

"Ngươi nếu là đáp ứng điều kiện này, ta liên thủ với ngươi giết Diệp Vũ thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo cười nói ra: "Ta cùng bọn tiểu bối chỉ đùa một chút, ngươi làm sao còn chăm chú."

"Bọn hắn giết ta, ta tự nhiên là sẽ không đánh trả, nhưng ngươi nếu là có tiểu động tác, ta thực sẽ cùng ngươi động thủ."

Nghe được Vương Hạo trả lời, Trần Trường Sinh nở nụ cười, sau đó buông lỏng ra hai tay.

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta, bảo hổ lột da đây là phi thường xuẩn hành vi."

"Nếu như tại làm một việc quá trình bên trong các ngươi thủ không được bản tâm, vậy các ngươi đạt được kết quả cũng không phải là tốt."

"Hiện tại thời đại cùng trước kia khác biệt, các ngươi không cần đi trước kia đường xưa, càng không cần hướng một số người thỏa hiệp."

Trần Trường Sinh nhìn về phía Quân Lâm mấy người, đồng thời cũng tại khuyên bảo bọn hắn viên kia có chút dao động tâm.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục mấy người lúc này chắp tay nói ra: "Đa tạ tiên sinh tỉnh táo, chúng ta nhất định nhớ kỹ trong lòng!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Xoát

Xuất ra một cái ghế ngồi tại Vương Hạo bên cạnh, Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo cùng một chỗ lẳng lặng quan sát trực tiếp hình tượng.

"Tiểu Phượng Hoàng lập tức liền phải chết, ngươi thật không có chút nào đau lòng?"

Nhìn xem mặt không thay đổi Trần Trường Sinh, Vương Hạo cười nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Thiên hạ không có người nào là bất tử, càng không có ai là không thể chết."

"Cơ hội ta đã cho bọn hắn, bọn hắn cứng rắn muốn đi đường này, ta không lời nào để nói."

"Ha ha ha!"

"Ngươi vẫn là trước kia như cũ, giết người vô số, nhưng lại trách trời thương dân."

Nói, Vương Hạo tiện tay đánh ra một chuỗi văn tự, Phượng Chi trực tiếp ở giữa cũng rất mau ra hiện đầu này mưa đạn.

...

Trong hắc vụ.

【  tiểu Phượng Hoàng, nhanh nhập Tiên Vương đi. 】

【  đây là một cái nhân vật lợi hại, ngươi nếu là không nhập Tiên Vương, căn bản đánh không lại hắn. 】

Nhìn thấy "Người tốt" phát ra mưa đạn, Phượng Chi nhíu mày nói ra: "Tiền bối, ở loại địa phương này tấn cấp Tiên Vương, ngươi không phải nói đùa sao."

【  ta không cùng ngươi nói đùa, hiện tại chính là ngươi nhập Tiên Vương thời cơ tốt nhất. 】

【  có gia hỏa này tại  bất kỳ người nào cũng sẽ không làm nhiễu ngươi. 】

【  ngươi nếu là không tin lời của ta, vậy ta cũng chỉ có thể chúc ngươi may mắn. 】

Đối mặt "Người tốt" mưa đạn, Phượng Chi cũng lộ vẻ do dự.

Đúng lúc này, "Tổ Phượng" cũng phát ra một đầu mưa đạn.

【  nhập Tiên Vương đi, ngươi bây giờ không phải là đối thủ của hắn. 】

【  một trận chiến này đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử, ngươi phải cẩn thận! 】

Nhìn thấy Tổ Phượng nhắc nhở, trong lòng Phượng Chi cũng làm ra quyết định.

Chỉ gặp nàng ngẩng đầu nhìn nói với Diệp Huyền: "Ta hiện tại bắt đầu nhập Tiên Vương, đây là ngươi duy nhất có thể giết ta cơ hội, muốn động thủ phải nhanh một chút."

...

PS: Ngủ quên mất rồi, Chương 02: Sau một tiếng phát ra!.