Chương 2053: Xui xẻo phượng chi, Diệp Huyền lựa chọn!

Chương 2053: Xui xẻo phượng chi, Diệp Huyền lựa chọn!

Nói xong, Phượng Chi trực tiếp tại Diệp Huyền trước mặt khoanh chân ngồi xuống.

Nhìn xem thần lực không ngừng ba động Phượng Chi, Diệp Huyền ho khan hai tiếng, cũng không có lựa chọn động thủ.

Cùng lúc đó, suy nghĩ của hắn cũng trở về đến đoạn thời gian trước.

...

Mười tám tầng Địa Ngục (hồi ức).

Địa Ngục nham tương chậm rãi tách ra, Địa Phủ chi chủ cùng một cái nam tử xa lạ đứng ở Diệp Huyền trước mặt.

"Ngươi muốn sống vẫn là muốn chết?"

Nam tử xa lạ thấp giọng hỏi một câu.

Mà bị xích sắt xuyên thấu xương tỳ bà Diệp Huyền, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Ta đã sớm muốn chết, thế nhưng là các ngươi không cho ta chết."

"Nếu như các ngươi còn có mấy phần nhân tính, vậy liền cho ta một thống khoái a."

Nghe được Diệp Huyền, nam tử xa lạ ngồi xổm xuống nói ra: "Muốn chết rất đơn giản, nhưng ngươi không muốn biết ta là ai sao?"

Soạt

Xích sắt bị khiên động, Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt nam tử xa lạ.

Quần áo phổ thông, tướng mạo trung thượng, khí tức tại Tiên Vương cảnh, nhưng sau lưng Địa Phủ chi chủ trong mắt lại lộ ra một tia cung kính.

"Có thể để cho Địa Phủ chi chủ tiếp khách, ngươi nhất định là một không được đại nhân vật."

"Bất quá ngươi cái này tu vi làm sao thấp như vậy, thế mà chỉ có Tiên Vương cảnh thực lực."

"Chẳng lẽ lại ngươi là ẩn giấu đi khí tức, ta không nhìn ra?"

Đối mặt Diệp Huyền, nam tử xa lạ cười.

"Không hổ là Diệp Vĩnh Tiên dạy dỗ vật chứa, tại loại hoàn cảnh này thế mà còn có thể tỉnh táo phân tích."

"Tu vi của ta xác thực chỉ có Tiên Vương cảnh, bởi vì bỉ nhân bất thiện tranh đấu."

"Lần này tới tìm ngươi, là muốn đem ngươi thả ra, vì ta làm một chuyện."

"Ta chưa nói qua muốn giúp ngươi!"

Diệp Huyền hai mắt vô thần nói một câu, nam tử xa lạ cười nói: "Ngươi không giúp ta cũng không quan hệ, nhưng ngươi liền không muốn biết ta là ai sao?"

"Ngươi là ai?"

"Ta gọi Trần Trường Sinh, ngươi hẳn nghe nói qua cái tên này."

Nam tử xa lạ nói ra một cái tên, Diệp Huyền kia nguyên bản đã chết đi tâm lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Trên đời này có lẽ có rất nhiều người gọi "Trần Trường Sinh" nhưng có thể để cho Địa Phủ chi chủ cùng đi "Trần Trường Sinh" chỉ có một cái.

"Ngươi quả nhiên không chết!"

"Xem ra trên đời này không tin ta chết người hay là nhiều lắm, lần sau ta phải tìm mới viện cớ."

"Thế nào, hiện tại biết thân phận của ta, có hứng thú hay không giúp ta một tay?"

Nhìn trước mắt cái này không tính đặc thù nam tử, Diệp Huyền mở miệng nói: "Giết Diệp Vĩnh Tiên, ta liền giúp ngươi!"

"Ta không giết được hắn!"

Trần Trường Sinh khẽ lắc đầu nói ra: "Nhà ngươi lão tổ này tông sống thật lâu, muốn giết hắn người không phải số ít, ta cũng từng thử qua, nhưng hiệu quả không tốt đẹp gì."

"Trừ cái đó ra, ngươi một vị khác lão tổ tông cũng rất muốn giết hắn, vẫn luôn không thành công."

"Người này gọi Vương Hạo, cũng chính là Minh Hà cấm địa chi chủ."

"Nếu như ngươi giúp ta điều kiện là giết Diệp Vĩnh Tiên, điểm này ta thật không cách nào làm được."

"Là làm không được vẫn là không muốn!"

Diệp Huyền giãy dụa lấy gào thét một câu, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Đã làm không được, cũng không muốn."

"Ta gần nhất đang bận những chuyện khác, đằng không ra quá nhiều tinh lực đi làm chuyện này."

"Vậy chúng ta không có gì để nói, hoặc là ngươi đi, hoặc là ngươi đi tìm những người khác, ta không hứng thú giúp ngươi."

Trực tiếp cự tuyệt Trần Trường Sinh mời, Diệp Huyền một mặt khinh thường đứng tại chỗ.

"Diệp Vĩnh Tiên đã đoạt xá những người khác, ngươi đã an toàn, chí ít tương lai một đoạn thời gian rất dài là an toàn."

"Người miễn là còn sống, liền có vô hạn khả năng, ngươi không nên từ bỏ sinh mệnh của mình."

"Có phải hay không Diệp Vũ lão tổ xảy ra chuyện!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Huyền trong lòng lập tức có bất hảo dự cảm.

Nhưng mà đối mặt Diệp Huyền chất vấn, Trần Trường Sinh trầm ngâm một chút nói ra: "Không sai, Diệp Vĩnh Tiên đoạt xá Diệp Vũ, hơn nữa còn là Diệp Vũ tự nguyện."

"Ngươi vì cái gì không cứu hắn!"

"Diệp Vũ lão tổ là cỡ nào tốt một cái người, mà lại năm đó hắn đã từng đạt được ngươi chỉ điểm, ngươi vì cái gì không đi cứu hắn!"

Diệp Huyền như bị điên phóng tới Trần Trường Sinh, nhưng hắn còn chưa đi ra mấy bước, liền bị sau lưng xích sắt một mực trói buộc.

"Ta cứu không được hắn."

"Ngươi không có khả năng cứu không được hắn, ngươi là không gì làm không được đế sư, ngươi làm sao có thể cứu không được hắn."

"Thế nhân cho rằng đế sư không gì làm không được, đó là bởi vì các ngươi thích đem hi vọng ký thác vào huyễn tưởng phía trên."

"Ở trong mắt các ngươi, đế sư là không gì làm không được thần, càng là có thể kết thúc hết thảy cực khổ mấu chốt."

"Nhưng trên thực tế, đế sư chẳng qua là một cái xưng hào thôi, ta cũng chỉ là một tu sĩ bình thường."

"Nếu như ta thật không gì làm không được, ngươi cảm thấy trên đời còn sẽ có nhiều người như vậy chết đi sao?"

Đạt được câu trả lời này, Diệp Huyền cười, hai hàng huyết lệ từ khóe mắt của hắn nhỏ xuống.

"Nguyên lai trên đời này vận mệnh thật không cách nào sửa đổi, từ chúng ta xuất sinh bắt đầu, hết thảy tất cả đều đã bị chú định."

"Đã dạng này, vậy ngươi nói chúng ta còn sống còn có cái gì ý tứ."

"Còn sống ý nghĩa cần chính ngươi đi tìm, ta có thể cho ngươi chỉ có một cái cơ hội, một cái tìm kiếm nhân sinh ý nghĩa cơ hội."

Nghe nói như thế, Diệp Huyền sửng sốt một hồi, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi lần này cần ta giúp ngươi làm chuyện gì?"

"Trấn thủ một chỗ, thời đại này người trẻ tuổi cần phải đi vượt quan."

"Bọn hắn sẽ tiêu diệt Diệp Vĩnh Tiên sao?"

"Nếu như bọn hắn biết huyết mạch Trường Sinh sự tình, vậy bọn hắn nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ huyết mạch Trường Sinh tồn tại."

"Ta nguyện ý giúp ngươi!"

Diệp Huyền kích động nói một câu, không lo được trên thân xích sắt lôi kéo, Diệp Huyền vội vàng nói.

"Thả ta ra ngoài, ta giúp ngươi trấn thủ cửa ải!"

"Tốt, ta thả ngươi ra ngoài!"

...

Hồi ức kết thúc, Diệp Huyền lần nữa nhìn về phía trước Phượng Chi.

Giờ này khắc này, Phượng Chi khí tức đã cường đại mấy lần không ngừng, lại có một đoạn thời gian, nàng liền có thể thành công tấn cấp Tiên Vương.

"Nếu như ta giết ngươi, ngươi sẽ oán ta sao?"

Một mực giữ yên lặng Diệp Huyền đột nhiên mở miệng nói một câu.

Nghe nói như thế, ngay tại tấn cấp Phượng Chi đột nhiên một trận khí tức hỗn loạn.

Bởi vì nàng cho rằng Diệp Huyền muốn ở thời điểm này ra tay với nàng.

"Ngươi đừng vội, ta sẽ không ở lúc này giết ngươi, ta chính là muốn cùng ngươi nói một chút."

Nhìn thấy Phượng Chi khí tức xảy ra vấn đề, Diệp Huyền chẳng những dùng thần lực giúp nàng ổn định, hơn nữa còn vội vàng xuất thủ nói an ủi.

Thấy thế, Phượng Chi nỗi lòng lo lắng cũng hơi bình phục một chút.

"Tiền bối, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao cố chấp như thế muốn giết ta?"

Hai mắt nhắm nghiền Phượng Chi mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Diệp Huyền cúi đầu nói ra: "Bởi vì ta cần ngươi đi làm một việc, chuyện này rất khó, ngươi cần thực lực cường đại đi hoàn thành."

"Đã tiền bối muốn cho ta đi làm việc, vậy tại sao còn phải giết ta."

"Ta nếu là chết rồi, ai đi giúp tiền bối hoàn thành chuyện này."

"Đạo lý này ta biết, nhưng chuyện này ta đã từng thất bại qua, ngươi nếu là ngay cả ta đều không thắng được, vậy ngươi tự nhiên cũng kết thúc không thành chuyện này."

"Muốn xác minh chúng ta ai mạnh hơn một điểm, sinh tử chi chiến chính là lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi nếu là chết trong tay ta, cái này đủ để chứng minh ngươi là không hợp cách."

Phượng Chi: "..."

Đi ra ngoài không xem hoàng lịch, thế mà đụng phải tên điên!

....