Chương 2054: Chân chính thiên kiêu, Tiên Vương chưa bao giờ là bình cảnh!

Chương 2054: Chân chính thiên kiêu, Tiên Vương chưa bao giờ là bình cảnh!

Nghe Diệp Huyền, trong lòng Phượng Chi lúc này đã thầm mắng không biết bao nhiêu lần.

Nhưng vì ổn định Diệp Huyền cái tên điên này, Phượng Chi vẫn là bình tĩnh nói ra: "Có thể chết ở trong tay tiền bối, vãn bối cũng coi là chết có ý nghĩa."

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Phượng Chi, Diệp Huyền cười nhạt nói: "Kỳ thật ngươi không cần cố giả bộ trấn định, lời ta từng nói là sẽ không nuốt lời."

"Ta nói sẽ không quấy rầy ngươi tấn cấp, vậy liền nhất định sẽ không quấy rầy ngươi tấn cấp."

"Nói thật, dưới tình huống như vậy ngươi còn có thể đùa nghịch chút ít thông minh, ngươi tùy cơ ứng biến năng lực còn tính là quá quan."

"Nói những lời này không có ý tứ gì khác, ta chỉ là hồi lâu không cùng người nói nói chuyện, cho nên có chút lải nhải mà thôi."

Đối mặt Diệp Huyền, Phượng Chi không có trả lời, chỉ là tăng nhanh tấn cấp tốc độ.

Tại kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, Phượng Chi đã sớm luyện thành coi như không tệ tâm thái.

Dù sao chỉ cần mình không thừa nhận, Diệp Huyền nói hết thảy cũng không được lập.

Vạn nhất gia hỏa này là đang gạt mình, vậy mình coi như thật xong đời.

"Ta tin tưởng ngươi bây giờ nhất định cho là ta là thằng điên."

"Cái quan điểm này, ta cũng không phải là rất muốn phản đối, bởi vì ta cùng tên điên không có quá lớn khác biệt."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể là đang nghĩ, ta tại sao muốn dùng cực đoan như vậy làm việc phương pháp."

"Liên quan tới điểm này, ta không trông cậy vào ngươi có thể hiểu được ta, bởi vì ngươi vĩnh viễn không có cách nào trải nghiệm nổi thống khổ của ta."

Nghe nói như thế, trầm mặc Phượng Chi cuối cùng mở miệng.

"Tiền bối không nói, lại thế nào biết ta không thể lý giải?"

"Ngươi không thể lý giải, không phải là bởi vì ngươi không đủ thông minh, mà là ngươi ta sinh hoạt hoàn cảnh khác biệt."

"Sinh hoạt tại giàu có nhà, ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải chân chính nghèo khó."

"Sinh hoạt tại hạnh phúc nhà, ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải cái gì là vô tận tra tấn."

"Ở ta nơi này không tính dài dằng dặc nhân sinh bên trong, ta đã từng cừu thị toàn bộ thế giới, ta hận thế giới này người, vì cái gì không thể lý giải nổi thống khổ của ta."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta ý nghĩ phát sinh cải biến."

"Ta xác thực sinh hoạt tại một cái thống khổ hoàn cảnh, nhưng cái này không có nghĩa là toàn bộ thế giới người đều sinh hoạt tại trong thống khổ."

"Ta không thể nào hiểu được hạnh phúc của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng vô pháp lý giải nổi thống khổ của ta."

"Suy bụng ta ra bụng người, xuất hiện tình huống như vậy, người trong thiên hạ không người nào sai."

Đạt được câu trả lời này, Phượng Chi nhắm mắt lại nói ra: "Đã tiền bối cho rằng thiên hạ đều không có sai, vậy tại sao còn phải đi hướng cực đoan."

"Bởi vì ta phải dùng phương pháp của ta, đi kết thúc ta cho rằng thống khổ."

"Muốn ngăn cản ta như thế một người điên, biện pháp tốt nhất đó chính là giết chết ta."

"Ngươi có thể giết chết ta, vậy liền chứng minh ngươi so với ta mạnh hơn, đối mặt ta không cách nào giải quyết nan đề, ngươi có lẽ sẽ có biện pháp tốt hơn."

Nghe được cái này, Phượng Chi chậm rãi mở mắt.

"Vậy nếu như ta không phải tiền bối đối thủ, từ đó làm cho mệnh tang tiền bối chi thủ, tiền bối sẽ không cảm thấy áy náy sao?"

Nhìn qua Phượng Chi ánh mắt, Diệp Huyền chăm chú nghĩ nghĩ nói.

"Áy náy là có một chút, bởi vì ta không muốn lạm sát kẻ vô tội."

"Nhưng giống ta dạng này người, đã không quan tâm nhiều gánh vác một điểm tội nghiệt."

"Mặc kệ kết quả như thế nào, ta nghiệp chướng, ta đều nhận!"

Tiếng nói rơi, Phượng Chi khí tức chậm rãi thu liễm.

"Cho nên tiền bối trên thân đều có chút tội nghiệt gì?"

Nhìn xem đứng dậy chuẩn bị động thủ Phượng Chi, Diệp Huyền cười nhạt nói: "Một chén trà tả hữu thời gian liền có thể bước vào Tiên Vương cảnh, ngươi chuẩn bị vẫn là rất đầy đủ."

"Bất quá ngươi vừa mới bước vào cảnh giới này, ta có thể cho ngươi thêm một chút thời gian vững chắc một chút."

"Về phần ngươi vấn đề mới vừa rồi, nói cho ngươi cũng không có gì."

"Tại mấy vạn năm trước, ta tự tay giết sạch toàn tộc người, ngươi có khả năng kêu đi ra tất cả thân nhân tên, tất cả đều chết trong tay ta."

"Trên người ta tội nghiệt, đã không thể dùng nhân số để cân nhắc."

"Bởi vì đây là một loại diệt tuyệt nhân tính tội, liền ngay cả chính ta cũng không thể tha thứ chính mình."

Nghe được câu trả lời này, Phượng Chi theo bản năng nắm chặt nắm đấm nói.

"Như thế nói đến, vậy ngươi xác thực đáng chết."

...

Mê Hồn Khách Sạn.

"Lão tổ tông, ngài liền giúp ta một tay đi."

"Ngài nếu là lại không chịu giúp ta, ta thực sẽ chết ở đây."

Kiếm đến đối trực tiếp ở giữa không ngừng cầu khẩn, Lý Trường Sinh thì là trong phòng tấn cấp Tiên Vương.

Về phần phụ trách cảnh giác Mạnh Đức, lông mày thì là nhíu càng ngày càng gấp.

Đúng lúc này, kiếm tới trực tiếp ở giữa rốt cục nhảy ra ngoài một đầu mưa đạn.

【  đồ đần, thứ đơn giản như vậy đều ngộ không thấu, thật không biết ngươi là làm gì ăn. 】

【  ta truyền cho ngươi một đoạn khẩu quyết, nhanh nhớ kỹ. 】

Nhìn thấy trực tiếp ở giữa bắn ra một chuỗi dài văn tự, kiếm đến cũng là nhanh chóng khắc trong tâm khảm.

Phải biết, đây chính là Bạch Trạch lão tổ truyền thụ cho công pháp, đối với mình tới nói nhất định là vạn kim khó cầu tuyệt thế bảo bối.

Ông

Cùng lúc đó, gian phòng bên trong cũng truyền tới một trận cường đại uy áp.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Mạnh Đức tự nhiên minh bạch là Lý Trường Sinh thành công tấn cấp Tiên Vương.

"Coi như thuận lợi đi!"

Lý Trường Sinh từ trong phòng đi ra, Mạnh Đức mở miệng hỏi thăm một câu.

Chỉ gặp lúc này trong mắt Lý Trường Sinh có hai khói trắng đen đang không ngừng chuyển động  chờ đến Lý Trường Sinh nhắm mắt điều tức về sau, ánh mắt của hắn lần nữa khôi phục bình thường.

"Ta vốn là có thể bước vào Tiên Vương cảnh, hiện tại tấn cấp với ta mà nói chẳng qua là nước chảy thành sông thôi."

Nghe được Lý Trường Sinh bình tĩnh ngữ khí, Mạnh Đức cười nhạt nói: "Ngươi giọng điệu này nghe thật đúng là để cho người ta có chút ghen ghét."

"Thần cảnh nhập Chân Nhân Cảnh, cần lĩnh ngộ một cái lối nhỏ pháp tắc."

"Chân Nhân Cảnh nhập Tiên Tôn cảnh, cần lĩnh ngộ mười đầu tiểu đạo pháp tắc."

"Tiên Tôn cảnh muốn đến xưng hào người, cần lĩnh ngộ hai mươi đầu tiểu đạo pháp tắc."

"Từ xưng hào Tiên Tôn cảnh nhập Tiên Vương cảnh, càng là cần lĩnh ngộ một đầu đại đạo pháp tắc."

"Ngươi nhẹ nhàng như vậy liền bước vào Tiên Vương cảnh, cái này khiến thiên hạ tu sĩ khác làm sao chịu nổi?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh lườm Mạnh Đức một chút nói.

"Ngươi đây là hiếm thấy nhiều quái, nếu như ngay cả Tiên Vương cảnh đều không vào được, còn gọi cái gì thiên kiêu."

"Có ít người, hắn sinh ra liền nhất định nhập Tiên Vương cảnh."

"Theo ta được biết, Mặc Bạch vừa ra đời thời điểm, liền mang theo ba đầu pháp tắc đại đạo."

"Đây cũng chính là nói, hắn chỉ cần làm từng bước tu hành, hắn có thể dễ dàng bước vào Tiên Vương Tam phẩm."

"Về phần những cái kia tiểu đạo pháp tắc nha, đối với hắn mà nói, chưa hề đều không phải là vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức cũng có chút kinh ngạc.

"Lợi hại như vậy sao?"

"Không phải ngươi cho rằng hắn vì sao lại trở thành thư viện đệ nhất nhân."

"Mà lại không chỉ là Mặc Bạch, Long Ngạo Thiên cùng Phượng Chi kia hai tên gia hỏa cũng là trời sinh mang theo đại đạo pháp tắc."

"Vậy còn ngươi?"

Mạnh Đức hiếu kì hỏi một câu.

"Ta đối với bọn họ tốt như vậy thiên phú, nhưng ta tại tám tuổi thời điểm liền đã lĩnh ngộ một đầu đại đạo pháp tắc."

"Cho nên nhập Tiên Vương cảnh đối với ta mà nói, chưa hề đều không phải là bình cảnh.".