Chương 2055: Đặc biệt khách quý, đại lượng mưa đạn!

Chương 2055: Đặc biệt khách quý, đại lượng mưa đạn!

Lý Trường Sinh bình tĩnh ngữ khí, không chỉ có để Mạnh Đức không lời nào để nói, càng làm cho đông đảo trực tiếp ở giữa người xem không lời nào để nói.

Đám người: "..."

Các ngươi bọn gia hỏa này là thật đáng chết nha!

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm bình phục một chút tâm tình, Mạnh Đức mở miệng nói: "Đã các ngươi lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ nhanh như vậy, vậy các ngươi vì cái gì còn một mực kẹt tại xưng hào Tiên Tôn cảnh."

"Sớm một chút bước vào Tiên Vương cảnh, có được thực lực mạnh hơn không tốt sao?"

"Đối với bình thường tu sĩ tới nói, sớm một chút bước vào Tiên Vương cảnh là có chỗ tốt, nhưng đối với chúng ta tới nói, quá sớm bước vào Tiên Vương cảnh chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt."

"Khổ Hải thể hệ trước ba cái đại cảnh giới theo thứ tự là 'Khổ Hải'" Động Thiên'" Thần cảnh' ."

"Cái này ba cái đại cảnh giới, cơ hồ đều là tại tu sĩ nhục thân trên dưới công phu."

"Mấy chục vạn năm đến nay, thiên hạ tu sĩ đã sớm đối cái này ba cái đại cảnh giới đào móc đến không sai biệt lắm."

"Cho nên chúng ta con đường tu hành, cũng trên cơ bản không có quá lớn khác nhau."

"Duy nhất có thể kéo mở chênh lệch, tự nhiên là phía trên Thần cảnh Tiên Tôn cảnh."

"Hơn mười vạn năm trước, Khổ Hải hệ thống một lần nữa phân chia, Tiên Tôn cảnh, Tiên Vương cảnh đều có càng thêm kỹ càng tiêu chuẩn."

"Khi đó pháp tắc trên bảng, có đại đạo bốn mươi chín, tiểu đạo ba ngàn năm."

"Vì nghiên cứu ra mạnh nhất Tiên Tôn cảnh, thế lực khắp nơi đều hạ đại công phu."

Đối mặt Lý Trường Sinh, Mạnh Đức là nghe say sưa ngon lành.

Bởi vì xuất thân tiểu gia tộc hắn, tự nhiên là không có khả năng biết những này bí văn.

"Lý huynh có thể nói lại kỹ càng một chút?"

"Cái này kỳ thật cũng không phải cái gì đại bí mật, trong thư viện có một môn khóa chính là chuyên môn giới thiệu cái này."

"Chỉ bất quá ngươi nhập học thời gian quá ngắn, cho nên còn không có học được nơi này mà thôi."

Lý Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Trước mắt pháp tắc lĩnh ngộ số lượng tiêu chuẩn, chẳng qua là Tiên Tôn cảnh tiêu chuẩn thấp nhất thôi."

"Lúc đương thời một bộ phận ý nghĩ cho rằng, pháp tắc lĩnh ngộ càng nhiều, thực lực cũng liền càng mạnh."

"Kết quả là, có người cuối cùng sức lực cả đời, lĩnh ngộ ba ngàn tiểu đạo pháp tắc cùng năm đầu đại đạo pháp tắc."

"Ba ngàn tiểu đạo pháp tắc!"

Nghe được cái số này, Mạnh Đức trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

"Thật sự có người có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy tiểu đạo pháp tắc?"

"Ba ngàn tiểu đạo pháp tắc đều là ít, căn cứ một chút dã sử ghi chép, niên đại đó thậm chí có người lĩnh ngộ bốn ngàn tiểu đạo pháp tắc."

"Không phải chỉ có ba ngàn năm trăm đầu tiểu đạo pháp tắc sao?"

"Ở đâu ra bốn ngàn đầu!"

Nhìn xem Mạnh Đức ánh mắt khó hiểu, Lý Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Các ngươi có thể tiếp xúc đến đại chúng pháp tắc bảng, đương nhiên chỉ có ba ngàn năm trăm đầu."

"Nhưng thế gian pháp tắc, lại thế nào khả năng chỉ có ba ngàn năm trăm đầu."

"Trải qua nhiều năm như vậy bổ sung, rất nhiều đại thế lực chuyên dụng pháp tắc bảng, tiểu đạo pháp tắc đã vượt qua tám ngàn đầu."

"Lĩnh ngộ bốn ngàn đầu không phải cái gì hiếm lạ sự tình."

"Sau đó thì sao?"

Mạnh Đức tiếp tục truy vấn, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Về sau lĩnh ngộ ba ngàn tiểu đạo pháp tắc tu sĩ chẳng khác người thường."

"Năm đầu đại đạo pháp tắc, quả thật làm cho hắn dẫn trước cùng cảnh giới tu sĩ một bộ phận."

"Vào Tiên Vương cảnh về sau, hắn càng là thẳng vào Tiên Vương Ngũ phẩm."

"Nhưng là trải qua thực chiến về sau, mọi người phát hiện tiểu đạo pháp tắc loại vật này, không phải lĩnh ngộ càng nhiều càng tốt."

"Lộn xộn, lại số lượng đông đảo tiểu đạo pháp tắc, để hắn chung thân bị nhốt Tiên Vương Ngũ phẩm, mà lại thực lực thậm chí so ra kém cùng cảnh giới Tiên Vương."

"Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, tu hành giới không còn chú trọng pháp tắc số lượng, ngược lại chú trọng pháp tắc tổ hợp."

"Bởi vì có người phát hiện, tiểu đạo pháp tắc trải qua đặc biệt tổ hợp về sau, có thể bộc phát ra lực lượng cường đại."

"Đơn giản nhất tổ hợp, là hai đầu tiểu đạo pháp tắc vì một tổ, phức tạp tổ hợp, tiểu đạo pháp tắc về số lượng không không giới hạn."

"Mặt khác tổ hợp cùng tổ hợp ở giữa, còn có thể lần nữa gây dựng lại, cụ thể làm sao làm, vậy phải xem ngộ tính của ngươi."

"Nghe nói đương thời tốt nhất pháp tắc tổ hợp, là Đại Thương Hoàng Triều tiền nhiệm Ân Hoàng pháp tắc tổ hợp."

"Có cái gì căn cứ?" Mạnh Đức theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nhíu nhíu mày nói ra: "Tiền nhiệm Ân Hoàng có một viên thần nhãn, tên là trùng đồng."

"Nghe nói có thể khám phá hết thảy hư ảo cùng thế gian bản chất."

"Tại hắc ám náo động thời kì, tiền nhiệm Ân Hoàng chuyên công pháp tắc tổ hợp."

"Căn cứ một chút rải rác cường giả ghi chép, thời đại kia người đều đối đầu mặc cho Ân Hoàng pháp tắc tổ hợp khen không dứt miệng."

"Miệng truyền miệng tụng phía dưới, tiền nhiệm Ân Hoàng pháp tắc tự nhiên thành đương thời mạnh nhất."

"Thì ra là thế, ta rốt cục học minh bạch!"

Đang nói, lĩnh hội bí thuật kiếm đến quát to một tiếng.

Thấy thế, Mạnh Đức nhìn thoáng qua nói ra: "Những chuyện này chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp đi, hiện tại chúng ta tìm được trước Quỷ Bà bản thể."

Nói xong, hai người một thú nhanh chóng hành động.

Nhưng mà Lý Trường Sinh mấy người mặc dù bắt đầu hành động, nhưng canh giữ ở trực tiếp ở giữa đông đảo tu sĩ lại không vui.

Bởi vì so với có thể đi ra hay không Mê Hồn Khách Sạn, bọn hắn quan tâm hơn vấn đề về mặt tu hành.

Những này thiên kiêu chết rồi, bọn hắn nhiều nhất tại thời gian nhàn hạ nhiều mấy cái đề tài nói chuyện.

Nhưng loại này tu hành bí văn nếu là nghe không được, bọn hắn đời này khả năng liền rốt cuộc không có cơ hội.

Trong lúc nhất thời, hai đại kỷ nguyên tu sĩ lập tức tiếng oán than dậy đất.

Có chút tu sĩ thậm chí kiếm tiền nạp tiền, tại Lý Trường Sinh mấy người trực tiếp ở giữa phát mưa đạn.

【  các ngươi có thể chờ hay không một chút lại vượt quan, chúng ta muốn nghe tu hành bí văn. 】

【  chính là, chúng ta muốn nghe tu hành bí văn. 】

Vô số mưa đạn bao phủ hoàn toàn Lý Trường Sinh mấy người trực tiếp ở giữa, loại này tình huống đặc biệt, trực tiếp để mấy người ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem hậu trường điên cuồng dâng lên số lượng, mấy người thế mà thật có như vậy một tia tâm động.

"Cái kia, nếu không chúng ta trò chuyện tiếp biết?"

Lý Trường Sinh do dự nói một câu, Mạnh Đức khóe miệng co giật nói: "Muốn chết ngươi liền trò chuyện, Quỷ Bà nói không chừng lập tức liền trở về."

"Thế nhưng là thịnh tình không thể chối từ, nhiều như vậy đạo hữu cùng nhau thỉnh nguyện, ngươi thật chẳng lẽ liền nhẫn tâm bỏ đi không thèm để ý?"

Mặc dù Lý Trường Sinh nói rất uyển chuyển, nhưng Mạnh Đức vẫn là minh bạch hắn ý tứ.

Theo lý mà nói sinh mệnh vô giá, nhưng là nhiều như vậy tiền, mua cái mạng nhỏ của bọn hắn một trăm lần đều dư xài.

Ngay tại lúc Mạnh Đức do dự thời điểm, ba người trực tiếp ở giữa đột nhiên xuất hiện một cái cửa sổ nhỏ.

Vương Hạo mặt thình lình xuất hiện ở cửa sổ nhỏ bên trong.

"Tại hạ Vương Hạo, Minh Hà cấm địa chi chủ, người đưa ngoại hiệu Minh Hà lão tổ, trước mắt là thế giới giả tưởng đặc biệt thành viên."

"Bởi vì trực tiếp tình huống đã nghiêm trọng quấy nhiễu được tuyển thủ hành vi, cho nên đặc biệt từ bản nhân thay thế mấy vị tuyển thủ giảng giải."

"Tại trong lúc này sinh ra tất cả ích lợi, ba thành về tuyển thủ tất cả."

"Mọi người có thể chất vấn nhân phẩm của ta, cũng có thể chất vấn đạo đức của ta, nhưng ta giảng giải, tuyệt đối là phi thường chuyên nghiệp."

"Muốn nghe giảng giải đạo hữu, mời tại trực tiếp ở giữa đánh ra 'Ta muốn nghe' ba chữ."

Đối mặt Vương Hạo xuất hiện, hai đại kỷ nguyên tu sĩ tất cả đều sửng sốt một chút.

Nhưng cũng không lâu lắm, càng thêm dày đặc mưa đạn đang điên cuồng xung kích trực tiếp ở giữa.

....