Chương 2056: Bội thụ hoan nghênh ma tu, thiên hạ đệ nhất pháp tắc tổ hợp!

Chương 2056: Bội thụ hoan nghênh ma tu, thiên hạ đệ nhất pháp tắc tổ hợp!

Nhìn xem kia lít nha lít nhít mưa đạn, Vương Hạo khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Cùng lúc đó, một bên Bạch Trạch tộc trưởng trong mắt lại tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì Vương Hạo loại này ma tu lại nhận thiên hạ tu sĩ truy phủng.

Theo lý mà nói, coi như Vương Hạo sẽ không trở thành chuột chạy qua đường, vậy cũng không đến mức có như thế khổng lồ ủng hộ nha!

Tựa hồ là đã nhận ra Bạch Trạch tộc trưởng nghi hoặc, nằm trên ghế Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Thiên hạ thương sinh loại này khái niệm, đối rất nhiều người mà nói đều quá mức xa lạ."

"Thế gian tu sĩ chú trọng, thường thường đều là trước mắt lợi ích."

"Vương Hạo là thiên hạ đệ nhất ma tu không giả, nhưng hắn thực lực cũng là đạt được công nhận."

"Từ hắn tới nói giải Tiên Tôn cảnh cùng Tiên Vương cảnh huyền bí, trên đời tu sĩ làm sao lại không đồng ý."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch tộc trưởng lúc này hỏi: "Vậy những này tu sĩ liền không sợ Vương Hạo cho bọn hắn gài bẫy?"

"Sợ! Đương nhiên sợ!"

"Thế nhưng là có thế giới giả tưởng cùng thiên hạ cường giả bảo đảm, bọn hắn tự nhiên là không sợ."

"Thiên hạ cường giả lúc nào cho hắn bảo đảm?"

"Hắn trước mặt nhiều người như vậy mở trực tiếp, các ngươi những cường giả này con mắt cũng không phải mù, hắn giở trò gì các ngươi chẳng lẽ nhìn không ra?"

"Nếu là hắn như thế quang minh chính đại làm tay chân các ngươi đều mặc kệ, ngươi cảm thấy người trong thiên hạ sẽ nhìn các ngươi kiểu gì."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch tộc trưởng trong nháy mắt bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Nhưng nhìn xem Vương Hạo hậu trường điên cuồng dâng lên số lượng, Bạch Trạch tộc trưởng theo bản năng nói ra: "Kia dựa vào cái gì để hắn kiếm nhiều như vậy?"

"Thiên hạ nổi danh tu sĩ cũng không phải chỉ có hắn một cái, chẳng lẽ lại tất cả mọi người không bằng hắn?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Bạch Trạch tộc trưởng nói.

"Trên đời mạnh hơn hắn người khẳng định có, nhưng trực tiếp quyền trong tay ta, ta nghĩ hắn tới nói, hắn liền có tư cách tới nói."

"Mà lại đây chỉ là thế giới giả tưởng vơ vét của cải năng lực một góc của băng sơn, hiện tại biết vì cái gì hai đại kỷ nguyên đều muốn từ trong tay của ta giật đồ đi."

Bạch Trạch tộc trưởng: "..."

Ở trước mặt ngươi, ta cảm giác mình như cái mới ra đời tiểu tu sĩ.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tộc trưởng nói chuyện phiếm, Vương Hạo gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này bắt đầu giảng giải Tiên Tôn cảnh huyền bí.

"Pháp tắc tổ hợp ảo diệu vô tận, cho đến tận này cũng không ai có thể hoàn toàn thăm dò trong đó toàn bộ huyền bí."

"Lúc trước hai vị tuyển thủ nói qua, tiền nhiệm Ân Hoàng pháp tắc tổ hợp thiên hạ đệ nhất."

"Liên quan tới cái quan điểm này, ta có thể minh xác nói cho mọi người, đây là sự thực."

Lời này vừa nói ra, trực tiếp ở giữa lần nữa sôi trào.

Lý Trường Sinh nói Ân Quân Lâm pháp tắc tổ hợp thiên hạ đệ nhất, có lẽ còn có rất nhiều người không tin.

Dù sao hắn chỉ là một cái vừa mới bước vào Tiên Vương cảnh tu sĩ, mà lại những tin tức này vẫn là tin đồn.

Hiện tại Minh Hà cấm địa chi chủ mở miệng chứng minh, vậy cái này sự kiện cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Dù sao thiên hạ đệ nhất ma tu danh hào, cũng không phải chỉ là hư danh.

【  dựa vào cái gì nói lên mặc cho Ân Hoàng pháp tắc tổ hợp thiên hạ đệ nhất. 】

Mặt nói với Vương Hạo từ, trực tiếp ở giữa rất nhanh liền xuất hiện thanh âm nghi ngờ.

Nhưng mà đối mặt chúng tu sĩ chất vấn, Vương Hạo cười nhạt nói: "Ta nói như vậy, tự nhiên là có xác thực chứng cứ chứng minh."

"Mười vạn năm trước hắc ám náo động, chúng ta cấm địa một phương đối Trường Sinh kỷ nguyên phát khởi một trận tu sĩ cấp cao ở giữa chiến tranh."

"Làm thời đại kia thiên kiêu, tiền nhiệm Ân Hoàng Ân Quân Lâm, tự nhiên cũng là phản kháng chúng ta ở giữa lực lượng một trong."

"Tục ngữ nói, hiểu rõ nhất ngươi, nhất định là địch nhân của ngươi."

"Ân Quân Lâm làm chính phái thiên kiêu, cấm địa phương diện cũng là hao tốn rất lớn tinh lực đi tìm hiểu."

"Đang điều tra quá trình bên trong, chúng ta phát hiện Ân Quân Lâm pháp tắc tạo thành số lượng, đại khái tại tám trăm đầu tả hữu."

"Cái này tám trăm đầu tiểu đạo pháp tắc, đều là pháp tắc bảng thường thấy nhất tám trăm đầu tiểu đạo pháp tắc."

"Ban đầu chúng ta cho rằng, hắn là bằng vào đặc thù sắp xếp tổ hợp chiếm cứ ưu thế."

"Nhưng ở cẩn thận nghiệm chứng về sau, đặc thù sắp xếp chỉ là một trong mấu chốt, chân chính ảo diệu, còn có pháp tắc dựng thứ tự trước sau."

Chúng tu sĩ:? ? ?

Nghe được câu trả lời này, không chỉ là hai đại kỷ nguyên tu sĩ ngây ngẩn cả người.

Liền ngay cả ngay tại kinh lịch nguy cơ sinh tử Lý Trường Sinh mấy người cũng sửng sốt một chút.

"Lý Trường Sinh, pháp tắc dựng thứ tự trước sau cũng có giảng cứu?"

Mạnh Đức nhịn không được hỏi một câu.

Tiểu gia tộc xuất thân Mạnh Đức, biết rõ tầm mắt của mình so ra kém Lý Trường Sinh.

Cũng chính bởi vì vậy, Mạnh Đức mới có thể mở lời hỏi Lý Trường Sinh.

"Thuyết pháp này ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

"Các ngươi có thể hay không đừng phân tâm, chúng ta bây giờ đứng đắn lịch nguy cơ sinh tử đâu."

Mắt thấy hai người có trò chuyện xu thế, điên cuồng nghe hương vị kiếm mở ra miệng nói một câu.

Có kiếm tới nhắc nhở, hai người lúc này mới tập trung ý chí tiếp tục tìm kiếm Quỷ Bà bản thể.

Nhưng mà bọn hắn tạm thời kiềm chế lại lòng hiếu kỳ, phía ngoài vô số tu sĩ lại triệt để sôi trào.

【  chưa nghe nói qua dựng pháp tắc còn có thứ tự trước sau giảng cứu nha! 】

【  chính là, tộc ta cường giả chưa hề đề cập qua cái quan điểm này, ngươi có phải hay không tại khung chúng ta? 】

Chất vấn mưa đạn liên tiếp, Vương Hạo khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Các ngươi không biết cái này mấu chốt rất bình thường, bởi vì phóng nhãn hai đại kỷ nguyên, biết cái này mấu chốt người cũng không nhiều."

"Không phải hắn Ân Quân Lâm pháp tắc tổ hợp dựa vào cái gì sẽ bị xưng là thiên hạ đệ nhất."

"Ân Quân Lâm bởi vì có trùng đồng mang theo, cho nên hắn có thể nhìn thấy pháp tắc nhỏ bé nhất biến hóa."

"Năm đó hắn chính là bằng vào cái này một ưu thế, đã sáng tạo ra đương thời đệ nhất pháp tắc tổ hợp."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, bỉ nhân một mực tại nghiên cứu phương diện này đồ vật, mặc dù tìm hiểu được một chút xíu, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào hiểu rõ toàn cảnh."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, Ngũ Hành tương sinh tương khắc là người tu hành nhập môn phải học kiến thức căn bản."

"Ngũ Hành trận pháp, cũng là tu hành giới cơ sở nhất trận pháp."

"Các ngươi đang bố trí Ngũ Hành trận pháp thời điểm, Ngũ Hành trận mắt nhất định là dựa theo đặc biệt trình tự trưng bày."

"Nếu như một mạch đem Ngũ Hành trận mắt toàn bộ khởi động, vậy ngươi trận pháp đại khái suất sẽ bạo tạc."

"Tiên Tôn cảnh tu sĩ dựng pháp tắc không cần quan tâm thứ tự trước sau, đó là bởi vì chúng ta tiểu đạo pháp tắc là bắt chước được tới."

" táo bạo trình độ thua xa thiên nhiên pháp tắc, cái này nhỏ bé thiếu hụt tại Tiên Tôn cảnh còn không rõ hiển."

"Một khi nhập Tiên Vương Ngũ phẩm về sau, thiếu hụt liền sẽ bị dần dần phóng đại, tốt nhất tình huống chính là tu sĩ cả đời bị vây ở Tiên Vương Ngũ phẩm."

Lời này vừa nói ra, thiên hạ tu sĩ đều là khiếp sợ không thôi.

Về phần những cái kia đã bước vào Tiên Tôn cảnh cùng Tiên Vương cảnh tu sĩ, tức thì bị dọa ra mồ hôi lạnh.

Có thể xưng là Tiên Tôn hoặc là Tiên Vương sinh linh, đều là có mấy phần thiên phú và vận khí trong người.

Nếu có thể, ai không muốn leo lên ngọn núi cao hơn, trở thành thế giới cường giả đâu?

"Đúng rồi, vừa mới Lý Trường Sinh tiểu hữu nói cái kia Ngũ phẩm Tiên Vương, là năm đó ta nâng đỡ vật thí nghiệm."

"Hắn bị kẹt tại Tiên Vương Ngũ phẩm không phải là bởi vì pháp tắc lĩnh ngộ quá nhiều, mà là bởi vì hắn pháp tắc thứ tự trước sau xảy ra vấn đề.".