Chương 2057: Ân quân lâm bị lộ ra, trực tiếp tiểu năng thủ Vương Hạo!

Chương 2057: Ân quân lâm bị lộ ra, trực tiếp tiểu năng thủ Vương Hạo!

Mạnh Đức, Lý Trường Sinh:? ? ?

Nghe nói như thế, đang tìm Quỷ Bà Lý Trường Sinh lần nữa ngừng lại.

"Lý Trường Sinh, vừa mới ngươi nói ví dụ, là Minh Hà cấm địa làm ra?"

"Ta đây thật không biết!"

"Đang quan sát gia tộc bí văn thời điểm, phía trên liền viết cái nào đó thế lực lớn từng có loại này nếm thử."

"Cụ thể thế lực tên, phía trên căn bản là không có viết!"

"Hai người các ngươi có còn muốn hay không sống, không muốn sống chúng ta an vị xuống tới chậm rãi trò chuyện."

Kiếm tới tiếng mắng chửi như bóng với hình, Lý Trường Sinh hai người cũng chỉ đành lần nữa tập trung ý chí.

Bất quá bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn hiện tại thật rất muốn ngồi xuống tới hảo hảo thảo luận một chút.

...

Hắc vụ bên ngoài.

Vương Hạo ngôn luận chẳng những để trực tiếp ở giữa tu sĩ cảm thấy chấn kinh, liền ngay cả ngay tại hiện trường đông đảo cao thủ cũng khiếp sợ không thôi.

Bất quá cùng phổ thông tu sĩ khác biệt chính là, bọn hắn không cần đi chờ Vương Hạo giải khai nghi hoặc, bọn hắn có thể trực tiếp hỏi Ân Quân Lâm bản nhân.

"Quân Lâm, hắn nói là sự thật?"

Hứa Thiên Trục quay đầu hỏi một câu.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Ân Quân Lâm không tình nguyện nhẹ gật đầu nói.

"Cái quan điểm này, ta cũng là gần nhất mới phát hiện, trước kia đều là bằng vào trực giác tới."

Đám người: "..."

Hợp lấy hắn nói đều là thật nha!

Hiện tại đầu năm nay, ma tu đều như thế tiến tới sao?

Không để ý đến sau lưng tâm tình của mọi người, Vương Hạo trực tiếp nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

"Liên quan tới pháp tắc phối hợp vấn đề, thế lực khắp nơi đều có mình độc nhất vô nhị phối trộn."

"Đây cũng là rất nhiều thế lực lớn có thể bảo chứng Tiên Tôn cảnh trở lên tu sĩ số lượng nguyên nhân một trong."

"Cùng lúc đó, Tiên Tôn cảnh cũng là Tiên Vương cảnh trọng yếu nhất nền tảng."

"Mọi người đều biết, bước vào Tiên Vương cảnh cần lĩnh ngộ một đầu đại đạo pháp tắc, mỗi tấn thăng Nhất phẩm, liền cần nhiều lĩnh ngộ một đầu đại đạo pháp tắc."

"Đương tu sĩ lĩnh ngộ chín đầu đại đạo pháp tắc về sau, liền bước vào Tiên Vương Cửu phẩm cánh cửa."

"Nhưng cơ sở nhất tiêu chuẩn, chưa hề đều không phải là lưu cho thiên tài."

"Tuy nói Tiên Vương Cửu phẩm chỉ cần lĩnh ngộ chín đầu đại đạo pháp tắc, nhưng trên thực tế, những cái kia chân chính thiên kiêu, lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc xa không chỉ chín đầu."

"Căn cứ mười vạn năm trước số liệu, Ân Quân Lâm tại nhập Tiên Vương Cửu phẩm thời điểm, lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc số lượng đã đạt đến mười tám đầu."

"Đây cũng là Tiên Vương tu sĩ đánh không lại hắn trọng yếu nguyên nhân một trong."

Trực tiếp ở giữa chúng tu sĩ: "..."

Trách không được các ngươi khiêu chiến vượt cấp giống uống nước, hợp lấy các ngươi sau lưng như thế quyển sao?

Thiên hạ tu sĩ đều đang điên cuồng nhả rãnh, Nguyễn Túc Tiên mấy người cũng lần nữa nhìn về phía Quân Lâm.

Nhìn qua ánh mắt của mọi người, Quân Lâm mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng hắn vẫn gật đầu, bởi vì Vương Hạo nói đều là chính xác.

【  làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy, ngươi cùng hắn cũng không phải một đường. 】

Đối mặt Vương Hạo ngôn luận, trực tiếp ở giữa vẫn là có người đưa ra chất vấn.

Thấy thế, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Ta đương nhiên cùng hắn không phải người một đường, nhưng muốn biết Ân Quân Lâm tình huống cụ thể, cũng không phải phải cứ cùng hắn một đường."

"Hắc ám náo động thời kì, cấm địa nhiều lần phái ra cao thủ đánh giết Ân Quân Lâm."

"Nhưng mỗi lần tập kích, Ân Quân Lâm đều có thể chuyển bại thành thắng, biến nguy thành an."

"Nhưng mà hắn có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, ngoại trừ hắn tự thân thực lực cường đại bên ngoài, càng mấu chốt chính là, chúng ta phái đi ra cao thủ đều là trải qua chọn lựa."

"Khi đó Ân Quân Lâm cũng chỉ bất quá Tiên Vương cảnh, chúng ta nếu là phái ra Chuẩn Đế cao thủ đi giết hắn, hắn coi như lại thiên kiêu cũng phải chết."

"Sở dĩ phái ra loại kia mạnh hơn hắn, nhưng lại không đến mức hoàn toàn nghiền ép cao thủ, cũng là bởi vì chúng ta nghĩ bức ra hắn toàn bộ thực lực quan sát đại đạo của hắn."

"Lấy mạng người dò xét ra tin tức, chúng ta có thể không rõ ràng sao?"

"Làm thiên hạ tu sĩ truyền thống nhận biết ở trong người xấu, chúng ta mặc dù xấu, nhưng chúng ta lại không ngốc."

"Nếu là quyết tâm muốn giết hắn, chúng ta tại sao phải dùng loại này thêm dầu chiến thuật."

Chúng tu sĩ: "..."

Ngươi nói thật có đạo lý, trách không được các ngươi lợi hại như vậy.

Nghe ngươi kiểu nói này, ta đều có chút muốn đi làm người xấu.

"Đương nhiên, tu hành chi đạo không nhất định nhất định phải số lượng xếp."

"Ân Quân Lâm lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc tuy nhiều, nhưng đi đơn nhất pháp tắc cũng tương tự có thể đăng đỉnh đỉnh phong."

"Cụ thể ai mạnh ai yếu, vậy phải xem tu sĩ mình phát huy."

"Lần sau trực tiếp thời điểm, ta sẽ vì mọi người kỹ càng trình bày tu hành chi đạo, đồng thời giảng giải tu hành giới một chút bị lịch sử vùi lấp bí văn."

"Mặt khác làm lần này trực tiếp tiểu kinh vui, ta có thể lại nói cho mọi người một cái bí mật nhỏ."

"Ân Quân Lâm trước mắt đã nhập Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, căn cứ phán đoán của ta cùng suy đoán, hắn tại pháp tắc lĩnh ngộ bên trên có lớn vô cùng đột phá."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất mau đem sẽ khiêu chiến Đan Kỷ Nguyên có Tiên Đế danh xưng Lư Minh Ngọc, cùng Trường Sinh kỷ nguyên chinh chiến vô số Phượng Đế."

"Về phần phần thắng phương diện, ta dự đoán có ba thành rưỡi tả hữu."

"Nếu là hắn thật sự có thể thắng qua hai vị này, vậy hắn chính là thời đại này hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất!"

Nói xong, Vương Hạo trực tiếp quan bế trực tiếp ở giữa.

Hai đại kỷ nguyên tu sĩ cũng trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Đây là nhỏ tin tức?

Cái này hoàn toàn là kinh thiên động địa lớn tin tức đi.

Ân Hoàng khiêu chiến Tiên Đế cùng Phượng Đế, hai đại kỷ nguyên đã nhanh mười vạn năm không có như thế kình bạo tin tức đi.

Lần trước như thế kình bạo tin tức, vẫn là đế sư vẫn lạc đâu.

"Cái này trực tiếp hiệu quả thật đúng là tốt!"

"Một lát công phu liền kiếm lời nhiều như vậy."

Vương Hạo đắc ý đếm lấy máy truyền tin hậu trường số lượng.

Thấy thế, một mực ngắm nhìn Thủy Kỳ Lân mở miệng nói ra: "Ngươi thật cảm thấy hắn giảng rất tốt?"

Đối mặt Thủy Kỳ Lân, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hắn giảng có được hay không ta không biết, nhưng ta biết hắn là trước mắt duy nhất chịu ra giảng giải những thứ này tu sĩ cấp cao."

"Liên quan tới trực tiếp sự tình, ta đoạn thời gian trước nói với các ngươi qua."

"Khi đó ta phi thường hi vọng các ngươi có thể ra giảng giải một chút, thế nhưng là các ngươi tất cả đều ra sức khước từ, rất sợ ném đi mình cường giả tôn nghiêm."

"Bây giờ người ta kiếm được tiền, các ngươi tổng sẽ không đỏ mắt đi."

Liếc một chút đắc ý Vương Hạo, Thủy Kỳ Lân nhàn nhạt nói ra: "Đỏ mắt ngược lại không đến nỗi, một chút thần nguyên mà thôi, với ta mà nói không có gì lớn."

"Chủ yếu là ta nhìn Vương Hạo trực tiếp thời điểm có chút cảm ngộ, nhưng trong lúc nhất thời còn nói không rõ lắm."

"Ngươi đối thế giới giả tưởng hiểu rõ sâu nhất, ta cũng lười tốn thời gian đi suy nghĩ."

"Nếu như thế, ngươi không bằng nói thẳng nói đi."

Nghe được Thủy Kỳ Lân thỉnh cầu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Của mình mình quý là tu hành giới lớn nhất tệ nạn."

"Nhưng ở tàng tư đồng thời, các ngươi lại phi thường khát vọng cùng cường giả giao lưu."

"Trực tiếp giảng giải nội dung, chẳng qua là ném gạch, không có cái này làm mở đầu, các ngươi như thế nào dẫn tới bảo ngọc."

"Pháp tắc thứ tự trước sau vấn đề, không chỉ Quân Lâm một người đang nghiên cứu."

"Thế nhưng là mười vạn năm qua đi, hai đại kỷ nguyên tu sĩ, có hảo hảo tán gẫu qua vấn đề này sao?"

"Mà lại ta thậm chí dám nói, biết Quân Lâm hiểu rõ pháp tắc thứ tự trước sau người không cao hơn mười cái."

"Dưới tình huống như vậy, các ngươi làm sao có thể cùng ngồi đàm đạo."

"Tương phản, cấm địa phương diện đối với tu hành tri thức thảo luận, mạnh hơn các ngươi nhiều."

....