Chương 2058: Ba vị Chuẩn Đế phát lực, đại phá mê hồn khách Sạn!

Chương 2058: Ba vị Chuẩn Đế phát lực, đại phá mê hồn khách Sạn!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Kỳ Lân khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi ý nghĩ là đúng, có lẽ tu hành giới thật nên làm ra một chút cải biến."

"Nếu như thế, vậy liền dựa theo phương thức của ngươi tới đi."

"Thần thú một mạch sẽ toàn phương diện ủng hộ ngươi làm chuyện này."

Nói xong, Thủy Kỳ Lân biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Thủy Kỳ Lân biến mất phương hướng, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lần nữa quay đầu nhìn về phía trực tiếp.

...

Mê Hồn Khách Sạn.

"Thiên Địa Vô Cực, vạn dặm truy tung!"

Kiếm đến hô lên một tiếng cực kỳ khoa trương khẩu quyết về sau, nó khứu giác trong nháy mắt tăng lên gấp trăm lần không thôi.

Cùng lúc đó, vô số phức tạp hương vị bay thẳng xoang mũi.

"Đi theo ta!"

Kiếm đến vội vàng nói một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng khách sạn đại sảnh chạy tới.

Thấy thế, Lý Trường Sinh hai người cũng là vội vàng đuổi theo.

Ngửi

Cẩn thận trên sàn nhà ngửi ngửi, kiếm đến chém đinh chặt sắt nói ra: "Chính là chỗ này, hướng phía dưới đào ba trượng, Quỷ Bà bản thể ngay tại phía dưới chôn lấy."

"Bất quá các ngươi động thủ thời điểm cẩn thận một chút, Quỷ Bà bản thể chung quanh, có phi thường khủng bố cấm chế."

"Tích đáp!"

Đang nói, kiếm tới cái mũi nhỏ xuống một giọt máu tươi.

Thấy cảnh này, Lý Trường Sinh lo lắng nói: "Ngươi thế nào?"

"Một điểm tác dụng phụ mà thôi, cưỡng ép tăng lên khứu giác sẽ để cho cái mũi của ta thụ thương, trong vòng ba tháng ta sẽ mất đi hết thảy khứu giác."

"Bất quá cũng may chúng ta tìm được Quỷ Bà bản thể, tiếp xuống liền nhìn các ngươi."

Nói xong, kiếm đến trên người quang mang ảm đạm một chút.

Đối mặt loại tình huống này, Lý Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia lo lắng, nhưng lại cũng không nói thêm gì.

Ông

Lúc này, mặt đất đột nhiên truyền đến một trận ba động khủng bố.

Nhìn qua trong hố sâu lít nha lít nhít cấm chế, Mạnh Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Quả nhiên là nàng, rốt cục không có xảy ra ngoài ý muốn."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Ngươi biết Quỷ Bà theo hầu?"

"Ta đương nhiên biết nàng theo hầu, không phải ta làm sao lại biết nàng có bản thể giấu ở cái này khách sạn."

"Chuyện cụ thể đợi chút nữa lại nói cho ngươi, ngươi trước tiên đem những cấm chế này phá."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nhìn một chút trong hố sâu cấm chế nhíu mày nói ra: "Những cấm chế này quá mạnh, không phải ta có thể giải mở."

"Bạo lực phá vỡ, nhất định sẽ gây nên Quỷ Bà cảnh giác."

"Không cần để ý, chúng ta bây giờ đã tìm được nàng bản thể, kia nàng liền rốt cuộc không có xoay người khả năng."

"Ngươi bây giờ vào Tiên Vương cảnh, vừa vặn cũng cho ta mở mang kiến thức một chút Lũng Tây Lý gia nội tình."

"Tốt, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút!"

Lý Trường Sinh bình tĩnh nhìn Mạnh Đức một chút, sau đó Khổ Hải dị tượng trực tiếp đem toàn bộ khách sạn bao phủ.

Chỉ gặp chín đầu cá chép màu vàng tại trong bể khổ không ngừng du động, một tôn đại ấn màu vàng óng đang lẳng lặng lơ lửng phía trên Khổ Hải.

Trấn

Theo Lý Trường Sinh hét lớn một tiếng, chín đầu cá chép nhảy ra mặt nước nắm nâng đại ấn không ngừng lên cao.

Cùng lúc đó, kinh khủng uy áp lấy Mê Hồn Khách Sạn làm trung tâm lan tràn khắp nơi.

Ông

Đối mặt cái này cường đại uy áp, trên thân Mạnh Đức trôi nổi ra một con hai lỗ tai ba chân đỉnh đồng thau, kiếm đến trên thân bay ra một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu.

Đại ấn màu vàng óng đón gió tăng trưởng, cuối cùng thế mà trở nên cùng toàn bộ khách sạn lớn nhỏ.

Mà dạng này động tĩnh, tự nhiên cũng bị phía ngoài Quỷ Bà phát giác đến.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám!"

Mắt thấy Mê Hồn Khách Sạn sắp xảy ra vấn đề, Quỷ Bà lập tức khí khóe mắt.

Thế nhưng là ba vị Chuẩn Đế cường giả như thế nào lại để nàng thuận lợi thoát thân.

Cảm nhận được đại ấn màu vàng óng xuất hiện,  Lý gia lão tổ trên thân toát ra nồng đậm âm dương chi khí, thực lực bản thân càng là tại thời khắc này toàn bộ bộc phát.

"Hai vị đạo hữu, cuốn lấy nàng!"

Trộn lẫn lấy thần thức thanh âm xuyên thấu tầng tầng trở ngại, cuối cùng rơi vào Ân Kiệt trong tai.

Đang nghe  Lý gia lão tổ kêu gọi về sau, một mực khổ chiến Ân Kiệt ánh mắt thay đổi.

Mở

Một cây côn sắt xuất hiện tại Ân Kiệt trong lòng bàn tay.

Bảo vật này chính là năm đó Yêu Đế bản mệnh Đế binh như ý phong lôi côn.

Đế binh phong lôi côn bị Ân Kiệt hung hăng cắm trên mặt đất, đen nhánh côn sắt tại thời khắc này bạo phát ra vô thượng đế uy.

Kinh lịch đời bốn Đế Cảnh cường giả gia trì, như ý phong lôi côn cường đại, sớm đã vượt qua bình thường bản nguyên Đế binh.

"A a a!"

Đối mặt vô thượng đế uy nghiền ép, đông đảo ác quỷ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Ác quỷ quân đoàn hình thành mê vụ, cũng tại đế uy trùng kích vào ngạnh sinh sinh mở ra một cái thông đạo.

Mắt thấy hai vị người hộ đạo đều đã xuất thủ, Bạch Trạch lão tổ cũng không cam chịu lạc hậu, lúc này hét lớn một tiếng nói.

"Chư quân lại xem ở lên đồng thông!"

Trắng noãn hai cánh triển khai, một chi sừng hươu từ đỉnh đầu toát ra.

Một con hình thể ưu nhã, thánh quang quanh quẩn Bạch Trạch lơ lửng tại toàn bộ thổ địa bên trên không.

"Ầm ầm!"

Hắc vụ thế giới bắt đầu run rẩy, Kỷ Nguyên thiên mệnh cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Một tia thiên đạo chi lực, vậy mà trực tiếp bị Bạch Trạch lão tổ dẫn ra.

Giết

Thiên đạo chi lực xuyên thấu hết thảy hắc vụ, thẳng đến núp trong bóng tối Quỷ Bà.

Lý gia lão tổ âm dương nhị khí triệt để trói buộc chặt Quỷ Bà để nàng không chỗ có thể trốn, như ý phong lôi côn thì là hóa thành một cây kình thiên trụ lớn đánh tới hướng nàng quỷ thể.

Ba vị Chuẩn Đế cường giả cùng nhau xuất thủ, động tĩnh có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Cùng lúc đó, lơ lửng tại Mê Hồn Khách Sạn đại ấn màu vàng óng cũng hung hăng nện xuống.

Toà này tràn ngập quỷ dị cùng nguy hiểm khách sạn, triệt để bị san thành bình địa.

Hô

Đưa tay đánh ra một đạo Thanh Phong thổi tan bụi bặm, tam đại Chuẩn Đế lấy trạng thái toàn thịnh đi ra.

Chỉ gặp mặt cho khô cạn, dáng người còng xuống Quỷ Bà vẫn đứng tại chỗ.

Phảng phất lúc trước công kích không có đối nàng tạo thành ảnh hưởng chút nào.

"Thật quỷ dị thủ đoạn, nếu như không phải tìm tới nàng sơ hở, chúng ta sợ rằng sẽ bị vây chết ở đây."

Nhìn xem trước mặt Quỷ Bà, Ân Kiệt lạnh giọng nói một câu.

Nghe vậy,  Lý gia lão tổ gật đầu nói ra: "Loại thủ đoạn này xác thực khó chơi, bất quá những thằng oắt con này em bé cuối cùng không có để chúng ta thất vọng."

"Các ngươi đáng chết!"

Quỷ Bà hai mắt đỏ bừng nói một câu.

Bạch Trạch lão tổ mở miệng nói: "Đại cục đã định, ngươi lại nói cái gì đều vô dụng."

Xoát

Ba vị Chuẩn Đế thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Mê Hồn Khách Sạn phế tích phía trên.

"Xôn xao~ "

Vô số khách sạn mảnh vỡ ngay tại gây dựng lại, Quỷ Bà nhìn chòng chọc vào trong hố sâu Mạnh Đức.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Mạnh Đức lúc này đã chết đến một vạn lần.

Bất quá rất đáng tiếc, lúc này Quỷ Bà cái gì đều không làm được, bởi vì Mạnh Đức không biết từ chỗ nào móc ra một cây cái đinh, đính tại Quỷ Bà bản thể trong trái tim.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta thủ đoạn."

Quỷ Bà không cam lòng hỏi một câu, đứng tại trong hố sâu Mạnh Đức cười nhạt một tiếng nói.

"Kỳ thật tại bước vào Mê Hồn Khách Sạn thời điểm, ta vẫn tại nghĩ tới ngươi theo hầu."

"Đặc biệt là tại biết Lý Trường Sinh bọn hắn cũng bị ngươi vây khốn về sau, ta thì càng kì quái."

"Bởi vì mặc kệ là quỷ tu cũng tốt, cương thi cũng được, những thủ đoạn này tuy mạnh, nhưng cũng không trở thành một hơi vây khốn ba vị Chuẩn Đế cường giả."

"Ngươi nếu là thật có thực lực mạnh như vậy, vậy cũng sẽ không quấn nhiều như vậy vòng tròn.".