Chương 2059: Nguyên nghị mục tiêu, quỷ bà l AI lịch!

Chương 2059: Nguyên nghị mục tiêu, quỷ bà l AI lịch!

"Liền xem như dạng này, ngươi cũng nhìn không thấu ta theo hầu!"

Đối mặt Mạnh Đức, Quỷ Bà vẫn như cũ không cam lòng gầm thét.

Thấy thế, Mạnh Đức khẽ lắc đầu nói ra: "Ta đương nhiên nhìn không ra ngươi theo hầu, nhưng là thế giới giả tưởng thấy phá."

"Ngươi có thể trên người ta ra tay đoạn, cũng không phải là bởi vì ngươi mạnh đến ta không cách nào phản kháng, mà là bởi vì ta muốn bắt đến ngươi sơ hở."

"Các môn các phái đều có thuộc về mình độc môn tuyệt học, ngươi nghĩ khống chế ta như thế một vị thiên kiêu, không cần điểm lợi hại thủ đoạn ngươi làm sao lại yên tâm."

"Thế nhưng là một khi ngươi dùng ngươi độc môn thủ đoạn, thế giới giả tưởng lại thế nào khả năng tra không được ngươi theo hầu."

"Vu cổ búp bê là Bát Hoang đặc hữu tà tu nguyền rủa chi thuật, đầu nguồn đến từ Luân Hồi Cấm Địa."

"Căn cứ thế giới giả tưởng tư liệu ghi chép, loại này tà thuật tổng cộng liền xuất hiện qua ba lần."

"Một lần cuối cùng thi triển loại này tà thuật, là Bát Hoang một vị đỉnh cấp nữ tà tu."

"Lúc ấy cái này nữ tà tu vì phản kháng Thiên Đình, mưu toan chú sát Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ."

"Nhưng cũng tiếc chính là, nữ tà tu chú sát chi thuật, cũng không có đối Băng Hỏa Tiên Vương tạo thành thương tổn quá lớn, ngược lại bị Băng Hỏa Tiên Vương chém giết."

Nói đến đây, Mạnh Đức dừng lại một chút, sau đó lần nữa xuất ra một cây cái đinh, đính tại quan tài nữ thi mi tâm chỗ.

Theo căn này cái đinh đóng xuống, Quỷ Bà thân ảnh đột nhiên trở nên có chút hư ảo.

"Khi biết tin tức này về sau, ta thuận manh mối này một mực đi lên tra."

"Cuối cùng ta thăm dò rõ ràng các ngươi mạch này tất cả thủ đoạn."

"Ngươi sở dĩ không sợ bên cạnh ta ba vị tiền bối thực lực, không phải là bởi vì thực lực của ngươi mạnh đến vô địch thiên hạ, mà là bởi vì ngươi chắc chắn không ai có thể khám phá thủ đoạn của ngươi."

"Chú sát chi thuật nghịch hướng thi triển, ngươi đem chúng ta những người này trở thành tế phẩm, đem chính ngươi trở thành chú sát đối tượng."

"Cho nên chỉ cần chúng ta không có tìm được bản thể của ngươi, ngươi chú sát hình thái liền vĩnh viễn sẽ không biến mất."

"Vừa mới bắt đầu, các vị tiền bối đều bị bên ngoài Mê Hồn Sơn Cốc cùng ác quỷ quân đoàn hấp dẫn lực chú ý."

"Bọn hắn cho rằng phía ngoài thủ đoạn đều là ngươi bố trí, cho nên đối ngươi có chút sợ ném chuột vỡ bình."

"Nhưng trên thực tế, phía ngoài những thủ đoạn kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chẳng qua là cái trấn áp trận nhãn trấn vật mà thôi."

"Nếu như chúng ta chỉ muốn phá vây, như vậy chúng ta sớm muộn sẽ bị ngươi mài chết ở chỗ này."

Nói xong, Mạnh Đức tay phải dùng sức, đệ thất cây đinh thép hung hăng đâm vào nữ thi huyệt Bách Hội.

A

Chỉ gặp Quỷ Bà phát ra rít lên một tiếng, sau đó tại quỷ hỏa thiêu đốt hạ chậm rãi tiêu tán.

"Các ngươi ra không được, coi như ta chết đi, những người khác cũng sẽ giết các ngươi."

Thanh âm Tùy Phong tiêu tán, quan tài bên trong nữ thi cũng hóa thành thổi phồng đất vàng.

Làm xong hết thảy, Mạnh Đức không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Chung quanh đang chậm rãi khôi phục Mê Hồn Khách Sạn trong nháy mắt mục nát.

Không có Mê Hồn Khách Sạn quấy nhiễu, Ân Kiệt mấy người cảm giác không hề bị đến trở ngại.

Bạch Trạch lão tổ nhắm mắt lại cảm ứng một chút nói ra: "Trách không được lúc trước luôn có như ảo không phải huyễn, giống như thật không phải thật cảm giác, nguyên lai nơi này là trận trong trận."

"Sớm biết như thế, chúng ta cũng không cần ở bên ngoài lãng phí nhiều thời gian như vậy."

Nghe vậy, từ trong hố lớn đi ra Mạnh Đức nói ra: "Vô dụng tiền bối!"

"Mê Hồn Khách Sạn có thể điều động toàn bộ khu vực lực lượng, nếu như các ngươi cùng một chỗ tiến vào Mê Hồn Khách Sạn, kia nàng liền sẽ tập trung tất cả lực lượng tới thu thập chúng ta."

"Nàng bản thể mặc dù giấu ở dưới khách sạn mặt, nhưng toàn bộ khách sạn có Thất Sát khốn tiên cục bao phủ."

"Nếu như nàng triệu tập tất cả lực lượng khởi động Thất Sát khốn tiên cục, đến lúc đó liền xem như ba vị tiền bối cùng một chỗ phát lực, chỉ sợ cũng sẽ chỉ bị vây chết ở chỗ này."

"Bất quá đáng tiếc là, nàng quá coi thường chúng ta."

"Nàng không có tính tới ba vị tiền bối thực lực sẽ như thế cường hãn, càng không có tính tới ta sẽ khám phá nàng theo hầu."

Nghe được Mạnh Đức phân tích, Bạch Trạch lão tổ khẽ gật đầu nói: "Mặc dù tu vi bên trên kém chút, nhưng đảm lượng cùng tâm tính cũng không tệ lắm, quả nhiên là hậu sinh khả uý."

"Đa tạ tiền bối khích lệ, không biết ba vị tiền bối bây giờ có thể không mang bọn ta rời đi nơi đây?"

"Có chút trở ngại, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

Đạt được Bạch Trạch lão tổ trả lời, Mạnh Đức gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy liền mời ba vị tiền bối mang bọn ta rời đi nơi đây đi."

"Mặt khác từ giờ trở đi, tất cả mọi người nghe ta chỉ huy."

"Ta sẽ tận lực cho chúng ta mọi người tranh thủ sinh cơ."

...

Hắc vụ trung ương.

Nhìn xem Mê Hồn Khách Sạn trận nhãn bị phá, Nguyên Nghị mở miệng nói: "Bọn hắn phá vỡ ta trận pháp, ngươi không cao hứng sao?"

Nghe được Nguyên Nghị, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chỉ là phá vỡ một chút tán toái trận pháp mà thôi, lại không xông phá ngươi tuyệt mệnh trận đồ, có cái gì đáng giá cao hứng."

"Bất quá đã ngươi mở miệng, vậy ta cũng hỏi ngươi một vấn đề."

"Hiện tại thế cục đã tiến hành đến tình trạng này, ngươi dự định trước hết giết ai?"

"Tuyệt mệnh trận đồ tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải giá áo túi cơm, nếu như ngươi muốn đem bọn hắn toàn giết, ngươi chưa chắc có nắm chắc mười phần."

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Nguyên Nghị cười nhạt nói: "Ta không phải phía dưới những thứ ngu xuẩn kia, sẽ bị nhất thời thành bại quấy nhiễu tư duy."

"Bày ra tuyệt mệnh trận đồ mục đích, chính là vì trình độ lớn nhất đánh giết bọn hắn."

"Cái kia gọi Phong Nhiễm tiểu gia hỏa ta tạm thời tìm không thấy, Mạnh Đức bọn hắn lại cách xa khu vực hạch tâm."

"Đã dạng này, vậy ta sẽ không đem quá nhiều tinh lực lãng phí trên người bọn hắn."

Nói, Nguyên Nghị tại trận đồ bên trên hoạt động mấy lần.

Toàn bộ hắc vụ lực lượng bắt đầu hướng phía mấy cái đặc biệt vị trí tụ tập.

Cùng lúc đó, Nguyên Nghị tại làm đây hết thảy thời điểm, còn tại lặng lẽ quan sát Trần Trường Sinh thần sắc.

Bởi vì hắn hiện tại chuyện muốn làm nhất, chính là đánh giết Trần Trường Sinh coi trọng nhất cái kia thiên kiêu.

Bất quá để Nguyên Nghị nhức đầu là, hắn căn bản liền nhìn không thấu Trần Trường Sinh nội tâm ý nghĩ.

"Thế nào, tìm không thấy ta coi trọng nhất thiên kiêu sao?"

"Nếu như tìm không thấy, ta có thể nói cho ngươi."

"Cái này gọi Mạnh Đức, là ta giai đoạn hiện nay trọng yếu nhất quân cờ, Lý Trường Sinh là ta tại Đan Kỷ Nguyên bố cục mấu chốt."

"Phong Nhiễm là ta lạc tử yêu tộc chủ yếu thủ đoạn, bên cạnh hắn người hộ đạo, càng là ta cực kỳ coi trọng tướng tài đắc lực."

"Giết bọn hắn, tổn thất của ta sẽ vô cùng nghiêm trọng."

Trần Trường Sinh mặt không thay đổi cấp ra đáp án.

Nhìn qua bình tĩnh ánh mắt như nước, Nguyên Nghị trầm tư hồi lâu.

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh, ngươi không muốn cùng ta chơi cố lộng huyền hư một chiêu này, những người này đến cùng trọng yếu bao nhiêu, ta không cần ngươi tới nói."

"Một chút tạm thời hữu dụng quân cờ mà thôi, ngươi tùy thời đều có thể tìm tới thay thế nhân tuyển."

"Những người này bên trong, chân chính trọng yếu là Thần thú một mạch dòng dõi."

"Long Ngạo Thiên là Trần Tiểu đồ đệ, Phượng Chi bái tại Hóa Phượng môn hạ, Mặc Bạch càng là Thủy Kỳ Lân con trai độc nhất."

"Giết bọn hắn, ngươi nhất định sẽ đau lòng đến nhỏ máu."

"Còn có, Phật quốc người tới ta cũng muốn giết, ngươi cùng phật môn Thánh Nhân không hợp nhau, Bạch Chỉ là ngươi đưa tới xúc tu."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Lâm Nghiêu cùng huyền cảnh nhất định là Bạch Chỉ thủ hạ."

"Chờ ta đem bọn hắn giết, nhìn ngươi làm sao cùng phật môn Thánh Nhân đấu!"

....