Chương 2060: Diệp Huyền Sát chiêu, chém vỡ Đế binh kiếm pháp!

Chương 2060: Diệp Huyền Sát chiêu, chém vỡ Đế binh kiếm pháp!

Nhìn qua Nguyên Nghị ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu, sau đó xuất ra một quyển sách nằm tại trên ghế xích đu nhìn lại.

Kia lạnh nhạt cảm giác, phảng phất Nguyên Nghị đối hắn uy hiếp không chút nào có tác dụng.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Nguyên Nghị trong nháy mắt nổi giận.

"Trần Trường Sinh, ngươi không cần ở ta nơi này giả không quan trọng."

"Thần thú một mạch những người này chính là của ngươi tử huyệt, mặc kệ ngươi làm cái gì, bọn hắn đều chết chắc."

Nghe Nguyên Nghị phẫn nộ, Trần Trường Sinh lật qua lật lại thư tịch nói.

"Từ mời ngươi rời núi bắt đầu, đến bây giờ cũng coi là có một đoạn thời gian."

"Vì cái gì ngươi bây giờ vẫn là không có nghĩ rõ ràng, cái gì đối ta trọng yếu nhất?"

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

"Không rõ vậy liền đi làm đi  chờ ngươi đem sự tình đều làm xong, tự nhiên là minh bạch ta ý tứ."

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn phản ứng Nguyên Nghị.

Nhìn xem Trần Trường Sinh không nói một lời dáng vẻ, Nguyên Nghị quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, lúc này bắt đầu điều binh khiển tướng vây giết lúc trước "Mục tiêu trọng yếu" .

...

Trong hắc vụ.

Diệp Huyền một mực chờ đợi đợi Phượng Chi thích ứng Tiên Vương cảnh tu vi, nhưng Phượng Chi lại không chút nào giảm bớt đối Diệp Huyền cảnh giác.

Một người điên có thể đồ sát mình toàn tộc, không ai cam đoan hắn sẽ không làm cái gì ngoài ý liệu cử động.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Giữ yên lặng Diệp Huyền đột nhiên mở miệng hỏi một câu.

"Thế nào, ngươi không nhịn được nghĩ động thủ?"

"Không phải, ta cảm giác được có người muốn đối phó ngươi."

"Tại ngươi bị người khác giết chết trước đó, ta nghĩ ngươi chết trong tay ta, dạng này ngươi cũng có thể ít thụ chút tra tấn."

"Ngươi không xứng!"

Đối mặt Diệp Huyền, Phượng Chi lạnh giọng nói một câu.

Lời còn chưa dứt, một con to lớn Hỏa Phượng Hoàng trực tiếp đem Diệp Huyền bao phủ.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Diệp Huyền thân thể gầy yếu liền bị nóng rực hỏa diễm thôn phệ.

"Hỏa diễm pháp tắc nhất không am hiểu chính là tốc độ, ngươi không nên dùng một chiêu này đến đánh lén ta."

Oanh

Đang nghe thanh âm trong nháy mắt, Phượng Chi cơ hồ là theo bản năng huy quyền oanh ra.

Va chạm kịch liệt về sau, Phượng Chi trực tiếp bị đánh bay mười trượng có thừa.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ tiếng ho khan lọt vào tai, Diệp Huyền xuất hiện tại Phượng Chi lúc trước đứng thẳng địa phương.

Nhìn xem thân thể gầy yếu kia, trong mắt Phượng Chi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì nàng không thể nào hiểu được, vì cái gì có thương tích trong người Diệp Huyền có thể đem mình rung ra đi xa như vậy.

Phải biết, đây chính là mình trước mắt trạng thái đỉnh cao nhất.

"Ra tay đi."

"Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, để cho ta mở mang kiến thức một chút thời đại này thiên kiêu có bao nhiêu lợi hại."

"Bất quá ta đề nghị ngươi đừng dùng pháp tắc tới đối phó ta."

"Dù sao ta sớm nhập Tiên Vương thật lâu, tại pháp tắc lĩnh ngộ bên trên, ngươi là không sánh bằng ta."

Nói, Diệp Huyền hai tay nắm tay, lúc này bày ra một cái quyền pháp thức mở đầu.

Thấy thế, Phượng Chi trong nháy mắt minh bạch Diệp Huyền ý tứ, hắn là nghĩ tại mình am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại chính mình.

Ông

Không nói nhảm, không có dư thừa động tác, kinh khủng Phượng Hoàng Chân Hỏa quấn quanh quanh thân, Phượng Chi lúc này lần nữa ra quyền.

"Phanh phanh phanh!"

Hai người từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, sau đó lại từ dưới mặt đất đánh tới trên trời.

Thế nhân chỉ biết là Phượng Hoàng nhất tộc có đủ loại thần thông, nhưng lại rất dễ dàng xem nhẹ, Phượng Hoàng nhất tộc cũng có được không kém cỏi Thần Long nhất tộc nhục thân.

Đồng thời làm Phượng Đế truyền nhân, Phượng Chi quyền pháp tại đương đại thế hệ trẻ tuổi ở trong có thể xưng đỉnh tiêm.

Cho nên liền xem như Diệp Huyền dạng này cường giả, cũng vô pháp tại quyền cước bên trên ngăn chặn Phượng Chi.

Ông

Hữu quyền cất vào bên hông, Phượng Chi khí tức trong nháy mắt phát sinh biến hóa, thế gian vạn vật tại thời khắc này tất cả đều chậm lại.

Phá

Mang theo vô thượng quyền ý nắm đấm đập vào Diệp Huyền ngực.

Cường đại lực đạo, chẳng những đánh nát Diệp Huyền hộ thể thần quang, càng làm cho lồng ngực của hắn lõm một khối lớn.

Ầm

Đụng nát một ngọn núi đá, Diệp Huyền bị chôn ở cự thạch bên trong.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Phượng Chi cư cao lâm hạ nhìn phía dưới.

Giờ này khắc này, Phượng Chi đè nén ở trong lòng nhiều ngày phiền muộn cũng thả ra không ít.

Từ khi tiếp xúc thế giới giả tưởng về sau, Phượng Chi căn bản cũng không có thoải mái lâm ly đánh nhau một trận.

Gặp phải người, hoặc là Mặc Bạch loại này chết biến thái, hoặc là mình căn bản là không có cách trực diện cường giả tuyệt thế.

Thân là thiên kiêu trong lòng Phượng Chi kỳ thật một mực đè ép một cỗ lửa.

Xoát

Kiếm quang sát Phượng Chi gương mặt bay qua, một giọt máu tươi chậm rãi từ miệng vết thương chảy ra.

"Khụ khụ khụ!"

"Bách Bại Tiên Tôn một mạch quyền pháp quả nhiên lợi hại, trước kia ta liền muốn mở mang kiến thức một chút, không nghĩ tới bây giờ mới thường mong muốn."

Một đạo lại một đạo kiếm khí từ đống loạn thạch bên trong kích xạ, nguyên bản liền sắc mặt tái nhợt Diệp Huyền lúc này càng thêm suy yếu.

Nhưng kỳ quái là, Diệp Huyền thân thể mặc dù đã gần như sụp đổ, nhưng hắn ánh mắt lại càng thêm kiên định.

"Ta muốn xuất kiếm, ngươi phải nhanh một chút nghĩ biện pháp giết ta."

Trường kiếm có chút ra khỏi vỏ, kiếm khí màu đen tại Diệp Huyền quanh thân tứ ngược.

Thấy cảnh này, Phượng Chi cũng không dám lãnh đạm, trực tiếp đem một tôn hỏa hồng sắc chuông đồng tế ra.

Nhưng mà không đợi Phượng Chi phát động công kích, kiếm khí màu đen kia trực tiếp trảm tại bên trên chuông đồng.

"Keng keng keng!"

Lít nha lít nhít kiếm quang không ngừng đập chuông đồng, to lớn lực đạo trực tiếp đánh Phượng Chi không ngừng rút lui.

Quái dị như vậy kiếm pháp, lập tức để Phượng Chi mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tuy nói mình không am hiểu kiếm pháp, nhưng làm thư viện thiên kiêu, Phượng Chi cũng coi là thông hiểu Bách gia tuyệt học.

Thế nhưng là nàng chưa bao giờ thấy qua Diệp Huyền thi triển loại này quái dị kiếm pháp.

Két

Một kiện thượng phẩm Đế binh tại Diệp Huyền trảm kích phía dưới, chậm rãi xuất hiện một vết nứt.

Thấy cảnh này, Phượng Chi không chút do dự, trực tiếp biến trở về Phượng Hoàng bản thể.

Thu

Tiếng phượng hót vang vọng đất trời, một cây hỏa hồng chân vũ từ Phượng Hoàng trên thân bay ra.

Ngọn lửa nóng bỏng bắt đầu lan tràn, liền ngay cả không gian đều bị cỗ này nhiệt độ thiêu đốt vặn vẹo.

Vốn là trọng thương Diệp Huyền, tức thì bị chân vũ phát hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Xoát

Thành công giết chết Diệp Huyền, Phượng Chi lần nữa biến trở về thân người, chỉ bất quá nàng lúc này sắc mặt tái nhợt đáng sợ, trong tay càng là nắm thật chặt một cây lông vũ.

"May mắn có Tổ Phượng chân vũ, không phải lần này liền phiền toái."

"Cái này Diệp Huyền đến cùng dùng chính là kiếm pháp gì, thế mà ngay cả thượng phẩm Đế binh đều có thể đánh nát."

Nói, Phượng Chi nhìn thoáng qua lòng bàn tay trái chuông đồng.

Chỉ gặp kia hỏa hồng trên chuông đồng, xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

"Cẩn thận!"

Tổ Phượng thanh âm truyền đến, Phượng Chi vừa mới ngẩng đầu, nhỏ xíu kiếm quang ở trước mắt nàng hiện lên.

Xoát

Màu đỏ chân vũ cắt thành hai đoạn, Phượng Chi ánh mắt cũng bắt đầu xuất hiện lăn lộn.

Bất quá tại mất đi ý thức cuối cùng trong nháy mắt, nàng mơ hồ thấy được Diệp Huyền hư ảo thân ảnh.

"Ngươi quá bất cẩn!"

"Ta cái này kiếm pháp ra tay trước sau đó đến, trăm ngàn vạn kiếm uy lực, chỉ vì điệp gia cuối cùng này một kiếm."

"Ngay cả một kiếm này cũng đỡ không nổi, ngươi không có năng lực gánh chịu ý nguyện của ta."

Nghe xong Diệp Huyền một chữ cuối cùng, Phượng Chi ý thức hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, Phượng Chi thể nội Mệnh Đăng bắt đầu kịch liệt thiêu đốt.

Rất rõ ràng, đây là Phượng Chi bản năng dục vọng cầu sinh.

...

PS: Quá bận rộn, Chương 02: Trì hoãn một giờ!.