Chương 2061: Mạnh Đức quở mắng đám người, phượng chi vẫn lạc!

Chương 2061: Mạnh Đức quở mắng đám người, phượng chi vẫn lạc!

Khổ Hải tu sĩ tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, bản thân liền là cực kỳ khó giết chết tồn tại.

Huống chi Phượng Chi vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc, bẩm sinh liền có dục hỏa trùng sinh loại này đỉnh cấp thần thông.

Mặc dù Diệp Huyền kiếm lột đầu lâu của nàng, chém ra nàng thức hải, nhưng chỉ cần Mệnh Đăng vẫn còn, Phượng Chi liền có thể bằng vào bản năng hoàn thành dục hỏa trùng sinh.

"Thật rất xin lỗi, nếu có kiếp sau, ta để ngươi giết ta một lần đi."

Nhìn xem đã bị Phượng Hoàng Chân Hỏa bao khỏa thân thể, Diệp Huyền nhẹ nói một câu, sau đó trực tiếp hóa thân một trận hắc khí hướng Phượng Chi thân thể tàn phế đánh tới.

Hô

Không tính nồng đậm hắc khí dập tắt trên thân thể Phượng Hoàng Chân Hỏa, càng là dập tắt vốn là lung lay sắp đổ Mệnh Đăng hỏa diễm.

Theo Mệnh Đăng dập tắt, Phượng Chi thân thể triệt để không có sinh cơ.

Tĩnh

Không chỉ là Phượng Chi chỗ chiến trường yên tĩnh, liền ngay cả Phượng Chi trực tiếp ở giữa cũng biến thành an tĩnh dị thường.

Phượng Đế thân truyền đệ tử, Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, thư viện đứng hàng đầu học sinh.

Dạng này một cái tập đông đảo quang hoàn vào một thân người trẻ tuổi, cứ như vậy vội vàng chết rồi.

Hoang đường mà lại hiện thực kết quả, để rất nhiều người trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

...

Hắc vụ bên ngoài.

"Đều nói không thể nhúng tay, ngươi vừa mới thế nhưng là vi quy!"

Vương Hạo đem Tổ Phượng ngăn ở hắc vụ bên ngoài.

Cảm nhận được Phượng Chi khí tức hoàn toàn biến mất, Tổ Phượng hiện tại ánh mắt phảng phất có thể giết người.

Nhưng mà đối mặt Tổ Phượng ánh mắt, Vương Hạo chột dạ nói ra: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta chính là một cái làm công, có việc ngươi tìm hắn đi!"

Nói, Vương Hạo ủy khuất chỉ một chút xa xa Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Tổ Phượng trừng Vương Hạo một chút, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn vẻ mặt im lặng Trần Trường Sinh, Tổ Phượng không nói gì, chỉ là nhìn chòng chọc vào hắn.

Mười cái hô hấp về sau, Tổ Phượng mở miệng nói: "Thi thể còn không có lạnh thấu, nếu như ta xuất thủ còn có cơ hội."

"Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời, con đường này là chính nàng chọn."

"Nhưng nàng là ta Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, sinh tử của nàng không tới phiên ngoại nhân đến quyết định."

"Thế giới giả tưởng kế hoạch các ngươi là đồng ý, nàng tham gia cửa thứ hai các ngươi cũng là tán đồng."

"Mặc kệ kết quả thế nào, tất cả mọi người muốn tuân thủ quy củ."

"Ngươi đây là tại bức ta!"

Tổ Phượng lạnh giọng nói một câu, Trần Trường Sinh chậm rãi ngẩng đầu nhìn nói với Tổ Phượng: "Vào cục này, ai cũng sẽ chết, ai cũng có thể chết."

"Đừng nói là Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, chính là Mặc Bạch chết ở chỗ này, cũng không ai có thể nhúng tay cửa thứ hai sự tình."

"Mặt khác Diệp Huyền dùng tính mệnh làm thẻ đánh bạc, bản thân cái này chính là mang ý quyết giết đi."

"Nếu như Phượng Chi Mệnh Đăng còn không có dập tắt, ngươi có lẽ có thể cứu sống nàng."

"Nhưng là bây giờ Mệnh Đăng đã diệt, ngươi chính là có lớn hơn nữa bản lĩnh cũng không cứu sống nàng."

"Nếu không phải Vương Hạo gia hỏa này cản ta, ta làm sao có thể không ngăn cản được đây hết thảy."

"Ta biết, ta an bài hắn ở chỗ này mục đích, chính là chờ giờ khắc này."

Đạt được câu trả lời này, Tổ Phượng quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hắc vụ, hừ lạnh một tiếng trực tiếp biến mất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, chậm rãi từ ghế đu đứng dậy.

"Ta đi vào làm một ít chuyện, Vương Hạo ngươi bảo vệ tốt bên ngoài."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

...

Hắc vụ bên ngoài.

Trực tiếp ở giữa hình tượng mặc dù gián đoạn, nhưng Lý Trường Sinh bọn người lại thật lâu không có từ Phượng Chi tử vong bên trong lấy lại tinh thần.

"Chư vị, hiện tại biết đây là một cái dạng gì tất sát chi cục đi."

Nhìn xem không nói một lời đám người Mạnh Đức lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh khó có thể tin nói: "Tổ Phượng chân vũ vì sao lại đoạn đâu?"

"Cái này Diệp Huyền coi như lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng chỉ bất quá là Tiên Vương Tam phẩm."

"Mà lại đừng nói là Tiên Vương Tam phẩm, chính là Tiên Vương Cửu phẩm cao thủ tới, cũng không dám nói nhất định có thể chặt đứt Tổ Phượng chân vũ đi."

"Lão tổ, ngươi có thể chặt đứt Tổ Phượng chân vũ sao?"

Không để ý đến Mạnh Đức, Lý Trường Sinh quay đầu hướng nhà mình lão tổ hỏi một câu.

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm,  Lý gia lão tổ suy tư một chút nói ra: "Bằng vào ta tu vi xuất thủ, tự nhiên có thể chặt đứt như thế một cây lông vũ."

"Nhưng Diệp Huyền cho ăn bể bụng cũng không nhiều Tiên Vương Bát phẩm, liền xem như hắn đỉnh phong thời kì, cũng rất khó làm được chuyện này."

"Kia Phượng Chi vì sao lại chết?"

Lý Trường Sinh cảm xúc hơi không khống chế được,  Lý gia lão tổ nhíu mày một cái, cũng không có làm ra trả lời.

"Mạnh Đức, ngươi đến nói cho ta, Phượng Chi vì sao lại chết?"

Gặp lão tổ không trả lời chính mình vấn đề, Lý Trường Sinh quay đầu chất vấn lên Mạnh Đức.

"Không có vì cái gì, nàng chính là chết!"

"Ngoài ý muốn tiến đến ngày đó không cần lý do, tử vong giáng lâm một khắc này cũng tương tự không cần lý do."

"Đây là một cái hẳn phải chết cục, tiên sinh rất sớm trước đó cũng đã nói, mà lại nói rất nhiều lần."

"Nhưng các ngươi chưa bao giờ đem tiên sinh nghe vào."

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì!"

Lý Trường Sinh còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng lại bị Mạnh Đức thô bạo đánh gãy.

"Ngươi bây giờ còn muốn nói điều gì?"

"Ngươi là muốn nói cho ta Phượng Chi có át chủ bài không dùng ra đến, vẫn là muốn nói cho ta, vừa mới chỉ là Phượng Chi nhất thời chủ quan."

"Coi như ngươi bây giờ tìm ra một vạn cái lý do, kia lại có thể chứng minh cái gì?"

"Rất nhiều người luôn miệng nói thắng được lên, cũng thua được, thế nhưng là thật đem tính mệnh để lên một khắc này, ngươi thật thua được sao?"

"Nếu như người gặp phải Diệp Huyền không phải Phượng Chi mà là ngươi, ngươi Lý Trường Sinh đỡ được vừa mới một kiếm kia sao?"

Mạnh Đức tam liên hỏi để Lý Trường Sinh á khẩu không trả lời được.

Trải qua như thế một phen giày vò, Lý Trường Sinh cảm xúc cũng dần dần ổn định lại.

Cùng Mạnh Đức so sánh, Phượng Chi cùng Lý Trường Sinh quan hệ rõ ràng muốn gần được nhiều.

Bởi vì bọn hắn chẳng những là thư viện nhiều năm đồng môn, càng là vũ trụ lỗ đen đồng sinh cộng tử chiến hữu.

Bất kể nói thế nào, Lý Trường Sinh cùng Phượng Chi chung quy là có mấy phần tay chân tình nghĩa.

Hiện tại Phượng Chi bỗng nhiên vẫn lạc, Lý Trường Sinh tự nhiên là không thể nào tiếp thu được.

Nhất làm cho Lý Trường Sinh có chút khó chịu, đó chính là hắn đã sớm biết Phượng Chi bọn hắn sẽ xảy ra chuyện, nhưng hắn cũng không có lựa chọn sớm cáo tri.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Mạnh Đức ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Luận thân phận, luận địa vị, luận thực lực, ta đều không có tư cách đối chư vị ngồi ở đây thuyết giáo."

"Nhưng bây giờ là sống chết trước mắt, vì mạng sống, ta cũng chỉ có thể mạo phạm một lần."

"Mọi người đi vào nơi này đều là đều có sở cầu, nhưng ta hi vọng chư vị ở sau đó thời gian, có thể hơi áp chế một chút nội tâm chấp niệm."

"Trong đó cũng bao quát đang ngồi ba vị tiền bối."

Nghe nói như thế, Ân Kiệt cau mày nói: "Ta cũng cần áp chế sao?"

"Nhất nên áp chế chính là ngươi!"

"Nói thật với ngươi đi, ngươi tự tác chủ trương làm ta người hộ đạo chuyện này, ta nhịn ngươi rất lâu."

"Nếu là ngươi quản không tốt hành vi của mình, ta nhất định tìm người tới thu thập ngươi."

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết ta đang nói cái gì, nhưng Phó viện trưởng ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

....