Chương 2062: Bạch Trạch lão tổ trí tuệ, cường giả không coi nhẹ tính mệnh

Chương 2062: Bạch Trạch lão tổ trí tuệ, cường giả không coi nhẹ tính mệnh

Đối mặt Ân Kiệt ánh mắt, trong mắt Mạnh Đức không có chút nào e ngại, ngược lại mang theo như vậy một tia điên cuồng.

"Các ngươi đều là thiên kiêu, đều là cường giả, các ngươi tới đây mục đích chỉ vì chứng minh chính mình."

"Nhưng ta và các ngươi không giống, ta chỉ là một cái may mắn tiểu nhân vật."

"Ta tới đây, chỉ muốn sống thật khỏe đi ra ngoài."

"Nguyên Bản Ngã nghĩ đến đám các ngươi là chính xác, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này sự tình về sau, ta phát hiện các ngươi quá hoang đường."

"Chúng ta hoang đường?"

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh nghi ngờ nói một câu.

"Vì cái gọi là hư danh, các ngươi liền đem mạng của mình áp tại cái này thập tử vô sinh đánh cược phía trên, chẳng lẽ hành động này còn không hoang đường sao?"

"Anh hùng thiên hạ cái kia không phải từ..."

"Không muốn xách anh hùng thiên hạ!"

Mạnh Đức trực tiếp đánh gãy Lý Trường Sinh, khinh miệt nói.

"Trên sử sách anh hùng, hoàn toàn chính xác viết từng trang từng trang sách khẳng khái bài hát ca tụng."

"Chúng ta đứng tại tương lai góc độ đi xem quá khứ, cho nên chúng ta chuyện đương nhiên cho rằng, chỉ có thấy chết không sờn mới có thể thu được thành công."

"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như không phải tình thế bắt buộc, những cái kia anh hùng thật muốn đánh cược bên trên tính mạng của mình đi hoàn thành một sự kiện sao?"

"Cường giả xưa nay không khinh thị tính mạng của mình, bởi vì dạng này người không thể trở thành cường giả."

Mắt thấy Mạnh Đức càng nói càng khởi kình, một bên kiếm tới làm tức mở miệng nói.

"Cẩu thí, ngươi gặp qua cường giả kia tham sống sợ chết, sợ chết liền vĩnh viễn không thể trở thành cường giả."

"Cường giả không sợ chết, đó là bởi vì hắn biết mình không chết được."

"Anh hùng không sợ chết, đó là bởi vì có một số việc so với hắn tính mệnh còn trọng yếu hơn."

"Nếu như trên đời cường giả đều không sợ chết, vậy bọn hắn vì cái gì không chịu tuỳ tiện động thủ?"

"Nếu là ngươi không rõ, hiện tại nơi này liền có ba vị cường giả, ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn."

Nói, Mạnh Đức dùng ngón tay chỉ đang ngồi ba vị người hộ đạo.

Đối mặt kiếm tới ánh mắt, Bạch Trạch lão tổ mím môi một cái nói ra: "Hắn nói đúng, tu sĩ cấp cao không dễ dàng xuất thủ."

"Một là bởi vì cố kỵ thân phận, hai là bởi vì sợ chết."

"Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, không người nào dám nói mình tu pháp cửa không có kẽ hở."

"Nếu như bị người khác thấy rõ át chủ bài, tại tu hành giới bên trong, rất dễ dàng bị người nhằm vào."

"Mặt khác cùng tu sĩ giao thủ, giảng cứu một cái nhất kích tất sát, chiến tử tiểu Phượng Hoàng chính là phạm vào như thế sai lầm, cho nên mới sẽ chết."

"Nếu là nàng tại vừa ra tay thời điểm, liền đối cái kia Diệp Huyền vận dụng tuyệt sát thủ đoạn."

"Kia Diệp Huyền cũng sẽ không có cơ hội giết nàng."

Nghe nói như thế, kiếm đến có chút trợn tròn mắt.

"Lão tổ, những chuyện này tại sao không ai dạy cho chúng ta?"

"Đã sớm dạy qua các ngươi, chỉ bất quá các ngươi không để ý tới giải minh bạch mà thôi."

" 'Sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực'" nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình' những đạo lý này các ngươi không phải là không có nghe qua."

"Nhưng các ngươi ai cũng không có ghi ở trong lòng, đồng thời chăm chú đi làm."

"Nếu như đặt ở trước kia, hiện thực sẽ để cho các ngươi minh bạch tu hành giới tàn khốc."

"Nhưng là bây giờ thời đại này không đồng dạng, giữa các tu sĩ chém giết ít đi rất nhiều, nhằm vào các ngươi những thiên tài này đánh lén càng là mai danh ẩn tích."

"Cũng chính là dạng này tốt đẹp hoàn cảnh, để các ngươi nhận biết xuất hiện sai lầm."

"Loại vấn đề này không chỉ xuất hiện ở các ngươi trên thân, gần mười vạn năm trưởng thành cường giả đều có vấn đề này."

"Ân đạo hữu chính là loại này điển hình."

Đối mặt Bạch Trạch lão tổ điểm danh, Ân Kiệt trầm ngâm một lát, sau đó chắp tay nói ra: "Nguyện ý nghe tiền bối chỉ điểm!"

Nhìn thoáng qua chắp tay thỉnh giáo Ân Kiệt, sau đó lại liếc mắt nhìn hai mắt hơi đỏ lên Mạnh Đức, Bạch Trạch lão tổ than nhẹ một tiếng nói ra:

"Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì quang minh chính đại chi đạo, đây chẳng qua là chúng ta những lão gia hỏa này tại loạn thế cầu sống tiểu kỹ xảo thôi."

"Mà lại loại vật này là sẽ không dạy, chỉ có làm ngươi chân chính nghĩ rõ ràng thời điểm, ngươi mới có thể hiểu đạo lý trong đó."

Nghe nói như thế, kiếm mở ra miệng nói: "Lão tổ, ngươi có thể hay không nói rõ hơn một chút."

"Ta làm sao nghe không biết rõ nha!"

Nghiêng đầu nhìn về phía một bên kiếm đến, Bạch Trạch lão tổ chậc lưỡi nói: "Được, vậy ta liền nói rõ một điểm."

"Mọi chuyện cần thiết tổng kết lại cũng chỉ có một đạo lý, đó chính là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

"Đặt ở chúng ta thời đại, tham gia loại trình độ này vượt quan, đó cùng muốn chết không có gì khác biệt."

"Phàm là đầu óc không có vấn đề thiên kiêu, cũng sẽ không lựa chọn tham gia."

Kiếm đến: "..."

"Lão tổ, lời này của ngươi đả kích mặt liền có chút rộng."

"Chẳng lẽ lại chúng ta những người này đều là đồ đần?"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

"Ngoại trừ Mặc Bạch bên ngoài, các ngươi những tiểu tử này so đồ đần thông minh không đến đi đâu."

"Đương nhiên, hiện tại người thông minh còn muốn tính cả Mạnh Đức tiểu hữu."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi xuẩn, người khác tùy tiện ném ra một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, các ngươi cũng không cần mệnh xông về phía trước."

Bạch Trạch lão tổ hung hăng rất khinh bỉ kiếm đến, sau đó nói ra: "Người trẻ tuổi muốn trèo lên trên không sai, nhưng các ngươi không thể không có đầu óc."

"Vũ trụ lỗ đen là cửa thứ nhất, ở chỗ đó thời điểm, các ngươi riêng phần mình thực lực liền đã biểu hiện ra rất rõ ràng."

"Cửa thứ nhất còn như vậy chật vật, cửa thứ hai các ngươi làm sao có thể có đường sống."

"Ngay cả thực lực bản thân đều thấy không rõ lắm, các ngươi không phải xuẩn là cái gì?"

Nghe nói như thế, kiếm tức giận tại nguyên chỗ thẳng đảo quanh.

"Lão tổ, lời này của ngươi thật là làm cho ta càng nghe càng mơ hồ."

"Không có vào thời điểm, các ngươi để chúng ta muốn không sợ hãi, lúc tiến vào các ngươi lại mắng chúng ta không có đầu óc."

"Tiến cũng không được, thối cũng không xong, chúng ta đến cùng nên làm cái gì?"

"Để các ngươi không sợ hãi, kia là để các ngươi không muốn bởi vì khiếp đảm mà đã mất đi lý trí."

"Mặc dù các ngươi nhớ kỹ đạo lý này, nhưng các ngươi nhưng không có đọc hiểu chúng ta tầng thứ hai ý tứ."

"Mọi thứ giảng cứu một cái độ, làm người làm việc phải là qua tiêu chuẩn này, đó chính là cố chấp."

"Động một chút lại đem tính mệnh để lên, các ngươi những tiểu tử này có mấy cái mạng có thể thua?"

Đối mặt nhà mình lão tổ răn dạy, kiếm đến rõ ràng là có chút không phục.

Thấy thế, Bạch Trạch lão tổ liếc mắt nói ra: "Giảng đạo lý các ngươi nghe không vào, vậy ta liền nói mấy ví dụ tử cho các ngươi nghe đi."

"Cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến, có cái gọi Phong Nhiễm gia hỏa."

"Hắn người hộ đạo, là một cái không có danh tiếng gì Tiên Vương Cửu phẩm."

"Kỳ thật khi nhìn đến tên kia lần đầu tiên, ta liền biết hắn là một cái từ trong chiến hỏa đi ra tu sĩ."

"Bởi vì hắn trên người có các ngươi không có tỉnh táo cùng hung ác."

"Hiện tại chúng ta tiến vào cửa thứ hai đã được một khoảng thời gian rồi, mỗi một đội đều gặp khác biệt trình độ nguy hiểm."

"Thế nhưng là các ngươi có phát hiện Phong Nhiễm gặp được nguy hiểm không?"

Lời này vừa nói ra, kiếm đến sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Còn giống như thật không có."

"Tên kia, chẳng những không có cùng chúng ta liên hệ, mà lại cũng không có mở trực tiếp, thật giống như hoàn toàn biến mất đồng dạng.".