Chương 2063: Mỗi người có tâm tư riêng, im lặng Lý Trường Sinh!

Chương 2063: Mỗi người có tâm tư riêng, im lặng Lý Trường Sinh!

"Không phải biến mất, là trốn đi."

Bạch Trạch lão tổ bất đắc dĩ nói ra: "Phong Nhiễm hộ Đạo Nhân Cảnh giới mặc dù không cao, nhưng trực giác lại phi thường nhạy cảm."

"Ta đoán chừng hắn tại không có tiến đến trước đó, liền dự đoán cho tới hôm nay cục diện."

"Đang thẩm vấn xem thế cục về sau, hắn mới có thể lựa chọn trốn đi hậu phát chế nhân."

"Chờ chúng ta cùng cửa thứ hai cao thủ tiêu hao về sau, bọn hắn liền ra tới hái thành quả thắng lợi."

"Vậy bọn hắn liền không sợ đã mất đi tiên cơ?"

Kiếm đến vô ý thức nói một câu, Bạch Trạch lão tổ mở miệng nói: "Phong Nhiễm không phải Mặc Bạch, càng không phải là Sát Ảnh, hắn muốn trước cơ có làm được cái gì."

"Còn sống đối bọn hắn tới nói mới là trọng yếu nhất."

"Cửa thứ hai người thắng nhất định là số ít, hắn chỉ cần sống đến cuối cùng, chí ít cũng là ba vị trí đầu."

"Đến lúc kia, Trường Sinh kỷ nguyên sẽ có rất nhiều người đầu tư hắn."

"Thiên kiêu cạnh tranh mục đích là vì thu hoạch tài nguyên, mà không phải thu hoạch toàn bộ tài nguyên."

"Làm việc lượng sức mà đi, đạo lý này từ xưa đến nay không biết nói bao nhiêu lần, nhưng mỗi cái thời đại người trẻ tuổi cũng không thể lý giải."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh không phục nói: "Thế nhưng là trên sử sách có rất nhiều cường giả đều là tranh ra."

"Làm sao đến chúng ta nơi này liền muốn lượng sức mà đi."

Nhìn xem không phục Lý Trường Sinh, Bạch Trạch lão tổ mở miệng nói: "Trên sử sách xác thực có người tại tranh, nhưng những người này đều là không có gì cả kẻ nghèo hèn."

"Bọn hắn nếu là không đi tranh, làm sao có thể hàm ngư phiên thân."

"Năm đó đế sư chinh chiến không ngừng, ngoại trừ bởi vì muốn thực hiện tự thân lý tưởng bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì trong tay tài nguyên không đủ."

"Bọn hắn nếu là không đánh cược tính mạng của mình, căn bản là không có cách hoàn thành mục tiêu của mình."

"Nhưng là trải qua nhiều năm như vậy phát triển, đế sư một mạch đã nắm giữ phi thường khổng lồ tài nguyên."

"Bọn hắn hiện tại, còn giống như trước đồng dạng đấu thiên Đấu Địa đấu không khí sao?"

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh cũng bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Bởi vì từ sách sử quỹ tích tới nói, đế sư một mạch xác thực không thế nào "Nháo sự" .

Thành công thuyết phục Lý Trường Sinh về sau, Bạch Trạch lão tổ gõ gõ kiếm tới đầu nói.

"Oắt con, chúng ta Bạch Trạch nhất tộc không yếu, đưa cho ngươi sân khấu cũng không tính là nhỏ."

"Một số thời khắc, ngươi thật không có tất yếu liều mạng như vậy, chỉ có sống đến cuối cùng, đó mới là giữa thiên địa lớn nhất bên thắng."

"Các ngươi đều là thiên kiêu, cũng đều bị thế giới giả tưởng chọn trúng, nhưng các ngươi mỗi người tình huống là không giống."

"Phong Nhiễm làm yêu tộc con rơi, kia muốn xoay người, vậy cũng chỉ có liều mạng tranh."

"Mặc Bạch làm thế hệ tuổi trẻ khôi thủ, hắn là có tư cách nhất đăng đỉnh người."

"Vì cái kia trên vạn vạn người vị trí, hắn để lên tính mệnh tranh một chuyến cũng coi như hợp lý."

"Mạnh Đức là kẻ may mắn, muốn bảo trụ tất cả mọi thứ ở hiện tại, hắn cũng chỉ có thể tranh."

"Nhưng coi như như thế, người ta cũng không có ngươi xông hung ác như thế, ngươi nói ngươi đem tính mệnh để lên đến cùng là mưu đồ gì."

Bạch Trạch lão tổ nhìn như là nói cho kiếm tới nghe, nhưng cũng là nói cho người ở chỗ này nghe.

Đối mặt Bạch Trạch lão tổ, Ân Kiệt nhẹ nhàng hít một tiếng.

Bởi vì lựa chọn làm Mạnh Đức người hộ đạo, hắn loại hành vi này quả thật có chút lỗ mãng rồi.

Áp lên tính mạng của mình đến mạo hiểm, chỉ vì đọ sức một cái hư danh, nói đến quả thực buồn cười.

"Đừng nhìn ta, ta không phải là tranh không thể."

Lý gia lão tổ mở miệng nói một câu, Lý Trường Sinh lập tức gấp.

"Lão tổ, chúng ta lúc tiến vào không phải đã nói rồi sao?"

"Không sai, chúng ta nói là tốt vạn sự lấy bảo mệnh làm đầu, nhưng tình huống của ta không tốt lắm, cho nên ta chỉ có thể cấp tiến một điểm."

"Ngươi còn trẻ, coi như lần này không có đột xuất biểu hiện, về sau cũng có bó lớn cơ hội."

"Nhưng ta lớn tuổi, nếu là lần này không có đột xuất biểu hiện, tổ mộ liền không có vị trí của ta."

"Nếu như thế, ta có lý do gì không đụng một cái."

"Nếu không phải Bạch Trạch tiểu hữu cùng Mạnh Đức tiểu hữu cùng ta làm trái lại, ta khẳng định lại đem ngươi hướng bên trong mang một vùng."

Lý Trường Sinh:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh một mặt kinh ngạc nhìn xem nhà mình lão tổ.

Bất quá có ý tứ chính là,  Lý gia lão tổ cũng không có làm ra trả lời ý tứ.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Rơi vào đường cùng, Lý Trường Sinh chỉ có thể hướng Bạch Trạch lão tổ hỏi thăm đáp án.

Thấy thế, Bạch Trạch lão tổ thuận miệng nói ra: "Kiếm tới huyết mạch biến dị, huyết mạch của ta nhưng không có biến dị."

"Làm Thụy Thú, chúng ta trời sinh có xu cát tị hung năng lực."

"Nơi này mặc dù quỷ dị, nhưng còn không thể hoàn toàn áp chế huyết mạch của ta cảm ứng."

"Có ta ở đây đội ngũ bên trong, ta làm sao có thể đem các ngươi hướng tử lộ mang."

"Nhưng cũng tiếc chính là, Lý đạo hữu thái độ kiên quyết, nhà ta oắt con lại không cái gì đầu óc."

"Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ phải để các ngươi nếm thử lòng người hiểm ác."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh im lặng nói: "Mê Hồn Sơn Cốc là ngài mang bọn ta tiến?"

"Không phải đâu?"

"Nơi này như thế lớn, ngươi sẽ không cho là chúng ta vừa vặn liền đụng tới ân đạo hữu bọn hắn đi."

"Sở dĩ lựa chọn Mê Hồn Sơn Cốc, đó là bởi vì ta cảm ứng được ân đạo hữu khí tức."

"Mặt khác Mê Hồn Khách Sạn nơi này lấy khốn làm chủ, ba người chúng ta người hộ đạo xuất thủ, coi như không thể quét ngang hết thảy, cũng có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi."

"Nếu không phải là các ngươi cùng Mạnh Đức chạy, chúng ta hẳn là còn có thể kéo dài một đoạn thời gian."

"Lão tổ ngươi đã sớm biết?"

Kiếm đến trừng to mắt nói một câu, Bạch Trạch lão tổ nhẹ giọng cười nói: "Liền các ngươi kia tiểu thủ đoạn, có thể giấu diếm được ánh mắt của chúng ta?"

"Mặc dù không biết các ngươi câu thông nội dung cụ thể, nhưng cõng người gây sự tình, chỉ định không phải chuyện gì tốt."

"Lúc đầu ta là không có ý định để các ngươi rời đi, thế nhưng là có Lý đạo hữu ngăn cản, ta cũng không có cách nào."

"Mê Hồn Sơn Cốc mặc dù phức tạp, nhưng ta còn không đến mức ngay cả mình hộ đạo mục tiêu đều có thể mất."

"Cũng may Mạnh Đức tiểu hữu có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, ta rốt cục không cần lo lắng quá mức."

Lý Trường Sinh, kiếm đến: "..."

Các ngươi những này kẻ già đời thật ác độc nha!

Ngoài miệng nói hết thảy từ thiên kiêu quyết định, sau lưng lại bắt chúng ta làm hầu tử nhìn.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một chút, Lý Trường Sinh nhìn về phía nhà mình lão tổ nói ra: "Lão tổ, hiện tại chúng ta còn cần cấp tiến một chút sao?"

"Không cần!"

Lý gia lão tổ nhàn nhạt nói ra: "Sự tình không có vạch trần, ta những hành vi này chỉ tính là dẫn đạo."

"Sự tình nếu như điểm phá còn khư khư cố chấp, đó chính là hại thiên kiêu."

"Ta mặc dù muốn tranh, nhưng ngươi chung quy là Lý gia dòng dõi, ta không thể để cho ngươi chết thật."

"Mặt khác Mạnh Đức tiểu hữu đã vạch mặt, nếu như ta tiếp tục như vậy, đó chính là cùng hắn đối nghịch, cùng ngũ hổ tập đoàn đối nghịch."

"Vì một hi vọng không lớn cơ hội, không đáng dạng này."

Lý Trường Sinh: "..."

Không thể hỏi đợi ngươi tổ tông mười tám đời, thật thật là phiền.

Hôm nay chuyện này ta nhớ kỹ, một ngày nào đó ta sẽ tìm về tràng tử.

....