Chương 2064: Đỏ linh đại chiến huyền xương cốt, bá khí Trần Trường Sinh!

Chương 2064: Đỏ linh đại chiến huyền xương cốt, bá khí Trần Trường Sinh!

Lý Trường Sinh bọn người phá vỡ Mê Hồn Khách Sạn về sau, trực tiếp ở ngoại vi lẩn trốn đi.

Cùng lúc đó, còn tại hướng hắc vụ trung tâm tiến lên thiên kiêu, tất cả đều gặp mạnh mẽ vây quét.

Nhưng có một chỗ bầu không khí, lại cùng toàn bộ hắc vụ khu vực bầu không khí không hợp nhau.

Rống

Mấy cỗ Phi Cương phát ra gầm thét, Phượng Hoàng huyết dịch đối bọn chúng có trí mạng lực hấp dẫn, thế nhưng là bọn chúng lại chỉ có thể đứng tại chỗ.

Cùng lúc đó, huyền xương cốt cũng ngồi tại vương tọa bên trên lẳng lặng nhìn chăm chú lên Phượng Chi thi thể.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, không ai bì nổi huyền xương cốt lúc này an tĩnh dị thường.

Ai

"Tiểu nha đầu, ngươi lần này thật quá bất cẩn."

"Ta đều đã nhắc nhở qua ngươi, ngươi làm sao vẫn là bất cẩn như vậy đâu?"

Nhìn xem thi thể trên đất, Trần Trường Sinh nhẹ nói một câu.

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh xuất ra một bộ ngô đồng quan tài bắt đầu cho Phượng Chi nhặt xác.

Nhìn qua Trần Trường Sinh hành vi, huyền xương cốt nhịn không được nói ra: "Pháp bảo ngươi có thể mang đi, nhưng thi thể ngươi muốn lưu lại."

"Ta hiện tại phi thường cần sinh linh máu tươi."

Đối mặt huyền xương cốt, Trần Trường Sinh động tác trên tay không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ tự mình cho Phượng Chi nhặt xác.

Ông

Lúc này, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm, Phượng Chi người hộ đạo Xích Linh xuất hiện ở nơi này.

Trên mặt đất thi thể lạnh băng sớm đã nói rõ hết thảy.

"Ai giết nàng!"

Xích Linh nắm chặt nắm đấm, trong mắt lửa giận đã nồng đậm đến cực hạn.

"Một cái đã từng thiên kiêu, hắn bắt lấy Phượng Chi sơ hở, sau đó nhất kích tất sát."

"Hắn ở đâu?"

"Chết rồi, bất quá ngươi có thể đem sổ sách tính tại huyền xương cốt trên đầu, bởi vì phiến khu vực này là huyền xương cốt phụ trách."

Nói xong, Trần Trường Sinh đã đem Phượng Chi thi thể bỏ vào quan tài, sau đó đắp lên nắp quan tài.

"Thi thể ta sẽ đưa đến các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc trong tay, đây cũng là lá rụng về cội."

"Thế giới giả tưởng tư cách mặc dù sẽ một lần nữa tuyển chọn, nhưng ngươi cần dựa vào chính mình bản sự đánh đi ra, đây là quy củ, ngươi có thể hiểu chưa?"

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nói với Xích Linh một câu.

Nhìn xem vị này trong truyền thuyết nam nhân, Xích Linh lạnh giọng nói ra: "Nếu như ta không đi ra, ta có tư cách đi đến cuối cùng sao?"

"Ngươi là một cái sinh linh, một cái có trí tuệ sinh linh, ngươi muốn làm chuyện gì không ai có thể cản ngươi."

"Coi như ngươi muốn đánh mặc nơi này, ta cũng sẽ không ngăn lấy ngươi."

"Bất quá không có thế giới giả tưởng tư cách, sau cùng ban thưởng ngươi là không lấy được."

Đạt được câu trả lời này, Xích Linh mở miệng nói ra: "Đã đầy đủ!"

"Phượng Chi chết ở chỗ này, ta muốn tất cả quỷ mị đồ vật cho nàng chôn cùng."

"Được, Chúc ngươi may mắn!"

Quan sát một chút Xích Linh, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói một câu chúc phúc.

Ngay tại lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị mang theo quan tài rời đi nơi đây thời điểm, huyền xương cốt rốt cục nhịn không được.

"Trần Trường Sinh, ta vừa mới ngươi không nghe thấy sao?"

"Cái này Phượng Hoàng thi thể ta muốn, nếu như ngươi không..."

Xoát

Lời còn chưa nói hết, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng liền nhìn lại.

Đối mặt cái ánh mắt này, huyền xương cốt sợ hãi trong lòng xuất hiện lần nữa.

"Cùng là tu sĩ, mặc kệ nàng có muôn vàn sai, mọi loại qua, nhưng nàng cuối cùng không có ở trên con đường này lui lại qua một bước."

"Làm cường giả, ta hi vọng ngươi có thể đối nàng có như vậy một tia tối thiểu tôn trọng."

"Nàng cùng ngươi không có cái gì thâm cừu đại hận, không cần thiết để người ta chết không toàn thây."

Nghe được Trần Trường Sinh, huyền xương cốt bình phục một chút tâm tình nói ra: "Tu hành vốn là không từ thủ đoạn, ta là thi hài thành tiên."

"Không có máu tươi tưới nhuần, tu vi của ta làm sao có thể tăng trưởng."

"Ngươi có đạo lý của ngươi, ta cũng có ta quy củ, nơi này là ta..."

Xoát

Kim quang hiện lên, Trần Trường Sinh trực tiếp xuất hiện tại vương tọa phía trên.

Chân phải giẫm lên vương tọa, sau đó thân thể khom xuống nhìn chòng chọc vào huyền xương cốt.

"Ngươi có quy củ của ngươi, ta ta có đạo lý của ta, tại tu hành giới xuất hiện xung đột về sau  bình thường đều là nắm tay người nào lớn nghe ai."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, đến cùng là quy củ của ngươi lớn, hay là của ta đạo lý lớn!"

"Trần Trường Sinh, ngươi không muốn khinh người quá..."

Ầm

Một cái đại thủ trực tiếp nắm huyền xương cốt miệng, thuận tiện đem hắn đầu đặt tại vương tọa phía trên.

"Ta có thể để ngươi sống, tự nhiên cũng có thể để ngươi chết!"

"Ngươi nếu là còn dám dông dài, ta đem ngươi xương cốt từng cây tháo ra mài thành phấn."

"Năm đó Chúc Long còn vẫn lạc, ngươi một cái hài cốt thành tinh rác rưởi, cũng dám ở cái này cùng ta bàn điều kiện."

"Có phải hay không ta đưa cho ngươi mặt nhiều lắm, đến mức để ngươi cho là mình cũng là nhân vật!"

Cạch

Theo Trần Trường Sinh lực đạo trên tay gia tăng, tỉ mỉ chế tạo vương tọa, ngạnh sinh sinh bị huyền xương cốt đầu đè sụp đổ một khối.

"Nói cho ta, đến cùng là quy củ của ngươi lớn, hay là của ta đạo lý lớn!"

Nhìn qua trước mặt huyền xương cốt, Trần Trường Sinh lúc này ánh mắt băng lãnh đến cực hạn.

Quen thuộc Trần Trường Sinh người nhất định sẽ biết, đây là Trần Trường Sinh muốn giết người ánh mắt.

"Đạo lý của ngươi lớn!"

Đối mặt tử vong uy hiếp, huyền xương cốt cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp.

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm rãi buông ra tay phải.

"Vậy là tốt rồi!"

Nói đơn giản một câu, Trần Trường Sinh phi thân đi xuống vương tọa, sau đó mang theo Phượng Chi quan tài biến mất tại trong hắc vụ.

Vậy mà lúc này, phẫn nộ cùng sỉ nhục đã để huyền xương cốt có chút đã mất đi lý trí.

Hắn xác thực không thể trêu vào Trần Trường Sinh, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không thể trêu vào Xích Linh.

"Ngươi phải chết!"

Tiếng nói rơi, nồng đậm thi khí từ trên thân huyền xương cốt toát ra.

Nhìn xem phẫn nộ huyền xương cốt, Xích Linh cười.

"Còn tưởng rằng ngươi là nhân vật, nguyên lai là cái đồ bỏ đi nha!"

Ông

Lời còn chưa dứt, một con bạch cốt cự thủ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng Xích Linh chộp tới.

Thu

Hỏa diễm tạo thành Phượng Hoàng hung hăng vọt tới bạch cốt cự thủ.

Giết

Trộn lẫn lấy Thần Thức công kích quát lớn âm thanh truyền đến, một mực ngồi ngay ngắn ở vương tọa thượng huyền xương cốt rốt cục động.

Cuồn cuộn hắc vụ bên trong bay ra một đầu bạch cốt cự long, huyền xương cốt cầm trong tay một thanh bạch cốt đại đao bổ về phía Xích Linh.

Nhưng mà đối mặt huyền xương cốt công kích, Xích Linh không có chút nào e ngại.

Tiếng phượng hót vang vọng đất trời, trực tiếp phá huyền xương cốt thi rống.

Phượng Hoàng hai cánh từ sau lưng triển khai, nóng bỏng thần quang đốt mặc vào ngàn dặm hắc vụ, phàm là chạm đến thần quang thi khí, tất cả đều như là băng tuyết đồng dạng tan rã.

Bạch cốt cự long cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng đang chém giết, huyền xương cốt cầm trong tay bạch cốt đại đao cùng Xích Linh trên không trung va chạm.

Chỉ bất quá Xích Linh cũng không có lựa chọn sử dụng pháp bảo, mà là bằng vào nhục thân chi lực cùng huyền xương cốt chém giết.

Va chạm kịch liệt không ngừng phá hủy lấy phía dưới thi triều, mỗi một lần chiến đấu dư ba, đều sẽ để phía dưới thi triều biến mất một mảnh.

Chiến đấu càng thêm kịch liệt, Trần Trường Sinh mang tới nhục nhã, để huyền xương cốt không tiếc bất cứ giá nào muốn diệt khẩu.

Đồng tộc thiên kiêu vẫn lạc, cũng làm cho Xích Linh vị này Chuẩn Đế lửa giận ngút trời.

"Ta là huyền xương cốt, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn!"

Tóc tai bù xù huyền xương cốt lớn tiếng gầm thét, ngực xuyên qua tổn thương không ngừng tràn ra máu đen.

Vô tận thi khí ngưng tụ tại cốt đao phía trên, Nhất Đao bổ ra, to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng trực tiếp bị một phân thành hai..