Chương 2065: Chân chính Sát chiêu, nguyên nghị ra tay!

Chương 2065: Chân chính Sát chiêu, nguyên nghị ra tay!

Thấy thế, Xích Linh tay phải một nắm, một cây Phương Thiên Họa Kích thẳng vào trong tay.

Phương Thiên Họa Kích quét ngang, kinh khủng Phượng Hoàng Chân Hỏa phần thiên chử hải.

Ngay tại cốt đao cùng Phương Thiên Họa Kích va chạm sát na, hai cỗ năng lượng trực tiếp xuyên thấu hắc vụ, để chung quanh hư không tinh thần vẫn lạc.

Thấy cảnh này, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Khá lắm, đây là làm thật nha!"

"Thế nhưng là các ngươi đánh như vậy xuống dưới, tuyệt mệnh trận đồ thật đúng là không nhất định gánh vác được."

Nói, Vương Hạo lục lọi cái cằm suy tư một chút.

Nhưng rất nhanh, Vương Hạo đã nghĩ thông suốt.

"Được rồi, ta chỉ là cái nhìn đại môn, loại sự tình này vẫn là để Trần Trường Sinh đi quan tâm đi."

Nói xong, Vương Hạo lần nữa nằm tại trên ghế xích đu nhàn nhã nhìn lên trực tiếp.

...

Trong hắc vụ.

Phạn âm tràn ngập, đóa đóa Kim Liên hàng thế.

Một cái râu bạc trắng mày trắng lão hòa thượng xếp bằng ở to lớn Kim Liên phía trên.

Theo kinh văn niệm tụng, vô số ác quỷ cùng oan hồn bị siêu độ.

Xấu xí Quỷ Vương thì là bị chín đạo kim sắc xiềng xích một mực vây khốn, đầy trời Phật quang thiêu đốt cho nó liên tục kêu thảm.

"A Di Đà Phật!"

Theo mày trắng lão hòa thượng niệm tụng một tiếng to lớn phật hiệu.

Có thể so với Chuẩn Đế Quỷ Vương trực tiếp tại trong tiếng kêu thảm hóa thành một làn khói xanh.

Làm xong đây hết thảy, lão hòa thượng thân hình lay động, trực tiếp từ hoa sen bên trên rơi xuống.

"Sư thúc tổ!"

Thấy cảnh này, Lâm Nghiêu lúc này tiến lên tiếp được lão hòa thượng.

Chỉ bất quá lúc này Lâm Nghiêu Kim Thân tàn phá, phảng phất là kinh lịch một trận ác chiến.

"Ta không sao."

Lão hòa thượng hư nhược khoát tay áo, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Tam giáo thủ đoạn quả nhiên thiên nhiên khắc chế những này quỷ mị mánh khoé, xem ra vẫn là đến ta tự mình xuất thủ nha!"

Một thanh âm từ hắc vụ bên trong truyền đến.

Nguyên Nghị kéo lấy hai cỗ thi thể chậm rãi đi ra.

Có được Chuẩn Đế tu vi phật môn cao tăng đã bỏ mình, có được Kim Y La Hán danh xưng huyền cảnh, tức thì bị đánh nát Kim Thân, bóp nát trái tim.

"Ngươi dám đả thương ta Phật môn đệ tử!"

Nhìn qua không biết sống chết hai người, Lâm Nghiêu trong nháy mắt nổi giận.

Nghe vậy, Nguyên Nghị nhếch miệng cười nói: "Ta không có thương tổn các ngươi đệ tử Phật môn, ta chỉ là giết bọn hắn."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta cho gia hỏa này lưu lại một hơi."

Ba

Huyền cảnh thi thể trực tiếp bị ném tới Lâm Nghiêu trước mặt.

Thấy thế, Lâm Nghiêu vội vàng dùng thần lực xách huyền cảnh chữa trị thương thế.

Mặc dù Lâm Nghiêu cùng huyền cảnh một mạch lý niệm không hợp, nhưng cùng là đệ tử Phật môn, Lâm Nghiêu chưa hề nghĩ tới để huyền cảnh chết.

"Đi mau!"

Huyền cảnh hư nhược nói một câu, Lâm Nghiêu cau mày nói: "Ngươi đừng nói trước, ta sẽ dẫn ngươi đi ra."

"Vô dụng!"

Khẽ lắc đầu, huyền cảnh nhẹ giọng nói ra: "Ta Mệnh Đăng đã nát, Khổ Hải tức thì bị hắn đánh xuyên, liền xem như Phật Tổ hàng thế cũng chưa chắc cứu được ta."

"Hắn quá mạnh, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, nhanh đi."

"Ngươi là phật môn hi vọng, ta kỳ thật rất đồng ý cách làm của các ngươi."

"Chỉ tiếc ta không có cơ hội đi chứng kiến đây hết thảy phát sinh."

Nói xong, huyền cảnh cuối cùng một tia khí tức đoạn tuyệt, Phật quốc Kim Y La Hán như vậy vẫn lạc.

"Phiến tình cũng nói đủ rồi, để cho ta kiến thức điểm mới đồ vật đi."

Hai đoạn đứt gãy Kim Cương Xử ném vào lão hòa thượng trước mặt.

Nhìn thấy phật môn chí bảo bị hủy, mày trắng lão hòa thượng cũng là một trận hãi hùng khiếp vía.

Cùng là phật môn cao thủ, hắn biết rõ huyền cảnh người hộ đạo mạnh bao nhiêu, cũng biết căn này Kim Cương Xử là đẳng cấp gì phật môn pháp bảo.

Bây giờ Kim Cương Xử bị hủy, người hộ đạo vẫn lạc, địch nhân thực lực tuyệt đối hơn mình xa.

Đi

Lão hòa thượng lạnh lùng nói một câu.

Hai mắt đỏ bừng Lâm Nghiêu vừa định phản bác, nhưng lão hòa thượng căn bản không cho hắn cơ hội này.

Xoát

Một trận kình phong trực tiếp đem Lâm Nghiêu thổi ra ngoài.

"Đi tìm cái khác thiên kiêu cùng người hộ đạo, chỉ có bọn hắn mới có thể cứu ngươi!"

Nhìn qua Lâm Nghiêu biến mất phương hướng, Nguyên Nghị cười nói ra: "Ngươi cảm thấy hắn chạy trốn được sao?"

"Từ xưa tà bất thắng chính, ngươi giết chóc ngập trời, một ngày nào đó sẽ có người tới thu ngươi."

"Ha ha ha!"

"Ta đã rất lâu không có nghe được tiêu chuẩn như vậy hóa chính đạo ngôn luận."

"Xem ở ngươi để cho ta cao hứng phân thượng, ta có thể cho phép ngươi sống lâu một đoạn thời gian."

"Trong khoảng thời gian này bên trong, ta hi vọng ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta đến cùng là ai."

Đối mặt Nguyên Nghị, lão hòa thượng nhíu mày suy tư, nhưng từ đầu đến cuối nhớ không nổi mình đã gặp ở nơi nào hắn.

"Tinh vân đại sư, vừa mới qua đi mười vạn năm không đến, ngươi sẽ không như thế nhanh liền quên đi ta đi."

Mắt thấy lão hòa thượng từ đầu đến cuối không có nhớ tới mình, Nguyên Nghị cười nhắc nhở một câu.

Tiếng nói rơi, tinh vân thiền sư lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Là ngươi!"

"Không sai chính là ta!"

"Năm đó hắc ám náo động kết thúc, các nhà cấm địa cường giả, đều có một ít cao thủ lưu lại tại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đã từng cùng bốn vị phật môn cao thủ vây quét qua một vị Tuyệt Mệnh Cốc cường giả."

"Trận chiến kia đánh dị thường thảm liệt, ba vị phật môn cao thủ lấy tính mệnh làm đại giá, trọng thương Tuyệt Mệnh Cốc cao thủ."

"Ngươi nguyên bản có cơ hội đánh giết Tuyệt Mệnh Cốc cao thủ, nhưng ở thời khắc mấu chốt, có một cái người thần bí xuất thủ."

"Mặc dù ta biến mất tướng mạo cùng khí tức, nhưng thần thái của ta ngươi hẳn là nhớ kỹ."

Đạt được câu trả lời này, tinh vân thiền sư chậm rãi nói ra: "Năm đó lão phu còn tại buồn bực, đến cùng là cái nào đường cao thủ xuất thủ làm rối."

"Không nghĩ tới thế mà lại là ngươi cái này cấm địa chi tử."

"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, lúc ấy các ngươi đã hứa hẹn không còn làm ác, vì sao muốn lật lọng."

"Hứa hẹn là có, nhưng ta cũng muốn tự vệ nha!"

Nguyên Nghị hai tay một đám nói ra: "Chúng ta những này cấm địa chi tử ở chỗ này tứ cố vô thân, không tìm mấy người trợ giúp sao có thể đi."

"Nếu như không có những này giúp đỡ, chúng ta làm sao có thể an ổn sống đến bây giờ đâu?"

Lời này vừa nói ra, tinh vân thiền sư lập tức bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bởi vì dựa theo Nguyên Nghị thuyết pháp, vậy cái này cửa ải ở trong khẳng định còn ẩn giấu đi cái khác cấm địa cao thủ.

Nếu thật là dạng này, tất cả mọi người ở đây đều nguy hiểm.

"Xem ra, ngươi rốt cục suy nghĩ minh bạch."

"Trấn thủ cửa thứ hai người không phải chỉ có ta một cái, còn có cái khác cấm địa cao thủ."

"Nếu như các ngươi tập hợp một chỗ, ta còn thực sự bắt các ngươi không có cách nào."

"Chỉ tiếc các ngươi phân quá tản, ta cũng đúng lúc đem các ngươi từng cái đánh tan."

"Hèn hạ!"

Nghe nói như thế, tinh vân thiền sư giận mắng một câu.

"Cũng không thể nói như vậy, ta nhiều gọi mấy người trợ giúp, làm sao lại hèn hạ."

"Lúc trước các ngươi gặp phải quỷ mị thủ đoạn mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng giết không chết các ngươi những này Chuẩn Đế cường giả."

"Không làm một chút chân chính sát chiêu, nơi này dựa vào cái gì được xưng là tất sát chi cục."

"Lại nói, các ngươi trên thân mang theo nhiều như vậy đỉnh cấp pháp bảo, chỉ dựa vào ta một người cũng đánh không lại các ngươi nha!"

Oanh

Đang nói, nơi xa truyền đến một trận tiếng nổ.

Cảm nhận được xa xa khí tức cùng mặt đất run rẩy, Nguyên Nghị chậc lưỡi nói: "Những người khác cũng động thủ, ta cũng phải tăng thêm tốc độ."

"Mười vạn năm trước ngươi liền đánh không lại ta, không biết hiện tại ngươi, có thể hay không cải biến kết cục này."

....