Chương 2066: Thời đại mới bá chủ hồng ác, lặng yên không tiếng động đấu tranh!

Chương 2066: Thời đại mới bá chủ hồng ác, lặng yên không tiếng động đấu tranh!

Cảm thụ được hắc vụ bên trong kịch liệt chiến đấu, Hứa Thiên Trục bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên cũng theo Hứa Thiên Trục cùng nhau rời đi.

Đối mặt hai người hành vi, ở đây đông đảo cao thủ đều không có quá lớn phản ứng.

Nhưng có ý tứ chính là, núp trong bóng tối Long Tịch cùng Biệt Trần lại nhỏ giọng chít chít.

"Trước kia bọn hắn cũng không có rác rưởi như vậy, làm sao cảm giác bọn hắn càng sống càng trở về."

Nhìn qua Hứa Thiên Trục bóng lưng rời đi, Long Tịch nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Biệt Trần mở miệng nói: "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, bọn hắn hẳn không có chúng ta trong tưởng tượng yếu như vậy."

"Chỉ tiếc chúng ta cùng thế giới này thoát ly quá lâu, bằng không thì cũng có thể nhìn trộm trong đó một chút ảo diệu."

"Chúng ta cùng thế giới này thoát ly, nhưng có người còn không có cùng thế giới này thoát ly."

"Không bằng tìm hắn đến hỏi một chút thế nào?"

Nghe được Long Tịch đề nghị, Biệt Trần kinh ngạc nói: "Ta nhớ được ngươi trước kia không có như thế Bát Quái, làm sao hôm nay đột nhiên hiếu kì những chuyện này."

"Mười vạn năm trước không hiếu kỳ, đó là bởi vì chúng ta phía sau có cấm địa, tất cả tình báo tự sẽ có cấm địa giúp chúng ta quan tâm."

"Mấy vạn năm trước không hiếu kỳ, đó là bởi vì chúng ta tại tị thế, biết đến càng ít càng an toàn."

"Hiện tại chúng ta một lần nữa rời núi, đế sư thủ hạ lại không nuôi phế nhân."

"Nếu là không với cái thế giới này hiểu rõ hơn một chút, chúng ta chỉ sợ lại muốn thất bại, "

Đạt được câu trả lời này, Biệt Trần khẽ gật đầu nói ra: "Cũng đúng, vậy ta tìm hắn đến hỏi một chút đi."

Nói, Biệt Trần xuất ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ.

Không lâu lắm, say khướt Lưu Nhất Đao xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Các ngươi tìm ta làm gì?"

"Không làm gì, chính là muốn tìm ngươi tâm sự, mặt khác ta chỗ này còn có một vò rượu ngon, chúng ta có thể cùng một chỗ đánh giá một chút."

Biệt Trần xuất ra một cái vò rượu bày ở Lưu Nhất Đao trước mặt.

Nhìn qua trước mặt vò rượu, Lưu Nhất Đao nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Đầu tiên nói trước, phản kháng trước sinh sự ta không cùng các ngươi làm."

"Hiện tại thời đại này không thể so với trước kia, trước kia cấm địa còn không có cầm xuống tiên sinh, chúng ta bây giờ thì càng không được."

Nghe vậy, Biệt Trần cười nhạt nói: "Không đến mức."

"Có thể đầu nhập đế sư dưới trướng, đây đối với chúng ta tới nói, cũng coi là một kiện đáng được ăn mừng sự tình."

"Lần này tìm ngươi đến, kỳ thật chính là muốn biết một chút hiện tại thời đại này."

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, chúng ta đã rời núi, dù sao cũng nên tìm hiểu một chút tình huống hiện tại đi."

Ánh mắt tại Long Tịch cùng trên thân Biệt Trần đảo qua, Lưu Nhất Đao nhếch miệng lên nói: "Ta nhìn các ngươi không phải nghĩ muốn hiểu rõ tình huống, các ngươi là muốn biết Hứa Thiên Trục chuyện của bọn hắn đi."

"Nguyên Nghị phách lối hành vi, để các ngươi viên kia bất an tâm lần nữa xao động."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi là muốn cùng Hứa Thiên Trục bọn hắn tranh một chuyến đi."

Nghe nói như thế, Long Tịch mở miệng nói ra: "Tu hành như là đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, một thế này Hứa Thiên Trục bọn hắn không có cùng tiên sinh đứng tại đồng dạng một con đường bên trên."

"Chúng ta hơi giành giật một hồi, vậy cũng hợp tình hợp lí đi."

"Ha ha ha!"

Lưu Nhất Đao cười, Long Tịch thì là đối Lưu Nhất Đao hành vi tràn đầy sự khó hiểu.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười các ngươi học thông minh, đang làm tiểu động tác trước đó, thế mà lại còn tìm người hỏi một chút."

"Nếu như các ngươi tự tiện hành động, ta dám cam đoan kết quả của các ngươi không thể so với Nguyên Nghị tốt hơn chỗ nào."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Hứa Thiên Trục đám gia hoả này, so năm đó cấm địa chỉ có hơn chứ không kém!"

"Các ngươi nếu là làm được quá lửa, bọn hắn là thực sẽ hạ tử thủ."

Đạt được câu trả lời này, Biệt Trần hiếu kỳ nói: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi tựa hồ đối với bọn hắn hiểu rõ rất nhiều."

"Ta đối bọn hắn hiểu rõ đương nhiên nhiều, cái này mười vạn năm qua các ngươi tị thế ta nhưng không có."

"Đồng thời cũng chính là tại cái này thời gian một trăm ngàn năm bên trong, ta đối bọn hắn những danh môn chính phái này có càng thêm khắc sâu hiểu rõ."

"Ngươi biết vì cái gì ta Nhị sư phụ, cùng ta Lưu Nhất Đao, sẽ bị thiên hạ tu sĩ nhận định là ma tu sao?"

Đối mặt vấn đề này, Biệt Trần khốn hoặc nói: "Các ngươi vẫn luôn là ma tu, cái này có vấn đề gì không?"

"Chơi đến qua đối diện, chúng ta còn có thể gọi ma tu?"

Lời này vừa nói ra, Biệt Trần cùng Long Tịch đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Long Tịch, Biệt Trần: "..."

Còn giống như thật sự là đạo lý này.

Không để ý đến hai người biểu lộ, Lưu Nhất Đao mở ra vò rượu uống một ngụm nói.

"Tu vi bên trên mạnh yếu, ta tạm dừng không nói."

"Nhưng là nếu bàn về tâm hắc thủ hung ác, bọn hắn những người này không thể so với chúng ta chênh lệch."

"Nói thật, một số thời khắc, ta thậm chí cảm thấy đến bọn hắn mới là ma tu."

"Lời này khoa trương đi!"

Long Tịch mở miệng nói một câu.

Lưu Nhất Đao lườm hắn một cái nói ra: "Những danh môn chính phái này quy củ, so ven đường cỏ dại còn nhiều hơn."

"Muốn trèo lên trên, chẳng những muốn năng lực, còn muốn phân biệt đối xử."

"Nhiều như vậy trói buộc đặt ở trên người còn có thể ngồi lên vị trí kia, đổi thành các ngươi đến, các ngươi có thể làm sao?"

"Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn biểu hiện gần nhất nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ."

"Thường thường không có gì lạ?"

Uống một ngụm rượu ngon, Lưu Nhất Đao cười nói ra: "Ngươi cảm thấy thường thường không có gì lạ, đó là bởi vì các ngươi không có mình tin tức lưới, mà lại không hiểu bọn hắn phương thức làm việc."

"Trấn thủ cửa khẩu thứ hai đại bộ phận lực lượng, cơ hồ đều đến từ Địa Phủ bên kia."

"Những thủ đoạn này, cũng là năm đó tiên sinh dùng để đối địch thủ đoạn một trong."

"Theo các ngươi, cả kiện sự tình Hứa Thiên Trục những người này tựa hồ một mực tại khoanh tay đứng nhìn."

"Nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, bọn hắn có lẽ là trước kia liền bắt đầu cùng tiên sinh đấu."

"Nhưng có chứng cứ?"

Biệt Trần hỏi tới một câu, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua xa xa hư không, từ tốn nói.

"Căn cứ tình báo, tiên sinh tại mười tám tầng Địa Ngục lưu lại thủ đoạn xa không chỉ như thế một chút."

"Dựa theo kế hoạch ban đầu, toàn bộ mười tám tầng Địa Ngục đều sẽ bị chuyển tới."

"Nhưng vấn đề là, tại vận chuyển quá trình bên trong, mười tám tầng Địa Ngục những thủ đoạn kia, không hiểu thấu biến mất bốn thành tả hữu."

Biệt Trần, Long Tịch:? ? ?

"Có người xuất thủ?"

"Không có tu sĩ cấp cao xuất thủ vết tích, chính là không hiểu thấu biến mất không thấy."

"Làm sao làm được, Địa Phủ thế nhưng là tiên sinh địa bàn, nghe nói tiên sinh một mực đem nơi đó coi là đại bản doanh."

Long Tịch nói ra nghi ngờ trong lòng, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Ngươi nói đều đúng, nhưng vấn đề là những thủ đoạn kia chính là không hiểu thấu biến mất."

"Mà lại không chỉ là Địa Phủ bên kia, Nguyên Nghị lực lượng trong tay cũng xảy ra vấn đề."

"Năm đó hắc ám náo động kết thúc, Nguyên Nghị tiểu tử này không thành thật lắm, vẫn luôn đang làm tiểu động tác."

"Nhưng vấn đề là, lúc ấy Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng, cũng không có đối với mấy cái này sự tình có phản ứng gì."

"Khi đó ta còn tưởng rằng Trường Sinh kỷ nguyên người đều là ngu xuẩn."

"Nhưng ngay tại đoạn thời gian gần nhất, Nguyên Nghị điều động nhân viên thời điểm, ra vấn đề rất lớn.".