Chương 2067: Lặng yên không tiếng động thanh tẩy, So cấm địa còn cấm!

Chương 2067: Lặng yên không tiếng động thanh tẩy, So cấm địa còn cấm!

"Vấn đề gì?"

"Nguyên Nghị dưới tay người không quá nghe hắn lời nói, liền xem như cấm địa hạ lệnh bọn hắn cũng không nghe."

Đạt được câu trả lời này, Long Tịch kinh ngạc nói: "Các ngươi còn tại cùng cấm địa có liên hệ?"

"Đương nhiên là có liên hệ, cùng cấm địa không có liên hệ, chỉ có mấy người các ngươi."

Long Tịch, Biệt Trần: "..."

Hợp lấy chỉ chúng ta là đơn thuần tị thế, các ngươi bọn gia hỏa này một mực tại sau lưng gây sự tình.

"Lúc nào bị xúi giục?"

"Không biết!"

Lưu Nhất Đao rót miệng rượu ngon nói ra: "Không có ai biết chúng ta thủ hạ người là lúc nào bị xúi giục."

"Ta chỉ biết là, cửa thứ hai kế hoạch khởi động thời điểm, nhằm vào cấm địa thanh tẩy lại bắt đầu."

"Nguyên Nghị dưới tay người hao tổn chừng sáu thành, dưới tay ta người bị quét sạch bốn thành."

"Ta Nhị sư phụ tổn thất thì càng nghiêm trọng, tám thành trở lên ám tử đều bị quét sạch ra."

"Mà lại cái số này còn tại không ngừng gia tăng, cụ thể lúc nào dừng tay, vậy phải xem bọn hắn ý nghĩ."

Nhìn xem một mực tại uống rượu Lưu Nhất Đao, Long Tịch nghĩ nghĩ nói ra: "Loại chuyện này, ngươi cứ như vậy nhịn xuống đi?"

"Không phải nhẫn không đành lòng vấn đề, ta hiện tại nên lo lắng chính là như thế nào tự vệ."

"Tiên sinh đem chúng ta những người này triệu tập ra, một là muốn cho chúng ta làm việc, hai là tại bảo vệ chúng ta."

"Không có tiên sinh che chở, chúng ta đã sớm tại thanh toán danh sách bên trong."

"Biết vì cái gì ta sẽ một mực đợi tại cái này không đi sao?"

"Bởi vì bên ngoài ngay tại thanh toán, ta sợ Hứa Thiên Trục những tên kia một phát hung ác đem ta giết chết."

Tiếng nói rơi, Long Tịch cùng Biệt Trần tất cả đều trở nên trầm mặc.

Bởi vì chuyện như vậy, bọn hắn cũng là lần đầu tiên giải.

"Lần này quét sạch, chúng ta có thể đi xem một chút sao?"

"Có thể, phái cái phân thân đi xem một chút cũng được, ta cũng thuận tiện thử một chút có thể hay không bảo đảm hai người thủ hạ."

Nói, Lưu Nhất Đao đầu ngón tay bay ra một giọt máu tươi, hóa thành một đạo phân thân.

Long Tịch cùng Biệt Trần cũng riêng phần mình thi triển thủ đoạn, biến ra mình phân thân.

"Đợi chút nữa tới chỗ về sau, tận lực đừng nói chuyện."

"Cái chỗ kia đại nhân vật quá nhiều, nói lung tung sẽ chết người đấy."

Dặn dò hai câu, Lưu Nhất Đao bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Xoát

Hào quang loé lên, ba người biến mất tại truyền tống trận bên trong.

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

Từ truyền tống trận đi ra, Biệt Trần lúc này cảm nhận được vô số khí tức cường đại.

Nhưng mà đối với loại tình huống này, Lưu Nhất Đao tựa hồ đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Đi theo ta!"

Lưu Nhất Đao vẫy vẫy tay, sau đó mang theo hai người bay về phía đỉnh núi.

Chỉ gặp ngọn núi lớn kia bị người dùng thần thông lột đỉnh núi, tạo thành một cái cự đại bình đài.

Mà kia trên bình đài, thì là ngồi toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng.

Hứa Thiên Trục, Ân Quân Lâm, Trần Tiểu, Bạch Chỉ, đương đại Ngọc Đế, Phật quốc ba Đại Phật đà, thư viện hai vị Phó viện trưởng...

Cơ hồ toàn bộ Trường Sinh kỷ Nguyên Bá chủ đều tụ tập tại nơi này.

Tùy tiện tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, đông đảo đại năng cũng không để ý đến Lưu Nhất Đao ba người.

Xoát

Chung quanh trong truyền tống trận, đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Đem người tới về sau, Trần Tiểu phân thân chậm rãi tiêu tán.

Đối mặt Trường Sinh kỷ nguyên vô số bá chủ, vị kia Tiên Vương Cửu phẩm kém chút không có dọa đến quỳ xuống tới.

Đúng lúc này, ngồi tại chủ vị Vương Chí Cao ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Kia ánh mắt lạnh như băng không mang theo nửa điểm tình cảm, phảng phất là đang nhìn một người chết.

"Tiền bối, ta thật không có làm ác, ta cùng Trương gia chỉ là một chút ân oán cá nhân."

Nghe được Tiên Vương Cửu phẩm giảo biện, Vương Chí Cao ánh mắt càng thêm lạnh như băng.

Thật lâu, Vương Chí Cao chậm rãi mở miệng nói ra: "Trương gia hành vi không ngay thẳng, ngươi đi đem Trương gia diệt."

"Thế nhưng là Trương gia lực ảnh hưởng quá..."

Lời còn chưa nói hết, Vương Chí Cao ánh mắt lần nữa nhìn lại.

"Không có vấn đề, tiểu nhân ngay lập tức đi xử lý."

Nói xong, Tiên Vương Cửu phẩm tu sĩ lộn nhào đi.

Đợi đến Tiên Vương Cửu phẩm tu sĩ rời đi về sau, Vương Chí Cao tiện tay tại kỷ nguyên trên bản đồ xóa đi một cái điểm sáng.

Thấy cảnh này, Long Tịch cùng Biệt Trần tự nhiên biết, những cái kia bị xóa đi điểm sáng đại biểu cho một cái thế giới.

"Cái này đại biểu một cái cái đinh trừ bỏ?"

Biệt Trần dùng Thần Thức truyền âm hỏi một câu.

Lưu Nhất Đao hồi đáp: "Không sai, mỗi một cái điểm sáng bị xóa đi, vậy liền đại biểu một phương thế lực cái đinh bị trừ bỏ."

"Vậy cái này là ai ám tử?"

Ta

"Vừa mới cái kia Tiên Vương Cửu phẩm cũng là ta ám tử, bị diệt Trương gia cũng là ta."

"Chỉ bất quá dưới tay ta ám tử lẫn nhau không biết thôi."

"Ngươi cái này giữ bí mật thủ đoạn cũng quá kém, làm sao thủ hạ ám tử đều bị người ta móc ra."

"Không có toàn bộ móc ra, có cái ám tử không cẩn thận lộ chân tướng, sau đó bọn hắn liền quét sạch thế giới kia bảy thành trở lên thế lực."

Biệt Trần:? ? ?

Nghe được câu trả lời này, Biệt Trần lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Chúng ta phát động hắc ám náo động, cũng chính là thôn phệ khoảng bảy phần mười tu sĩ, thủ đoạn của bọn hắn cũng không thể so với chúng ta tốt bao nhiêu đi."

"Bọn hắn so với chúng ta hung tàn nhiều."

"Vừa mới bảy thành, kia đã là hạ thủ lưu tình tình huống."

"Dưới tình huống bình thường, bọn hắn sẽ xóa đi toàn bộ thế giới."

Đang nói, Ân Quân Lâm cũng mang theo một người từ trong truyền tống trận đi ra.

Bất quá khác với lúc đầu chính là, người này xuất hiện về sau, trực tiếp bị Lư Minh Ngọc chỉ điểm một chút bạo.

Phất tay thổi đi hiện trường huyết vụ, không trung thình lình lơ lửng một đoàn đặc thù máu tươi.

Nhìn kỹ một lúc sau, Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu nói ra: "Là huyết mạch Trường Sinh thủ đoạn, Ân Hoàng ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

Nghe vậy, Ân Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Loại này huyết mạch đã lan đến gần hai cái đại thế giới, bản thể của ta không tại cái này, chỉ sợ không cách nào lôi đình trấn áp."

"Thư viện cùng đạo môn ra tay đi!"

Lúc này, một mực giữ yên lặng Hứa Thiên Trục mở miệng.

"Chuyện này liên lụy khá rộng, ảnh hưởng cũng tương đối lớn, nhất định phải khống chế lại tin tức."

"Được, ta sẽ để cho Đại Thương Hoàng Triều phong tỏa tin tức."

Quân Lâm gật đầu đáp ứng, Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên cùng nhau đứng dậy rời đi, nhưng bọn hắn phân thân lại lưu lại.

Song khi Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên tiến vào truyền tống trận về sau, hơn mười vị Chuẩn Đế cường giả cũng nhao nhao tiến vào truyền tống trận ở trong.

Những người này khí tức, mỗi một cái đều tại Chuẩn Đế tam trọng thiên phía trên.

Rất rõ ràng, đây đều là thư viện cùng đạo môn cao thủ.

Long Tịch: "..."

Ngươi chiến trận này, giảo sát một cái Chuẩn Đế Cửu phẩm cũng đủ.

"Nhất Đao, hai cái này đại thế giới rất mạnh sao?"

Long Tịch Thần Thức truyền âm hỏi một câu.

"Không tính mạnh, Chuẩn Đế cường giả tổng cộng có hai vị, một cái Chuẩn Đế ngũ trọng thiên, một cái Chuẩn Đế tứ trọng thiên."

"Nhiều người như vậy quá khứ, hai vị Chuẩn Đế cường giả nhất định sẽ liều chết phản kháng đi."

"Sẽ không phản kháng."

"Vì cái gì?"

"Hai người bọn họ là Đại Thương Hoàng Triều dưới trướng cường giả, Quân Lâm lừa bọn họ có chuyện quan trọng thương lượng, hiện tại chỉ còn lại nửa cái mạng."

"Xuất thủ người là Lư Minh Ngọc, Vương Chí Cao, còn có một cái Bạch Chỉ, mà lại đều là bản thể xuất thủ."

Long Tịch:? ? ?

"Đánh hai cái Chuẩn Đế tầng bốn, tầng năm cao thủ mà thôi, về phần dùng đội hình như vậy sao?"

"Còn có, vừa mới Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên đi ra đều là bản thể đi."

"Tại không có Chuẩn Đế cao thủ trấn giữ tình huống dưới, bọn hắn xuất thủ còn muốn mang nhiều cao thủ như vậy?"

"Nếu không nói người ta ra tay lại hung ác lại ổn đâu!"

"Không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền sẽ không cho ngươi bất luận cái gì giãy dụa cơ hội."

"Giống chúng ta loại này cấp bậc, bọn hắn đại khái suất sẽ để cho Chân Long Tổ Phượng tự thân xuất mã, lại hoặc là nói tam giáo Thánh Nhân cùng nhau vây công."

Long Tịch, Biệt Trần: "..."

Nhìn mà than thở!

....