Chương 2068: Chính phái thủ đoạn của tu Sĩ, trường sinh kỷ nguyên người có quyền thế nhất!

Chương 2068: Chính phái thủ đoạn của tu Sĩ, trường sinh kỷ nguyên người có quyền thế nhất!

Nghe được Lưu Nhất Đao trả lời, Biệt Trần Thần Thức truyền âm nói: "Ta nhớ được trước kia những này tu sĩ chính đạo không có ác như vậy đi."

"Trước kia không có ác như vậy, đó là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên còn không có thống nhất, cộng thêm bọn hắn phương pháp làm việc còn tại tuân theo truyền thống."

"Thế nhưng là từ khi tiên sinh xuất hiện về sau, toàn bộ tu hành giới quy củ đều đang phát sinh cải biến."

"Mà lại trải qua nhiều lần như vậy đại chiến, Trường Sinh kỷ nguyên đã sớm hoàn thành trình độ nào đó thống nhất."

"Cho nên bọn hắn tại động thủ thời điểm, lại so với trước kia càng nhanh ác hơn."

"Các ngươi tị thế mười vạn năm, cho nên không hiểu rõ lắm hiện tại cách cục."

"Nhưng ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên, đương nhiệm Ngọc Đế Vương Chí Cao là người có quyền thế nhất, không có cái thứ hai."

Đạt được câu trả lời này, Long Tịch kinh ngạc nói: "Hắn dựa vào cái gì trở thành người có quyền thế nhất?"

"Chỉ bằng tiên sinh mười vạn năm trước lập hạ quy củ."

"Năm đó cấm địa bị đuổi đi về sau, tiên sinh mời thế lực khắp nơi ngồi xuống cùng một chỗ thương thảo quyền lực phân phối."

"Lúc kia, tiên sinh đưa ra một cái ý nghĩ, đó chính là từ Thiên Đình chưởng khống toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên."

"Tại không có sự tình phát sinh thời điểm, thế lực khắp nơi cơ hồ là nghe điều không nghe tuyên."

"Một khi có chuyện, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều muốn nghe theo Ngọc Đế điều khiển."

"Mà lại điều khiển cường độ, là căn cứ nguy cơ tình huống trình độ không cùng đi quyết định, về phần độ nguy hiểm cao thấp, thì là từ Ngọc Đế cùng các phương gia chủ thương thảo."

"Cửa khẩu thứ hai cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết, một khi thật đem tất cả thiên kiêu chôn vùi ở bên trong, Trường Sinh kỷ nguyên rất có thể nghênh đón vài vạn năm đứt gãy."

"Dưới loại tình huống này, bọn hắn đương nhiên muốn khởi động cao quy cách ứng đối phương pháp."

Nghe xong Lưu Nhất Đao trả lời, Long Tịch nghĩ nghĩ nói ra: "Cửa khẩu thứ hai cùng Trường Sinh kỷ nguyên quét sạch có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, cửa ải là cần người đi trấn thủ."

"Chỉ dựa vào khôi lỗi loại kia tử vật, trên cơ bản không cách nào đối thiên kiêu hình thành áp lực quá lớn."

"Chỉ có người sống, mới có thể trình độ lớn nhất đối thiên kiêu tạo thành tổn thương."

"Tiên sinh muốn vải như thế một cái bẫy, nhất định là cần rất nhiều tay sai."

"Mà loại chuyện này, người thích hợp nhất tay, tự nhiên là chúng ta những người xấu này."

"Tiên sinh thân phận đặc thù, bọn hắn không tốt trực tiếp cùng tiên sinh đối nghịch, kết quả là bọn hắn cũng chỉ có thể dùng loại này uyển chuyển phương thức đến tiến hành."

"Giết sạch Trường Sinh kỷ nguyên tất cả ám tử cùng người xấu, tiên sinh tự nhiên là không người có thể dùng."

Đạt được câu trả lời này, Long Tịch mím môi một cái nói ra: "Nguyên lai bọn hắn sớm như vậy liền bắt đầu bố cục."

"Lúc trước ta còn buồn bực, thân là chúa tể một phương, Hứa Thiên Trục bọn hắn đối diện với mấy cái này sự tình làm sao lại không có chút nào biểu hiện."

"Nguyên lai bọn hắn đã sớm trong bóng tối động thủ."

"Bất quá bọn hắn làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ có người bất mãn?"

Đối mặt Long Tịch, Lưu Nhất Đao cười lạnh một tiếng nói ra: "Bất mãn?"

"Tại cường đại như vậy một cỗ lực lượng phía dưới, ai dám biểu hiện ra bất mãn."

"Phượng Chi chết, vốn là để Tổ Phượng rất là nổi nóng, nếu như bây giờ có tu sĩ cấp cao, hoặc là thế lực lớn ra làm ầm ĩ, Tổ Phượng nói không chừng sẽ đích thân hạ tràng."

"Thần thú một mạch mặc dù lẫn nhau có ma sát, nhưng lại đồng khí liên chi."

"Tổ Phượng đều hạ tràng, cái khác hai vị đoán chừng cũng sẽ không làm nhìn xem."

"Loại cường độ này xuất thủ, trừ phi có hai nhà đỉnh cấp cấm địa đứng ra hết sức ủng hộ, không phải ta nhìn quá sức."

Nghe được cái này, Biệt Trần đột nhiên hỏi: "Nơi này nếu là Trường Sinh kỷ nguyên sự tình, vì cái gì Tiên Đế cũng sẽ nhúng tay."

"Bởi vì hắn là đời thứ hai đưa tang người, trên đời một cái duy nhất kế thừa tiên sinh di sản người."

Nói, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua xa xa Lư Minh Ngọc, tiếp tục Thần Thức truyền âm nói.

"Tiên sinh dưới trướng tổng cộng có hai đại quân đoàn, theo thứ tự là dũng tướng cùng Mị Ảnh."

"Dũng tướng chủ giết, Mị Ảnh chủ giấu."

"Bây giờ dũng tướng trú đóng ở Đan Kỷ Nguyên, trên cơ bản cùng Trường Sinh kỷ nguyên không có bao nhiêu quan hệ."

"Nhưng Mị Ảnh rễ thế nhưng là tại Trường Sinh kỷ nguyên, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, ngoại trừ tiên sinh cùng Lư Minh Ngọc, trên đời không có ai biết Mị Ảnh toàn bộ danh sách."

"Trường Sinh kỷ nguyên đại thanh tẩy, Lư Minh Ngọc nếu là không đến tọa trấn, vạn nhất ngộ thương Mị Ảnh làm sao bây giờ."

"Lại nói, Lư Minh Ngọc tới này tọa trấn, cũng tương tự ở một mức độ nào đó đại biểu tiên sinh ý chí."

"Hứa Thiên Trục bọn hắn muốn phát động thanh tẩy, khía cạnh trợ giúp Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu, tiên sinh thì là muốn thiết trí cửa ải khó xử thế hệ này người trẻ tuổi."

"Song phương mục tiêu từ trên bản chất liền lên xung đột, vì Trường Sinh kỷ nguyên ổn định, tiên sinh có thể làm ra nhất định nhượng bộ."

"Nhưng tiên sinh tính tình các ngươi cũng là biết đến, không ai có thể ngăn cản việc hắn muốn làm."

"Lư Minh Ngọc ở chỗ này, có thể tạo được một cái cực kỳ tốt giảm xóc tác dụng, đồng thời cũng làm cho song phương không muốn làm quá quá mức."

Nghe nói như thế, Biệt Trần hiếu kỳ nói: "Nếu như chúng ta hai cái nghĩ nhúng tay, này sẽ là hậu quả gì?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao một mặt cười xấu xa nhìn Biệt Trần một chút.

"Tiên sinh đối lửa đợi đem khống vẫn luôn rất tốt, hắn không để cho hai người các ngươi vào cuộc."

"Một là bởi vì các ngươi hai cái tương đối ngoan, không có tại thời gian mười vạn năm bên trong gây sự tình."

"Hai là bởi vì hiện tại hỏa hầu đã không sai biệt lắm, tiếp tục hướng bên trong thêm người, đó chính là một điểm đường sống cũng không lưu lại."

"Không có tiên sinh cho phép tùy tiện vào cuộc, Hứa Thiên Trục cùng Vương Chí Cao bọn hắn nếu là không đem các ngươi tro cốt dương."

"Vậy ta đều phải khen bọn họ là đại thiện nhân."

"Năm đó hắc ám náo động, chúng ta có thể một đường huyết chiến giết ra một phen thành tựu, hoàn toàn là bởi vì có cấm địa ở sau lưng chống đỡ."

"Hiện tại cấm địa không ủng hộ chúng ta, nếu như tiên sinh cũng không để ý chúng ta, ngươi nhìn Trường Sinh kỷ nguyên người có thể hay không đem chúng ta xương cốt phá hủy."

"Giết hai cái Chuẩn Đế tứ trọng thiên cùng ngũ trọng thiên tu sĩ, bọn hắn đều có thể xuất động ba vị đỉnh cấp cao thủ."

"Hai người các ngươi nếu là dám động thủ, ta cũng không dám tưởng tượng đến lúc đó đội hình sẽ có bao nhiêu xa hoa."

Đạt được câu trả lời này, Biệt Trần cùng Long Tịch trầm mặc.

Bạch Chỉ là làm nay phật chủ, chấp chưởng ức vạn Phật quốc cương thổ, hắn thực lực càng là đạt đến Chuẩn Đế bát trọng thiên.

Vương Chí Cao xuất thân hàn vi, nhưng dương danh quá trình một mực tương đối thần bí.

Mười vạn năm hắc ám náo động thời điểm, hắn liền đã leo lên Ngọc Đế vị trí.

Hiện tại mười vạn năm qua đi, thực lực không nói đương đại thứ nhất, vậy ít nhất cũng là Chuẩn Đế bát trọng thiên trở lên, thậm chí là Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên.

Về phần Lư Minh Ngọc kia liền càng không cần nói, hắn thành danh thời gian sớm hơn, thực lực cùng thiên phú tại hai đại kỷ nguyên cơ hồ là tiếng lành đồn xa.

Nói hắn là đương đại thứ nhất, hai đại kỷ nguyên cơ hồ không có người sẽ phản đối.

Hôm nay thiên hạ hào kiệt vô số, nhưng có tư cách, có năng lực, có đảm lượng cùng Lư Minh Ngọc tranh đệ nhất, chỉ có uy tín lâu năm Đế Cảnh cường giả Phượng Đế một người ngươi.

Hai người mình thực lực, nói thế nào cũng so kia hai cái Chuẩn Đế mạnh hơn.

Bọn hắn có thể xuất động đội hình như vậy đi giết này hai cái Chuẩn Đế, tự nhiên cũng có thể xuất động cường đại hơn đội hình đến giết chính mình.

Có lẽ đúng như Lưu Nhất Đao nói, lúc kia, hai người mình sợ rằng sẽ đối mặt tam giáo Thánh Nhân cùng Chân Long Tổ Phượng cái này một cấp bậc đối thủ..