Chương 2069: Lưu một đao hạ thấp tư thái, năm cỗ băng lãnh quan tài!

Chương 2069: Lưu một đao hạ thấp tư thái, năm cỗ băng lãnh quan tài!

"Nhất Đao, ngươi nói những người này là người tốt hay là người xấu."

Đang lúc Biệt Trần còn tại suy tư thời điểm, Vương Chí Cao thanh âm đột nhiên truyền tới.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao lúc này đứng dậy, sau đó một đường chạy chậm đi vào Vương Chí Cao trước mặt.

"Thảo dân Lưu Nhất Đao, tham kiến Ngọc Đế!"

Chỉ gặp Lưu Nhất Đao đối Vương Chí Cao làm một đại lễ.

Đối mặt Lưu Nhất Đao loại hành vi này, Vương Chí Cao cười.

"Nhất Đao, tu hành giới lấy thực lực luận cao thấp."

"Từ cảnh giới đi lên tính, ngươi không thể so với ta yếu bao nhiêu, đi dạng này đại lễ, ta chỉ sợ nhận lấy thì ngại nha!"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lúc này cười nói: "Bệ hạ, ngươi nói lời như vậy, quả thực là quá gãy sát ta."

"Bây giờ toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, đều tại Thiên Đình thống trị phía dưới."

"Bởi vì cái gọi là trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần."

"Ta hiện tại chỉ là một tiểu nhân vật, hướng ngươi hành lễ là hẳn là."

Nhìn xem tư thái hạ thấp Lưu Nhất Đao, Vương Chí Cao nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi là tiểu nhân vật, vậy cái này Trường Sinh kỷ nguyên hơn chín thành tu sĩ, há không đều thành sâu kiến."

"Tại thời gian mười vạn năm bên trong, ngươi xúc tu càng duỗi càng dài, thậm chí ngả vào Thiên Đình cùng tam giáo địa bàn ở trong."

"Chiếu ngươi ý tứ này, ngươi cũng nghĩ dưới trời này kiếm một chén canh?"

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao lúc này giải thích: "Bệ hạ, ngài lời này coi như oan uổng ta."

"Ngọc đẹp phúc địa là làm ăn, bởi vì cái gọi là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường."

"Không có nhiều như vậy bằng hữu chiếu ứng, ta ngọc đẹp phúc địa đã sớm đóng cửa."

"Thế nhưng là ngươi bằng hữu này cũng quá là nhiều đi!"

Vương Chí Cao phất tay biểu hiện ra một phần danh sách, phía trên viết đầy tu sĩ danh tự, cùng thế lực khắp nơi.

"Căn cứ tình báo, bằng hữu của ngươi số lượng vượt qua ba mươi vạn người."

"Trong đó Tiên Tôn cảnh một vạn ba ngàn 826 người, Tiên Vương cảnh 651 người, Chuẩn Đế Cảnh ba người."

"Mà những người này phân biệt tại Thiên Đình, thư viện, tam giáo, đảm nhiệm các loại chức vụ."

"Vạn nhất có một ngày ngươi đột nhiên gây sự tình, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên chẳng phải là muốn bị ngươi gây gà chó không yên."

Biệt Trần, Long Tịch: "..."

Hợp lấy chỉ có hai ta thành thật nhất, cái gì cũng không làm.

"Bệ hạ, ta thừa nhận ta những người bạn này, xác thực sẽ làm một chút như vậy chuyện ngu xuẩn."

"Nhưng bọn hắn phần lớn người đều là người tốt nha!"

"Tại cái này mười vạn năm trong lúc đó, bọn hắn cùng ta tuyệt đối không có nửa điểm nhận không ra người hoạt động."

"Điểm ấy, ta dám thề với trời!"

Nhìn xem Lưu Nhất Đao tình chân ý thiết bộ dáng, Vương Chí Cao trầm ngâm một lát, sau đó quay đầu hướng Hứa Thiên Trục dò hỏi.

"Thư thánh thấy thế nào chuyện này?"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục xem xét Lưu Nhất Đao một chút, nhẹ giọng nói ra: "Thư viện hải nạp bách xuyên, quan hệ nhân mạch phức tạp một chút cũng có thể lý giải."

"Mà lại qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng xác thực tận tâm tận lực, cho nên ta nhìn đây cũng không phải là cái đại sự gì."

"Kia Phù Đế cùng phật chủ thấy thế nào?"

"Người không an phận đã thanh tẩy, Trường Sinh kỷ nguyên là một cái bao dung thế giới, chúng ta cũng không cần như vậy khắc nghiệt."

"Phật chủ nói có lý, ta đồng ý phật chủ."

Nguyễn Túc Tiên cùng Bạch Chỉ tuần tự tỏ thái độ.

Lúc này, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Ngọc Đế, Lưu Nhất Đao người này mặc dù xuất thân không tốt, nhưng nhiều năm như vậy sớm đã cải tà quy chính."

"Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, ta cho rằng vẫn là có thể cho hắn một cái cơ hội."

Nghe nói như thế, Vương Chí Cao khẽ gật đầu nói ra: "Thôi được, đã tam giáo cùng Tiên Đế cộng đồng vì ngươi bảo đảm, vậy ta liền tha cho ngươi lần này."

"Qua một thời gian ngắn, ngươi đem những người này rút đi đi."

"Tiên sinh bên kia chính cần nhân thủ, ngươi đi giúp hắn cũng tốt."

"Tuân mệnh!"

Gặp Vương Chí Cao nhả ra, Lưu Nhất Đao chạy chậm đến trở lại vị trí cũ.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao vui vẻ ra mặt dáng vẻ, Long Tịch chậc lưỡi nói: "Ngươi cái này tư thái thả có chút thấp đi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao hướng Long Tịch ném đi một cái khinh bỉ ánh mắt nói.

"Mặt mũi lại không thể coi như ăn cơm, muốn thứ này tới làm gì."

"Thật vất vả góp nhặt ngần ấy vốn liếng, nếu là bởi vì mặt mũi toàn chôn vùi tiến vào, vậy ta không được khóc chết."

"Ngươi tốt như vậy mặt mũi, ngươi làm sao không đi lên chơi hắn nhóm."

"Nếu là ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã, ta cũng có thể cho ngươi bán mạng."

Bị Lưu Nhất Đao đỗi một câu, Long Tịch trong nháy mắt ngậm miệng không nói, bởi vì bọn hắn hai cái đánh không lại trước mặt những người này.

Mà lại đừng nói là hai người bọn họ, chính là Hư Vô cấm địa xuất thủ, cũng không dám nói có thể thiêu phiên hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên.

...

Trong hắc vụ.

Một tôn sáng chói Kim Phật bị Nguyên Nghị đánh nát, tinh vân lão hòa thượng thân thể chậm rãi tiêu tán.

Nhìn xem trên mặt đất đứt gãy thành hai mảnh Phật tượng, Nguyên Nghị lạnh lùng nói ra: "Đáng chết con lừa trọc, thế mà đem Phật Đà Kim Thân đều chở tới."

"Sớm biết, ta liền không nên để ngươi chết thống khoái như vậy."

Lau đi khóe miệng máu tươi, Nguyên Nghị ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, chỉ gặp hắc vụ trên không mơ hồ có Chuẩn Đế lôi kiếp giáng lâm.

Rất rõ ràng, đây là có người muốn ở chỗ này nhập Chuẩn Đế lục trọng thiên.

Hừ

"Nghĩ dẫn lôi kiếp phá ta trận pháp, các ngươi sợ là không có vận may này."

Dứt lời, Nguyên Nghị thân ảnh biến mất ở phương xa.

Nhưng mà chờ Nguyên Nghị biến mất về sau, Trần Trường Sinh xuất hiện ở nơi này.

Xuất ra quan tài, đem đứt gãy Phật tượng cùng vỡ vụn Xá Lợi Tử để vào trong đó, Trần Trường Sinh rất nhanh liền biến mất ở trong hắc vụ.

...

Hắc vụ bên ngoài.

Xoát

Trần Trường Sinh từ hắc vụ bên trong đi ra, năm cỗ quan tài đồng loạt bày thành một loạt.

"Như thế một hồi liền chết năm cái?"

"Nguyên Nghị tiểu tử này hạ thủ tốc độ thật đúng là nhanh."

Nhìn xem trên đất quan tài, Vương Hạo cười nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Năm cái chỉ là bắt đầu  chờ một chút còn sẽ có càng nhiều."

"Để Nhất Đao đem thi thể đưa đến bọn hắn môn phái trong tay, người đều chết rồi, cuối cùng là phải lá rụng về cội."

"Mặt khác cái này còn có hai cái thế giới giả tưởng danh ngạch, ngươi nghĩ biện pháp tràn ra đi."

Ném cho Vương Hạo hai cái thế giới giả tưởng, Trần Trường Sinh lần nữa trở lại trong hắc vụ.

Thấy thế, Vương Hạo hướng về phía hư không hô to một tiếng.

"Tiểu tử thúi, đừng ở kia tán gẫu, ra làm việc!"

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao trực tiếp xuất hiện tại Vương Hạo trước mặt.

"Trần Trường Sinh ngươi cũng nghe được, nhanh làm đi."

Tùy thời đem thế giới giả tưởng ném cho Lưu Nhất Đao, Vương Hạo tiếp tục nằm tại trên ghế xích đu ngủ gà ngủ gật.

Mà Lưu Nhất Đao thì là nhìn về phía trên đất năm cỗ quan tài.

Phượng Chi, tinh vân thiền sư, huyền cảnh, huệ bờ thiền sư, Liêu tinh.

Đương xem hết cái này năm cái danh tự về sau, Lưu Nhất Đao kinh ngạc nói: "Nhị sư phụ, cái này tinh vân cùng huệ an thế nhưng là phật môn có danh tiếng cao thủ."

"Mà lại lần này vẫn là mang theo trọng bảo đi vào, bọn hắn chết như thế nào nhanh như vậy?"

"Còn có, cái này Liêu tinh là ai, đi vào danh sách giống như không có hắn đi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao nghi vấn, Vương Hạo lười nhác nói: "Nguyên Nghị bố trí trận pháp, là Tuyệt Mệnh Cốc đỉnh cấp thủ đoạn."

"Hiện tại Trần Trường Sinh lại đem vật kia cho hắn, giết mấy cái Chuẩn Đế có cái gì khó."

"Về phần cái này Liêu tinh ngươi không biết rất bình thường, hắn là Sát Ảnh người hộ đạo bản danh, Trường Sinh kỷ nguyên người biết ít càng thêm ít."

"Không nghĩ tới rời đi nhiều năm như vậy, Trần Trường Sinh đối Trường Sinh kỷ nguyên chưởng khống vẫn là như vậy mạnh."

....