Chương 2070: Không hiểu thấu Vương Hạo, lão thiên kiêu tiểu tâm tư!

Chương 2070: Không hiểu thấu Vương Hạo, lão thiên kiêu tiểu tâm tư!

Nghe được Vương Hạo, Lưu Nhất Đao kinh ngạc nói: "Nhị sư phụ, tiên sinh đến cùng cho Nguyên Nghị thứ gì?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, Vương Hạo quay đầu nhìn về phía Lưu Nhất Đao.

Bất quá kỳ quái là, Vương Hạo nhìn về phía Lưu Nhất Đao ánh mắt hết sức phức tạp.

Thật lâu, Vương Hạo mở miệng nói ra: "Một khối đá, một khối thiên thạch vũ trụ."

"Cái này thiên thạch nghe nói là Đan Kỷ Nguyên một vị nào đó đại năng đặc thù công pháp sản phẩm, mà lại diệu dụng vô tận."

"Lúc trước Trần Trường Sinh công hãm Tứ Phương Đại Lục, cuối cùng đem cái này đồ vật chiếm làm của riêng."

"Mà đồng dạng trú đóng ở Tứ Phương Đại Lục Tuyệt Mệnh Cốc, thì là đối cái này đồ vật tác dụng khai phát đến cực hạn."

"Nguyên Nghị là từ Tuyệt Mệnh Cốc ra, hiện tại có Trần Trường Sinh cho thiên thạch, hắn tự nhiên là như hổ thêm cánh."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao khẽ gật đầu nói ra: "Thì ra là thế, trách không được Nguyên Nghị có thể nhanh chóng đánh giết như thế mấy vị Chuẩn Đế cường giả."

Nói xong, Lưu Nhất Đao quay người hướng nơi xa đi đến.

"Nhất Đao!"

Thế nhưng là ngay tại Lưu Nhất Đao quay người rời đi thời điểm, Vương Hạo đột nhiên mở miệng gọi hắn lại.

"Nhị sư phụ còn có chuyện gì sao?"

Nhìn qua cái này mình từ nhỏ nuôi lớn đồ đệ, Vương Hạo trầm ngâm một lát nói ra: "Lúc trước ngươi rời đi Minh Hà cấm địa thời điểm, ta từng đưa ngươi ba ngàn vạn, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ!"

"Thế nhưng là ngươi thật giống như không có dựa theo ta dặn dò ba ngàn vạn đi làm."

Đối mặt Vương Hạo, Lưu Nhất Đao cười nhạt nói: "Nhị sư phụ, ta đã trưởng thành, hiện tại ta hẳn là có ý nghĩ của mình."

"Như lời ngươi nói cái kia ba ngàn vạn, ta cũng không phải là rất tán thành."

"Lời này có chút hành động theo cảm tính."

"Không phải hành động theo cảm tính, ta là dùng thời gian tự mình nghiệm chứng qua."

"Nhị sư phụ như lời ngươi nói kia ba ngàn vạn, chỉ thích hợp chính ngươi dùng, cũng không nhất định thích hợp đệ tử ta."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Không tệ, ngươi thật sự là trưởng thành, ta đối với cái này phi thường vui mừng."

"Làm việc đi thôi, hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn dạng này."

Nhìn xem trên ghế xích đu Vương Hạo, Lưu Nhất Đao bó tay rồi.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, hôm nay Nhị sư phụ lời rõ ràng bên trong có chuyện.

Nhưng kỳ quái là, mình thế mà không đoán ra được hắn đến cùng muốn nói cái gì.

. . .

Hắc vụ bên trong.

"Ầm ầm!"

Chói mắt lôi kiếp bắt đầu xung kích hắc vụ.

Thấy cảnh này, một mực núp trong bóng tối Bàng thái sư thở dài một tiếng, sau đó nói ra: "Tiểu hữu, con đường sau đó ngươi chỉ sợ muốn tự mình đi."

Phong Nhiễm:? ? ?

Lời này vừa nói ra, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phong Nhiễm trực tiếp mở to mắt.

"Tiền bối, lời này của ngươi là có ý gì?"

Đối mặt Phong Nhiễm hỏi thăm, Bàng thái sư chỉ chỉ xa xa lôi kiếp nói ra: "Hiện tại đã có người bắt đầu độ Chuẩn Đế lôi kiếp."

"Tình huống như vậy cũng liền nói rõ, thế cục đến chân chính phân sinh tử thời khắc."

"Trong thời gian kế tiếp, ta cần nhập Chuẩn Đế Cảnh, đến lúc đó chỉ sợ cũng không rảnh bận tâm ngươi."

"Vì cái gì?"

Phong Nhiễm không hiểu hỏi một câu, Bàng thái sư cười nhạt nói: "Bởi vì có người muốn tới giết chúng ta, chúng ta những người hộ đạo này thật sự nếu không đột phá, chỉ sợ chỉ có một con đường chết."

"Cửa thứ hai hạn mức cao nhất là Chuẩn Đế ngũ trọng thiên, nhưng dám vào nơi này người, làm sao có thể chỉ có được Chuẩn Đế ngũ trọng thiên tu vi."

"Sở dĩ không có độ kiếp, kia là một mực áp chế cảnh giới không chịu đột phá thôi."

"Hiện tại liên tiếp hai vị người hộ đạo vẫn lạc, chúng ta nếu là lại không đột phá, vậy liền không có cơ hội."

Nói, Bàng thái sư thân thể bắt đầu chậm rãi lên không, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm quang mang trực tiếp xuyên thấu nặng nề hắc vụ, chiếu sáng toàn bộ hư không.

"Lão thiên kiêu cũng là thiên kiêu, một thế này cùng các ngươi tranh, không phải chỉ có thế hệ trẻ tuổi."

"Ngươi phải cẩn thận nhiều hơn nha!"

Bàng thái sư sau cùng căn dặn từ không trung truyền đến, Phong Nhiễm cũng tại thời khắc này minh bạch Bàng thái sư ý tứ.

Rất rõ ràng, lần này nhập cửa khẩu thứ hai rất nhiều người hộ đạo, cũng nghĩ tranh đoạt thế giới giả tưởng cơ duyên.

Phong Nhiễm: ". . ."

Cùng các ngươi bọn gia hỏa này đấu thật mệt mỏi quá nha!

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một câu, Phong Nhiễm trực tiếp đứng dậy nhanh chóng thoát đi nơi đây.

Bởi vì Bàng thái sư độ kiếp, nhất định sẽ hấp dẫn trấn thủ cửa thứ hai cao thủ.

Nếu như mình không nói trước rời đi, chỉ là bọn hắn chiến đấu dư ba đều đủ mình uống một bầu.

"Lý Trường Sinh, các ngươi nghe được sao?"

"Những người hộ đạo này cũng nghĩ tranh thế giới giả tưởng cơ duyên, các ngươi cách bọn họ xa một chút."

Phong Nhiễm dùng thế giới giả tưởng điên cuồng kêu gọi, cùng lúc đó, Lý Trường Sinh mấy người cũng nhận được Phong Nhiễm tin tức.

. . .

Hắc vụ bên ngoài.

"Lão tổ!"

Nghe trong thế giới giả lập truyền đến thanh âm, Lý Trường Sinh một mặt im lặng nhìn về phía nhà mình lão tổ.

Thấy thế,  Lý gia lão tổ nhếch miệng cười nói: "Biết còn không mau chạy, chúng ta đợi chút nữa đánh nhau rất hung."

Ta

Lý Trường Sinh há mồm muốn nói cái gì, cuối cùng cũng chỉ có thể hóa thành thở dài bất đắc dĩ.

Xoát

Không chút do dự, Lý Trường Sinh mấy người trong nháy mắt thi triển độn thuật rời đi nơi đây.

Nhìn xem mấy người bóng lưng, Bạch Trạch lão tổ nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta làm như thế, có thể hay không dọa sợ bọn hắn."

Nghe vậy,  Lý gia lão tổ cười nhạt nói: "Bọn hắn là thiên kiêu, làm sao lại bị chút chuyện nhỏ này dọa sợ."

"Trải qua chuyện lần này, ta tin tưởng bọn họ sẽ không còn tuỳ tiện tin tưởng những người khác."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, hiện tại vẫn lạc thiên kiêu chỉ có hai vị, hai vị đạo hữu có lòng tin cướp được cái này danh ngạch sao?"

"Thử một lần liền biết, chúng ta tiến đến mục đích không phải là vì cái này sao?"

Ân Kiệt nhàn nhạt nói một câu,  Lý gia lão tổ cười nói: "Ngươi lúc tiến vào, ta liền cảm thấy ngươi khí tức không ổn định."

"Lần này độ kiếp, Ân Hoàng chuẩn bị nhập mấy tầng trời?"

"Ta tuổi còn nhỏ, không so được chư vị tiền bối, độ đến ngũ trọng thiên còn kém không nhiều lắm."

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên không hổ là Yêu Đế dòng dõi, một hơi độ hai trọng Thiên Lôi kiếp, bực này quyết đoán thiên hạ ít có nha!"

Tiếng nói rơi, hai người một thú cộng đồng lên không.

. . .

Hắc vụ khu vực trung tâm.

Cảm nhận được bốn phương tám hướng Chuẩn Đế uy áp, máu nhuộm áo bào Long Ngạo Thiên mở miệng nói ra: "Nhị thúc, ngươi có phải hay không cũng nên độ lôi kiếp."

Nhìn xem ánh mắt kiên định Long Ngạo Thiên, nam tử trung niên cau mày nói: "Nếu như ngươi cần, ta có thể tiếp tục vì hộ đạo."

Đối mặt Nhị thúc ý nghĩ, Long Ngạo Thiên cười lắc đầu nói ra: "Không cần."

"Tại loại này địa phương quỷ quái, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, coi như Nhị thúc ngươi một tấc cũng không rời trông coi ta."

"Ta đáng chết thời điểm, cũng tránh không được cái này vận mệnh."

"Cùng dạng này, ta càng hi vọng Nhị thúc ngươi có thể không có chút nào trói buộc đi con đường của mình."

Đạt được câu trả lời này, nam tử trung niên khẽ gật đầu nói ra: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, ta sẽ tận lực giúp ngươi ngăn trở Chuẩn Đế cấp cao thủ."

"Còn lại phiền phức, vậy phải xem chính các ngươi."

"Nhị thúc ngươi cũng nhiều càng cẩn thận!"

Nói xong, Long Ngạo Thiên lúc này quay đầu hướng hắc vụ bên ngoài chạy tới.

Nhìn xem Long Ngạo Thiên bóng lưng, nam tử trung niên thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chuẩn Đế ngũ trọng thiên tu vi triệt để bộc phát..