Chương 2071: Kỳ Lân chí bảo mực thước, môig Chuẩn Đế độ lôi kiếp!

Chương 2071: Kỳ Lân chí bảo mực thước, môig Chuẩn Đế độ lôi kiếp!

"Chân Long nhất tộc, Long Bác đến đây thỉnh giáo!"

Chỉ gặp Long Bác một cước bước ra, phạm vi ngàn dặm đại địa bắt đầu rạn nứt.

Nồng đậm mây đen tại đỉnh đầu hắn hội tụ, màu bạc lôi đình tại trong mây đen bốc lên, tựa như từng đầu hung hãn cự long.

. . .

Người chết cốc.

Rống

Một con đen nhánh Hắc Kỳ Lân phát ra gầm thét, sau đó gắt gao cắn một người cổ họng.

Cùng lúc đó, một cái khác hình thể to lớn hơn Hỏa Kỳ Lân, thì là một ngụm nuốt vào lơ lửng giữa không trung Mệnh Đăng.

Làm xong hết thảy về sau, hai con Kỳ Lân chậm rãi biến trở về hình người.

"Không nghĩ tới nơi này thế mà mai phục một cái Chuẩn Đế lục trọng thiên cao thủ, còn tốt Thiếu chủ ngươi tìm ra sơ hở của hắn, không phải chúng ta liền nguy hiểm."

Người hộ đạo lau đi khóe miệng vết máu nói một câu.

Nghe vậy, Mặc Bạch cau mày nói: "Chuẩn Đế lục trọng thiên không phải nơi này cực hạn, chỗ sâu còn có một cái người lợi hại hơn."

"Ta vừa mới cảm ứng được hắn ngay tại điên cuồng giết người, chúng ta phải tăng tốc tốc độ."

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên không hổ là đương đại thứ nhất, ngươi cái này cảm giác lực thật đúng là đủ nhạy cảm."

Đang nói, Nguyên Nghị từ hắc vụ bên trong đi ra.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện người xa lạ, Mặc Bạch quan sát một chút người tới nói ra: "Ngươi hẳn là trấn áp cửa thứ hai người."

"Xin hỏi các hạ xuất từ nhà ai cấm địa?"

Đối mặt Mặc Bạch hỏi thăm, Nguyên Nghị nhếch miệng cười nói: "Ta xuất từ Tuyệt Mệnh Cốc, ngươi hẳn nghe nói qua."

"Nguyên lai là mười vạn năm trước cấm địa chi tử Nguyên Nghị, thất kính!"

Mặc Bạch lạnh lùng nói một câu, Nguyên Nghị cũng là gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Nguyên Bản Ngã là dự định trước hết giết long tộc cùng Phật quốc kia hai cái tiểu gia hỏa, thế nhưng là ta đột nhiên phát hiện, ta một cái thủ hạ bị các ngươi giết chết."

"Cho nên ta cũng chỉ phải tới trước bên này."

"Tuy nói ta cái này bất thành khí thủ hạ chỉ có Chuẩn Đế lục trọng thiên, nhưng hẳn là cũng không đến mức bị các ngươi nhanh như vậy giết chết."

"Các ngươi vừa mới giao thủ thời điểm, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Mặc Bạch lạnh lùng nói ra: "Muốn biết xảy ra chuyện gì, ngươi bắt đến ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lời còn chưa dứt, Mặc Bạch trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng hắc vụ chỗ sâu bay đi.

Ông

Thấy thế, Nguyên Nghị tự nhiên không chịu buông tha Mặc Bạch.

Tuyệt mệnh trận đồ toàn lực vận chuyển, thề phải bắt lấy vị này Thủy Kỳ Lân dòng dõi.

Xoát

Cạch

Đầy trời hắc vụ bị một thanh cây thước cho bổ ra, cường đại công kích thậm chí đem Nguyên Nghị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Có ta ở đây cái này, ngươi thương không được Thiếu chủ mảy may."

Người hộ đạo trực tiếp bay lên không, màu mực cây thước lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, cường đại uy áp thậm chí để tuyệt mệnh trận đồ vận chuyển xuất hiện trở ngại.

Nhìn qua không trung cái kia thanh mực thước, Nguyên Nghị lau đi khóe miệng máu tươi nói ra: "Thế mà ngay cả Kỳ Lân nhất tộc mực thước đều mang ra ngoài, xem ra Thủy Kỳ Lân thật rất coi trọng hắn đứa con trai này."

"Bất quá rất đáng tiếc, món chí bảo này ấn ký không ở trên thân thể ngươi, ngươi không cách nào phát huy toàn bộ nó uy lực."

"Nếu là vừa mới con kia nhỏ Kỳ Lân không có chạy, hai ngươi liên thủ, ta còn thực sự không dễ làm."

"Đối phó ngươi, không cần Thiếu chủ xuất thủ, ta một người là đủ rồi."

Người hộ đạo tay cầm mực thước nói một câu, Nguyên Nghị vui vẻ cười nói: "Được, vậy chúng ta liền đến nhìn xem, ngươi đến cùng có thể phát huy mực thước nhiều ít uy năng."

Lời còn chưa dứt, Nguyên Nghị triệt để cùng chung quanh hắc vụ hòa làm một thể.

. . .

Kiếp vân bên trong.

Mượn nhờ lôi kiếp uy lực, đông đảo cường giả rốt cục phá vỡ hắc vụ vây quanh.

Cũng liền ở thời điểm này, hai thân ảnh đi vào kiếp vân bên trong.

Theo chân thân hiển lộ, đám người rốt cục thấy rõ ràng bọn hắn hình dạng.

"Các vị đạo hữu, ta là Đan Kỷ Nguyên người, cho nên không hiểu rõ lắm Trường Sinh kỷ nguyên tình huống."

"Có ai có thể giảng giải một chút, hai vị đạo hữu này là thân phận gì sao?"

Lý gia lão tổ mở miệng hỏi một câu, nhưng cũng tiếc chính là, đông đảo người hộ đạo đều không có cho ra trả lời.

Đúng lúc này, Bạch Trạch lão tổ mở miệng.

"Hai người bọn họ là Thực Nguyệt Ma Tôn cùng lệ khung Thiên tôn."

"Thực Nguyệt Ma Tôn xuất từ biển chết cấm địa, sau lại gia nhập Minh Hà cấm địa."

"Bất quá tại gia nhập Minh Hà cấm địa về sau, thực lực của hắn đạt được tăng lên cực lớn."

"Về phần lệ khung Thiên tôn, thì là Hoang Cổ Cấm Địa người, chỉ bất quá tại hắc ám náo động thời kì, hắn cùng Hoang Cổ Cấm Địa trở mặt."

"Thực lực của hai người năm đó đều là Thiên Đế đỉnh phong, hiện tại là Chuẩn Đế mấy tầng trời ta cũng không rõ ràng."

Nghe xong Bạch Trạch lão tổ giới thiệu, Long Bác nhíu mày một cái nói ra: "Tên thật quê mùa."

Nghe vậy,  Lý gia lão tổ khẽ gật đầu đồng ý nói: "Cái tên này, quả thật có chút thổ."

"Ha ha ha!"

Đối mặt đám người nhả rãnh, Thực Nguyệt Ma Tôn cười vui vẻ.

"Không có cách, chúng ta năm đó thời đại kia, liền thích gọi những này loè loẹt xưng hào."

"Dần dần, chúng ta cũng liền lười nhác đổi."

"Hôm nay có thể cùng các vị đạo hữu giao thủ, chúng ta thật sự là vinh hạnh đã đến nha!"

Nhìn cách đó không xa Thực Nguyệt Ma Tôn, Ân Kiệt mở miệng nói: "Lấy hai vị thực lực, cũng không về phần vì Nguyên Nghị bán mạng đi."

"Tiểu tử kia có tư cách gì để cho ta cho hắn bán mạng, ta là Minh Hà cấm địa người, ta chỉ nghe Minh Hà cấm địa mệnh lệnh."

"Sở dĩ tới đây, vậy cũng chẳng qua là nghe lệnh làm việc."

Nói, Thực Nguyệt Ma Tôn hướng về phía xa xa Vương Hạo phất phất tay.

Thấy thế, Vương Hạo đồng dạng phất phất tay cười nói: "Hắn là ta lưu tại Trường Sinh kỷ nguyên ám tử, bởi vì nhận ủy thác của người, cho nên mới khởi động hắn."

"Chư vị nhưng tuyệt đối không nên nhớ mối thù của ta nha!"

"Đúng rồi Thực Nguyệt, hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên ngay tại đại thanh tẩy, ta lại muốn đổi nghề làm người tốt."

"Cho nên ngươi chỉ có thể mình cố gắng."

Nghe nói như thế, Thực Nguyệt gật đầu cười nói: "Điểm này ta dự liệu được, vị kia cũng cho qua ta hứa hẹn."

"Chỉ cần ta có thể giết mặc nơi này, hắn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cũng cho ta làm cái người tốt."

"Ha ha ha!"

"Thì ra là thế, vậy liền sớm chúc mừng!"

Vương Hạo cùng Thực Nguyệt cười cười nói nói, Ân Kiệt quay đầu nhìn về phía lệ khung Thiên tôn nói ra: "Vậy còn ngươi?"

"Ta không có hắn như vậy tốt vận khí, có người nói, ta làm ác quá nhiều cho nên hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bất quá trước khi chết, hắn sẽ cho ta một cái đại khai sát giới cơ hội."

"Ta nghe tương đối có ý tứ, cho nên lại tới."

Nói xong, lệ khung khí thế toàn diện triển khai, so tất cả mọi người muốn khổng lồ kiếp vân bao phủ tại đỉnh đầu của hắn.

Vẻn vẹn từ khí tức nhìn lại, đây cũng là Chuẩn Đế thất trọng thiên nhập bát trọng Thiên Lôi kiếp.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Thực Nguyệt cũng cùng một chỗ đã dẫn phát lôi kiếp.

"Ta cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều, đồng dạng là Chuẩn Đế thất trọng thiên nhập bát trọng thiên."

"Nhiều như vậy Chuẩn Đế độ lôi kiếp, từ Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống đản sinh một ngày kia trở đi, cũng chưa từng xuất hiện hiện tại loại tình huống này."

"Chúng ta hành động như vậy, cũng coi là khai sáng khơi dòng."

Nghe vậy, Long Bác nhìn thoáng qua phía trên lít nha lít nhít kiếp vân, nhẹ giọng nói ra: "Đúng nha, loại tình huống này, trên sử sách chỉ sợ cũng là lần thứ nhất xuất hiện."

"Hôm nay cũng đúng lúc để chúng ta xác minh một chút, các ngươi những này chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ uy tín lâu năm cường giả."

"Cùng chúng ta những này chuyên tu Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ cường giả, đến cùng có hay không khác nhau."

. . ..