Chương 2072: Chuẩn Đế lôi kiếp bí mật, kỷ nguyên thiên mệnh cải biến!

Chương 2072: Chuẩn Đế lôi kiếp bí mật, kỷ nguyên thiên mệnh cải biến!

Nghe được Long Bác, Thực Nguyệt đồng dạng nhìn thoáng qua phía trên kiếp vân, sau đó cười nói.

"Xác thực, dạng này rầm rộ ta cũng rất muốn nhìn xem."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống mặc dù đã xuất hiện mười vạn năm, nhưng cho đến tận này, cũng chỉ có Trương Bách Nhẫn một người thành tựu Khổ Hải Đại Đế."

"Con đường này, đến cùng có thích hợp hay không người trong thiên hạ thủy chung là ẩn số."

"Nếu như thế, hôm nay liền để chúng ta tới triệt để xác minh một cái đi."

Nói xong, Thực Nguyệt cùng Lệ Khung bay thẳng hướng về phía kiếp vân.

Còn lại đám người, cũng cùng nhau bay về phía kiếp vân.

Đối mặt loại này chưa bao giờ có tiền lệ tình huống, cho dù là Chuẩn Đế cấp cường giả cũng không khỏi thấp thỏm trong lòng.

Cho nên ở thời điểm này, bọn hắn cũng không có lựa chọn công kích đối phương.

Dù sao bảo tồn thể lực ứng phó lôi kiếp, mới là trước mắt quan trọng nhất.

Cùng lúc đó, trận này thịnh đại lôi kiếp, cũng hấp dẫn Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên tất cả tu sĩ cấp cao.

"Ngươi cảm thấy cái này một nhóm người, có mấy cái có thể còn sống từ trong lôi kiếp đi tới?"

Thủy Kỳ Lân mở miệng hỏi một câu, ở đây đông đảo cao thủ cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống là hắn cùng Trương Bách Nhẫn làm ra, ngoại trừ Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh tuyệt đối là trên thế giới này hiểu rõ nhất Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ người.

"Lần này độ lôi kiếp đều là cao thủ, ta xem chừng có thể có cái bốn thành tả hữu đi."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, Đan Kỷ Nguyên một cái bóng mờ mở miệng nói: "Bốn thành xác suất có phải hay không thiếu một chút?"

"Thiên mệnh hệ thống mặc dù đồng dạng gặp nguy hiểm, nhưng xác suất còn không đến mức thấp thành như vậy đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Thời gian mười vạn năm bên trong, ta tin tưởng các ngươi đối Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ hiểu rõ, đã phi thường khắc sâu."

"Mặc kệ là từ cái gì góc độ so sánh, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống chính là muốn so thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống mạnh hơn."

"Lấy Thực Nguyệt cùng Lệ Khung làm tiêu chuẩn, bọn hắn tại không có chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống trước đó, là Thiên Đế đỉnh phong."

"Mà lại dù là tại Thiên Đế cảnh bên trong, cũng là hảo thủ."

"Nhưng chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống về sau, bọn hắn tối đa cũng liền đạt tới Chuẩn Đế thất trọng thiên."

"Nghiêm ngặt nói đến, đây chính là thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống cùng Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ chênh lệch."

"Giữa hai bên tồn tại khoảng ba phần mười chênh lệch, kia đã không thể dùng trí mạng để hình dung, đây quả thực là một trận toàn phương vị nghiền ép."

"Thu hoạch được thực lực lớn như thế tăng lên, không trả giá một chút sao được."

Nghe Trần Trường Sinh, Chân Long nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta những người này thành tựu Khổ Hải Đại Đế, có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Khó mà nói!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, mặc dù là ta cùng Trương Bách Nhẫn làm ra."

"Nhưng liên quan tới Khổ Hải Đại Đế tình huống, chúng ta căn bản cũng không có một cái có thể tham khảo đối tượng."

"Giống các ngươi loại tồn tại này trở thành Khổ Hải Đại Đế sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không rõ ràng."

"Hai người các ngươi làm ra đồ vật, ngươi lại không biết?"

Đan Kỷ Nguyên cường giả bất mãn hỏi một câu.

Trần Trường Sinh liếc mắt nói: "Ai nói cho ngươi, ta làm ra đồ vật ta liền nhất định phải rõ ràng."

"Khổ Hải hệ thống sinh ra đến nay đã mấy chục vạn năm, cho dù là phía trước những cơ sở kia cảnh giới, cũng là trải qua hơn lần sửa chữa mới thành hình."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống so trước mặt cảnh giới càng thêm huyền diệu, ta có khả năng tham khảo số liệu cơ hồ tương đương không có."

"Dưới tình huống như vậy, ta nếu có thể rõ ràng, kia mới gặp quỷ đâu."

Mắt thấy Trần Trường Sinh liền muốn cùng Đan Kỷ Nguyên cao thủ cãi vã, một bên mộng mở miệng nói: "Nhao nhao những chuyện này không có ý nghĩa, tu hành chân lý vốn là không ngừng thăm dò."

"Nếu như không phải như vậy, há lại sẽ có hiện tại như thế trăm hoa đua nở tu hành giới."

"Đã ngươi không có nắm chắc nói rõ ràng, vậy không bằng đem Khổ Hải Đại Đế mấu chốt nói ra, dạng này chúng ta cộng đồng tham khảo một chút."

Đối mặt mộng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Thành tựu Khổ Hải Đại Đế mấu chốt nói cho các ngươi biết cũng không có gì, có lẽ các ngươi sau khi nghe, thật có thể làm ra điểm mới đồ vật."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ đỉnh đầu nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ sinh ra, tới một mức độ nào đó, là muốn nhờ Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Lấy thiên mệnh thể hệ góc độ đến xem, tu sĩ tại cường đại đến trình độ nhất định về sau, cần phải mượn lớn Thế Giới chi lực đến để tự thân phát sinh thuế biến."

"Loại này mượn nhờ ngoại lực phương thức, cũng được xưng chi vì gánh chịu thiên mệnh."

"Mặc dù gánh chịu thiên mệnh độ khó tương đối nhỏ, nhưng cuối cùng có một cái thiếu hụt trí mệnh, tu sĩ sẽ cùng đại thế giới chiều sâu khóa lại."

"Tại không có giải trừ thiên mệnh trước đó, tu sĩ ở thiên mệnh gia trì phía dưới, có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, trả ra đại giới chính là tự thân thọ nguyên."

"Vì vậy, trước kia rất nhiều Đế Cảnh tu sĩ tại gánh chịu thiên mệnh về sau không bao lâu, liền sẽ chủ động giải trừ thiên mệnh."

"Điểm trực bạch tới nói, chính là lấy căn cơ tổn thương làm đại giá, tiêu trừ thọ nguyên nhanh chóng tiêu hao tác dụng phụ."

"Cho nên ngươi liền muốn mượn nhờ lôi kiếp, để tu sĩ hoàn thành tự thân thuế biến, đúng không?"

Một bên Tổ Phượng mở miệng nói một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không sai, chính là như vậy!"

"Kỷ Nguyên thiên mệnh đẳng cấp, ở xa đại thế giới thiên mệnh phía trên."

"Từ Kỷ Nguyên thiên mệnh đưa tới lôi kiếp, trong đó tự nhiên cũng ẩn chứa cường đại thiên mệnh chi lực."

"Chỉ cần tu sĩ có thể kháng trụ lôi kiếp, vậy hắn liền có thể hoàn thành tự thân thuế biến."

Đạt được câu trả lời này, đạo môn Thánh Nhân mở miệng nói ra: "Vẫn là không đúng, lôi kiếp loại vật này từ xưa cũng có."

"Nhưng chúng ta chưa từng nghe nói qua, ngạnh kháng lôi kiếp sẽ để cho tu sĩ đạt được tăng lên."

"Căn cứ quan sát của ta, Trường Sinh kỷ nguyên lôi kiếp, cùng cái khác kỷ nguyên lôi kiếp hoàn toàn khác biệt, thậm chí cùng Trường Sinh kỷ nguyên trước kia hạ xuống lôi kiếp cũng không giống nhau."

"Ngươi đến cùng trên Kỷ Nguyên thiên mệnh, động cái gì tay chân?"

Đối mặt đạo môn Thánh Nhân chất vấn, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Tiền bối chính là tiền bối, liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt trong đó."

"Tại hơn hai trăm ngàn năm trước, có người phát hiện, thiên mệnh loại vật này cũng không phải là không thể cải biến."

"Chỉ cần ngươi dùng phương pháp đúng, vậy ngươi hoàn toàn có thể cải biến một cái đại thế giới thiên mệnh."

"Trương Bách Nhẫn?"

Nho gia Thánh Nhân nói ra Trương Bách Nhẫn danh tự, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Không sai, thiên mệnh có thể bị sửa đổi điểm này chính là hắn phát hiện."

"Căn cứ vào manh mối này, lúc ấy ta lại thâm nhập hiểu rõ thiên mệnh cấu thành."

"Lại thêm khi đó Hóa Phượng từng có lấy thân hợp đạo kinh lịch, cho nên coi như ta không có chân chính gánh chịu hôm khác mệnh, ta đối thiên mệnh lý giải, cũng không kém hơn bất kỳ một cái nào thiên mệnh tu sĩ."

"Giống như có chút nói không thông đi."

Vân Nha Tử phân thân nhìn thoáng qua xa xa kiếp vân, khó hiểu nói: "Đại thế giới thiên mệnh, ngươi có lẽ có năng lực đi sửa đổi."

"Nhưng Kỷ Nguyên thiên mệnh, ngươi hẳn là còn không có tư cách rung chuyển đi."

"Ta đương nhiên không có tư cách rung chuyển, trên thực tế con đường này khó khăn nhất điểm, chính là cắm ở Kỷ Nguyên thiên mệnh phía trên.".