Chương 2073: Trân quý lôi kiếp dịch, phạm tiện Trần Trường Sinh!

Chương 2073: Trân quý lôi kiếp dịch, phạm tiện Trần Trường Sinh!

"Kỷ Nguyên thiên mệnh cường đại, viễn siêu đại thế giới thiên mệnh."

"Phóng nhãn thiên hạ, dám nói có thể toàn lực ủng hộ Kỷ Nguyên thiên mệnh vận chuyển người, ta đoán chừng ngay cả số lượng một bàn tay đều không có."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cải tạo thiên mệnh con đường này trên cơ bản bị từ bỏ."

"Nhưng mà trời không tuyệt đường người, ta tại cùng bốn phạm tam giới đối kháng đồng thời, ngoài ý muốn phát hiện phá cục chi pháp."

Tiếng nói rơi, sắc mặt của mọi người âm trầm một chút.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Trần Trường Sinh nói phá cục chi pháp là cái gì.

"Ngươi chế tạo ra Ultron loại vật này, chính là vì cải tạo Kỷ Nguyên thiên mệnh sao?"

Thủy Kỳ Lân mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh lắc đầu liên tục nói: "Dĩ nhiên không phải!"

"Ta lúc kia chỉ muốn cùng cái nào đó gia hỏa phân cái sinh tử, làm sao có tâm tư suy nghĩ những chuyện này."

"Thành lập Ultron, là vì chỉ huy khổng lồ khôi lỗi quân đoàn."

"Bốn phạm tam giới vì thu hoạch được lực lượng đối phó ta, dựng lại Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Lúc ấy ta không cách nào lấy tu vi ngăn cản bọn hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ ra dùng Ultron đến thẩm thấu loại biện pháp này."

"Có ai nghĩ được, Ultron đối Kỷ Nguyên thiên mệnh thẩm thấu hiệu quả, viễn siêu ra dự đoán của ta."

"Lại về sau, ta đại thù đến báo, lúc này mới có thời gian từ từ suy nghĩ những chuyện này."

Nghe vậy, Thủy Kỳ Lân quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Nói tiếp đi, không cần thừa nước đục thả câu."

"Hôm nay có thể trình diện người, cái nào không biết ngươi quá khứ, ngươi sẽ không còn muốn xâu khẩu vị của chúng ta đi."

"Được, các ngươi đã muốn biết, vậy ta liền toàn nói cho các ngươi biết."

"Trường Sinh kỷ nguyên lôi kiếp cùng cái khác kỷ nguyên lôi kiếp khác biệt, ta để Ultron sửa đổi Kỷ Nguyên thiên mệnh một chút tiêu chuẩn."

"Dĩ vãng lôi kiếp, bình thường sẽ chỉ ở tu sĩ phạm phải to lớn giết chóc thời điểm giáng lâm."

"Thế nhưng là sửa đổi tiêu chuẩn về sau, Kỷ Nguyên thiên mệnh liền sẽ nhằm vào một chút cường đại tu sĩ hạ xuống lôi kiếp."

"Thực lực càng cường đại, hạ xuống lôi kiếp cũng liền càng mạnh."

"Sau đó chỉ cần tại lôi kiếp cấu thành bên trên tăng thêm một chút xíu đồ vật, tự nhiên là có thể hình thành hiện tại Chuẩn Đế lôi kiếp."

"Tăng thêm thứ gì?"

Vân Nha Tử hiếu kì hỏi một câu.

"Lôi kiếp dịch!"

"Đây là Trương Bách Nhẫn tại cải biến thiên mệnh dẫn phát lôi kiếp về sau, ngoài ý muốn phát hiện một loại đồ vật."

"Lôi kiếp đại biểu cho cực hạn hủy diệt, thế nhưng là chỉ cần tại trình độ này bên trên lại đẩy một chút, lôi kiếp liền sẽ đản sinh ra một cái khác cực đoan thiên tài địa bảo."

"Ta đem loại vật này xưng là lôi kiếp dịch, năm đó Kiếm Thần chính là dựa vào vật này, treo một hơi chống đến Luân Hồi chi chiến."

"Ngươi nơi này còn có thừa không, ta nghiên cứu một chút."

Vân Nha Tử trực tiếp mở miệng yêu cầu, Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Năm đó lôi kiếp dịch sớm đã dùng xong, cấm địa trong tay hẳn là còn có một số còn thừa."

"Năm đó chín vực thế nhưng là có mấy nhà cấm địa tại kia."

Lời này vừa nói ra, vươn người kỷ nguyên cao thủ tất cả đều nhìn về phía sáu nhà cấm địa.

Cũng là không phải ngấp nghé cấm địa trong tay điểm này lôi kiếp dịch, chủ yếu là tất cả mọi người đang kinh ngạc cấm địa ý thế mà lại như thế nghiêm.

Thời gian trôi qua hơn hai mươi vạn năm, thậm chí nhanh ba mươi vạn năm.

Nếu không phải Trần Trường Sinh hôm nay chủ động bàn giao, Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng thế mà không biết còn có lôi kiếp dịch loại vật này.

"Còn có còn thừa sao?"

"Lấy ra để các vị đạo hữu mở mang kiến thức một chút đi."

Chân Long mặt đen lên nói một câu, Luân Hồi Cấm Địa mở miệng nói ra: "Trong tay chúng ta lôi kiếp dịch cũng sử dụng hết, loại kia cấp bậc lôi kiếp dịch, đối tu sĩ cấp cao tác dụng không lớn."

"Đế Cảnh cấp phía dưới lôi kiếp dịch tác dụng không lớn, kia Chuẩn Đế lôi kiếp sinh ra lôi kiếp dịch dù sao cũng nên hữu dụng đi."

"Các ngươi mấy nhà cấm địa những năm này tại Trường Sinh kỷ nguyên độ lôi kiếp không phải số ít, luôn không khả năng một điểm lôi kiếp dịch đều không có lấy tới đi."

Đối mặt Chân Long chất vấn, Luân Hồi Cấm Địa nhìn về phía phương xa nói ra: "Chúng ta cũng nghĩ mang tới một chút Chuẩn Đế lôi kiếp sinh ra lôi kiếp dịch nghiên cứu."

"Thế nhưng là vật kia giấu ở lôi kiếp chỗ sâu nhất, chúng ta thủ hạ người tất cả đều thất bại."

"Mà lại năm đó lôi kiếp dịch, chúng ta cũng là từ Từ Hổ cùng Hóa Phượng trong tay đổi lấy."

"Từ Hổ mặc dù đã bỏ mình, nhưng Hóa Phượng còn sống, nàng vượt qua chín lần lôi kiếp nhập Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Lôi kiếp dịch loại vật này, các ngươi nên đi tìm Trần Trường Sinh muốn mới đúng."

Mắt thấy Luân Hồi Cấm Địa đem bóng da lại đá trở về, Trần Trường Sinh liếc mắt nhỏ giọng thầm thì hai câu.

Lúc này, Vân Nha Tử không nhịn được nói: "Để ngươi lấy chút lôi kiếp dịch ra, làm sao nhỏ mọn như vậy."

"Chúng ta những người này chẳng lẽ còn sẽ lấy không ngươi đồ vật?"

Nghe được Vân Nha Tử khinh bỉ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Không phải ta không lấy ra, vấn đề là vật này Hóa Phượng cũng không có cầm tới."

"Mà lại không chỉ là Hóa Phượng, từ Đế Cảnh lôi kiếp xuất hiện về sau, trên đời này liền không có bất cứ người nào cầm tới lôi kiếp dịch."

"Vì cái gì?"

"Chuẩn Đế lôi kiếp xuất hiện mới bắt đầu hung hiểm vạn phần, hơn nữa lúc ấy tất cả mọi người là mò đá quá sông, ta không đáng để Hóa Phượng vì điểm lôi kiếp dịch lấy mạng đi mạo hiểm."

"Kia những người khác đâu?"

"Vừa mới bắt đầu ngươi không rõ ràng Chuẩn Đế lôi kiếp tình huống, đằng sau ngươi dù sao cũng nên có nắm chắc đi."

"Những người khác vì cái gì một cái đều lấy không được."

"Bởi vì ta không có nói cho bọn hắn."

"Ngươi vì cái gì không nói cho bọn hắn?"

"Sợ các ngươi biết chiếm trước tiên cơ, lôi kiếp dịch số lượng là có hạn, nếu như lấy đi quá nhiều, đằng sau lấy lôi kiếp dịch người liền lấy không đến bao nhiêu."

"Nguyên Bản Ngã liền kế hoạch tốt muốn giả chết mười vạn năm, thứ đồ tốt này làm sao có thể sớm nói cho các ngươi biết."

Đám người: "..."

Mặc dù hành vi của ngươi hợp tình hợp lý, nhưng ngươi cũng thật rất tiện.

Ngoại nhân không nói cũng coi như, ngươi thân truyền đệ tử cũng không nói, ngươi đây quả thực là không coi Lư Minh Ngọc là người nhìn.

Nếu là ngươi sớm nói cho hắn, chúng ta chẳng phải có thể biết sao?

Người khác lấy không được lôi kiếp dịch, Lư Minh Ngọc làm sao có thể lấy không được lôi kiếp dịch.

Đối mặt đám người ánh mắt khác thường, Lư Minh Ngọc mặt không đổi sắc đứng tại chỗ, phảng phất không có nghe được vừa mới nói chuyện.

Mà ở biết được trong lôi kiếp khả năng có trân quý lôi kiếp dịch về sau, đông đảo cao thủ lúc này bắt đầu xì xào bàn tán.

"Lão sư, tiêu chuẩn của ta có thể cầm tới lôi kiếp dịch sao?"

Lư Minh Ngọc tiến đến bên người Trần Trường Sinh nhỏ giọng hỏi một câu, Trần Trường Sinh cũng nhẹ giọng nói.

"Ngươi nhất định có thể cầm tới, lúc trước ta vì ẩn tàng lôi kiếp dịch, để Ultron làm điểm ẩn tàng."

"Đây cũng là ngươi độ kiếp thời điểm, không có phát hiện lôi kiếp dịch nguyên nhân."

"Mặt khác đẳng cấp khác nhau lôi kiếp sinh ra lôi kiếp dịch  đẳng cấp cũng là không giống."

"Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên nhập Đại Đế cảnh lôi kiếp dịch hiệu quả là tốt nhất  chờ ngươi nhập Khổ Hải Đại Đế thời điểm, ta đem tiểu khiếu môn nói cho ngươi."

"Đến lúc kia, ngươi là có thể đem cái này mười vạn năm góp nhặt lôi kiếp dịch quét sạch sành sanh."

Đám người: "..."

Ngươi là thật tiện nha!

Nói chuyện cứ nói, ngươi thanh âm có thể hay không điểm nhỏ, ngươi đây là sợ ta nhóm nghe không được sao?

....