Chương 2074: Bể khổ Đại Đế bí mật, đặc thù bản nguyên!

Chương 2074: Bể khổ Đại Đế bí mật, đặc thù bản nguyên!

Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc "Nhỏ giọng mưu đồ bí mật" để ở đây đông đảo cao thủ không còn gì để nói.

Nhưng cân nhắc đến đây là Trần Trường Sinh nhất quán tác phong, đám người cũng không có quá nhiều truy đến cùng vấn đề này.

"Chuẩn Đế lôi kiếp ngươi đã nói rất rõ ràng."

"Đơn giản chính là mượn nhờ Kỷ Nguyên thiên mệnh chi lực, để tu sĩ hoàn thành tự thân thuế biến."

"Cách làm như vậy đối Khổ Hải hệ thống tới nói, đúng là như hổ thêm cánh."

"Thế nhưng là trọn bộ Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ mấu chốt ngươi một mực chưa nói rõ ràng."

"Năm đó Trương Bách Nhẫn thành tựu Khổ Hải Đại Đế, thực lực của hắn là rất nhiều người rõ như ban ngày."

"Vừa bước vào Đại Đế cảnh, hắn liền có tư cách cùng Thượng Thương giao thủ, thực lực bản thân thậm chí có thể sánh vai một chút uy tín lâu năm thiên mệnh Đại Đế."

"Tình huống như vậy, tuyệt đối không phải Kỷ Nguyên thiên mệnh có thể làm được, hiện tại ngươi còn không có ý định đem cái này bí mật nói ra sao?"

Chân Long hỏi mấu chốt của vấn đề, ánh mắt mọi người cũng lần nữa tập trung vào trên thân Trần Trường Sinh.

Tại cái này thời gian mười vạn năm bên trong, có vô số người đang nghiên cứu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống.

Thế nhưng là trải qua nghiên cứu về sau bọn hắn phát hiện, coi như vượt qua Trường Sinh kỷ nguyên lôi kiếp, bọn hắn cũng không đạt được Trương Bách Nhẫn cái chủng loại kia cường độ.

Chính xác tới nói, bọn hắn thiếu khuyết Khổ Hải Đại Đế mười phần thứ then chốt.

Đối mặt Chân Long, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, muốn thay thế thịnh hành nhiều năm như vậy thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống, không có điểm độc môn tuyệt kỹ sao được."

"Tu sĩ bước vào Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên về sau, xác thực còn cần một phần mấu chốt pháp môn, mới có thể trở thành chân chính Khổ Hải Đại Đế."

"Cái này một phần pháp môn, chính là Kiếm Thần vô địch thiên hạ bí mật."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt lên tinh thần.

Mặc dù Kiếm Thần đã vẫn lạc rất nhiều năm, nhưng hắn truyền thuyết vẫn tại tu hành giới lưu truyền.

Mặc kệ nhiều ít cường đại tu sĩ như thế nào thôi diễn, bọn hắn từ đầu đến cuối không thể phục chế năm đó Kiếm Thần thành tựu.

"Bí mật gì?"

Mộng hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Là một phần liên quan tới chân linh nghiên cứu!"

"Năm đó Kiếm Thần sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích về sau, ta vẫn tại nghĩ một vấn đề."

"Đó chính là Kiếm Thần dựa vào cái gì có thể làm được một bước này."

"Phải biết, cho dù là sau cùng Luân Hồi chi chiến, hắn tự thân tu vi cũng không cao lắm."

"Cảnh giới chênh lệch nhiều như vậy, hắn hoàn toàn không có lý do chiến thắng cường đại như vậy đối thủ."

"Mặc dù tín niệm của hắn rất kiên định, nhưng liều mạng tranh đấu loại sự tình này, không phải chỉ dựa vào tín niệm liền có thể hoàn thành."

"Cho nên ta có lý do hoài nghi, Kiếm Thần lúc ấy đụng chạm đến một cái chúng ta chưa hề tiếp xúc đến đồ vật."

"Liên quan tới cái này kỳ diệu đồ vật, ta tạm thời đem nó xưng là 'Linh hồn' ."

Nghe được câu trả lời này, đạo môn Thánh Nhân cau mày nói: "Là cùng loại với Địa Phủ như thế quỷ tu?"

"Không phải!"

"Đó là cái gì?"

Nhìn thoáng qua đạo môn Thánh Nhân ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Tại Chúc Long sau khi chết, ta từng đối với nó thi thể tiến hành triệt để phân giải."

"Ta phát hiện, Chúc Long trên thân cơ hồ không có bất kỳ cái gì tổn thương."

"Động Thiên, Khổ Hải, đan điền, những này tu hành giới thường gặp lực lượng nguồn suối đều rất hoàn chỉnh."

"Loại tình huống này, tự nhiên cũng liền diễn sinh ra được một vấn đề khác, đó chính là Chúc Long là thế nào chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh nói lên vấn đề, Thủy Kỳ Lân nghĩ nghĩ nói ra: "Là chân linh phương diện vấn đề sao?"

"Không sai, chính là chân linh phương diện vấn đề."

"Trải qua cẩn thận nghiên cứu về sau, ta phát hiện Chúc Long chân linh bị phá hủy rất sạch sẽ."

"Chân linh làm thiên hạ sinh linh căn bản, một khi bị phá hủy, kia sinh linh liền sẽ triệt để tử vong."

"Bất quá chân linh loại vật này hư vô mờ mịt, nếu như không tá trợ thủ đoạn đặc thù, người bình thường căn bản là không có cách dò xét đến chân linh tồn tại."

"Cho nên Kiếm Thần là dùng chân linh giết chết Chúc Long?"

Thủy Kỳ Lân nói ra chính mình suy đoán, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Cũng không đúng!"

"Chân linh loại vật này là thiên hạ sinh linh căn bản, đương sinh linh sắp vẫn lạc thời điểm, hắn chân linh cũng sẽ suy yếu."

"Kiếm Thần ngay lúc đó trạng thái, cơ hồ chỉ còn lại cuối cùng một hơi."

"Hắn chân linh nếu là đủ cường đại, hắn khả năng sẽ không phải chết."

"Mà lại để ấn chứng chân linh phải chăng có thể làm tu hành thủ đoạn, ta còn đặc địa làm một lần thí nghiệm."

"Tại cùng bốn phạm tam giới khai chiến trong lúc đó, có người từng tốn hao lớn đại giới đánh lén ta, đồng thời đem ta đánh thần hồn vỡ vụn, chân linh chôn vùi."

"Có thể coi là là đến loại tình huống kia, ta cũng không có phát hiện chân linh có công kích địch nhân tiềm lực hoặc là phương pháp."

Đám người: "..."

Dạng này đều giết không chết ngươi, mệnh của ngươi thật đúng là cứng rắn.

"Cho nên linh hồn này đến cùng là cái gì?"

Tổ Phượng không nhịn được hỏi một câu, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát nói ra: "Linh hồn kỳ thật chính là chân linh biến dị về sau một loại sản phẩm."

"Năm đó Kiếm Thần tư chất kỳ chênh lệch, nhưng hắn tín niệm lại vô cùng kiên định."

"Có lẽ chính là cái này vô cùng kiên định tín niệm, để hắn chân linh phát sinh biến dị."

"Loại này biến dị không phải cải biến chân linh bản chất, mà là để chân linh sinh ra một loại kì lạ bản nguyên."

"Kì lạ bản nguyên cùng Thần Thức dung hợp về sau, liền có thể hình thành linh hồn."

"Mà linh hồn năng lượng cường độ, cơ hồ áp đảo trước mắt đã biết tất cả năng lượng phía trên."

Đạt được câu trả lời này, mọi người ở đây trên mặt đều lóe lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn chưa từng nghe qua, hoặc là tiếp xúc qua loại này kì lạ bản nguyên.

"Tín niệm kiên định liền có thể sinh ra kì lạ bản nguyên?"

Mộng hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là dạng này, bởi vì tín niệm loại vật này rất trừu tượng, cho nên ta cũng không có một cái nào cụ thể tiêu chuẩn."

"Ta chỉ biết là, đương sinh linh tín niệm đủ cường đại thời điểm, thân thể của hắn sẽ thay hắn làm ra một chút cải biến."

"Cái này cải biến, tự nhiên cũng bao gồm rất khó dò xét chân linh."

"Cho đến tận này, ta chỉ gặp qua số ít người sinh ra loại này biến dị."

Ai

"Cái thứ nhất sinh ra loại này biến dị người là Hoang Thiên Đế, thứ hai là Kiếm Thần."

"Cái thứ ba là đã vẫn lạc Miêu Thạch, cái thứ tư dĩ nhiên chính là các ngươi trước mặt Lư Minh Ngọc."

Lư Minh Ngọc:? ? ?

Ngay tại lẳng lặng lắng nghe Lư Minh Ngọc trợn tròn mắt, bởi vì hắn chưa hề phát giác được trong thân thể mình có cái gì đặc thù biến hóa.

"Lão sư, trong này có phải hay không có cái gì hiểu lầm, ta không có cảm giác đến chân linh có thay đổi gì nha!"

"Ngươi không có cảm giác đến rất bình thường, bởi vì năm đó Kiếm Thần cũng không có cảm giác ra."

"Loại này đặc thù bản nguyên biến hóa thập phần vi diệu, chỉ có dưới tình huống đặc thù mới có thể kích phát."

"Gần nhất ngươi nghiên cứu vật kia, kỳ thật đã đụng chạm đến đặc thù bản nguyên ngưỡng cửa."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc chột dạ sờ lên cái mũi.

Bởi vì hắn gần nhất đúng là nghiên cứu một vài thứ, mà lại hiện tại đã rất có thành quả.

"Ngươi kỳ thật đã tìm được có thể ổn định sinh ra đặc thù bản nguyên biện pháp, đúng không?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, mộng mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Phải!".