Chương 2075: Vì thiên hạ Sư, ngoài ý liệu viện binh!

Chương 2075: Vì thiên hạ Sư, ngoài ý liệu viện binh!

"Ta tại mười vạn năm trước, liền nghiên cứu ra có thể để cho chân linh ổn định sinh ra đặc thù bản nguyên biện pháp."

"Những này đặc thù bản nguyên cùng Thần Thức dung hợp về sau, liền sẽ hình thành 'Linh hồn' loại vật này."

"Trương Bách Nhẫn bước vào Khổ Hải Đại Đế về sau có thể lực chiến Thượng Thương, cũng là bởi vì hắn có được Đế Cảnh linh hồn."

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị bên trong.

Tất cả vấn đề đều đã nói rõ, tiếp xuống vấn đề lớn nhất, chính là như thế nào để Trần Trường Sinh đem loại này linh hồn pháp môn tu luyện giao ra.

Nhưng vấn đề là, loại này tuyệt thế công pháp, thiên hạ lại có mấy người sẽ giao ra đâu?

"Ngươi muốn cái gì?"

Trầm mặc không biết bao lâu, tư lịch già nhất mộng trước tiên mở miệng.

Nhưng mà đối mặt mộng, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Ta cái gì cũng không cần, linh hồn pháp môn tu luyện, ta sẽ làm ban thưởng đưa cho cửa thứ hai người thắng trận."

"Trừ cái đó ra, ta sẽ còn đem mặt khác mấy loại linh hồn pháp môn tu luyện công bố ra ngoài."

"Các vị đang ngồi, đều là tu hành giới đỉnh cao cường giả, chỉ cần có thể điểm phá mấu chốt trong đó, các ngươi nhất định sẽ nghiên cứu ra tốt hơn linh hồn phương pháp tu hành."

Trần Trường Sinh tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, có thể tưởng tượng bên trong kích động cũng chưa từng xuất hiện tại trên mặt bọn họ.

Tương phản, bọn hắn một mực tại dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Chân Long mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ta cái gì đều không muốn, ta chỉ muốn muốn thiên hạ yên ổn, ba bữa cơm cơm no."

"Phương pháp tu hành loại vật này, trong mắt ta cũng không có trân quý như vậy."

"Loại này kì lạ bản nguyên coi như ta không nói, người hậu thế cũng sẽ phát hiện."

"Nếu như thế, ta giấu đi cũng không có ý nghĩa gì."

"Các ngươi muốn, cho các ngươi tốt."

"Linh hồn phương pháp tu hành, không đáng một phần tiên duyên!"

Lúc này, Tổ Phượng cũng mở miệng.

Nhưng mà đối mặt Tổ Phượng, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Ta đối tiên duyên không có hứng thú, các ngươi cũng không cần đoán bậy."

"Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống, là rất nhiều người cộng đồng cố gắng kết quả, ta chỉ muốn để nó lưu truyền xuống dưới."

"Như thế một môn tuyệt diệu tu hành hệ thống nếu như thất truyền, đây tuyệt đối là trên đời này lớn nhất việc đáng tiếc."

"Các ngươi không phải thường gọi ta 'Đế sư' sao?"

"Vậy bây giờ ta coi như một lần thiên hạ cường giả chi sư."

Tiếng nói rơi, hiện trường trầm mặc như trước.

Nhìn vẻ mặt ý cười Trần Trường Sinh, trong lòng mọi người có loại không nói được cảm giác.

Có lẽ bọn hắn phát ra từ nội tâm không đồng ý loại hành vi này, nhưng bọn hắn lại đối Trần Trường Sinh loại hành vi này tràn đầy tôn kính.

Thật lâu, nho gia Thánh Nhân mở miệng nói ra: "Đế sư chi danh, hoàn toàn xứng đáng."

"Từ nay về sau, phàm là nho gia đệ tử, gặp ngươi đều muốn hành đại lễ!"

Nói xong, nho gia Thánh Nhân đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

Thấy thế, chư vị ngồi ở đây cường giả cũng đối với Trần Trường Sinh thi lễ một cái, liền ngay cả Đan Kỷ Nguyên mộng cũng tương tự không ngoại lệ.

"Ha ha ha!"

Nhìn qua hướng mình xoay người đám người, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn rốt cục hoàn thành đối cố nhân hứa hẹn.

Nhưng trong đó chua xót cùng thống khổ, cũng chỉ có chính Trần Trường Sinh biết.

...

Trong hắc vụ.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Nguyên Nghị che ngực hung ác nhìn về phía trước.

Mặc Bạch người hộ đạo, lúc này đang tay cầm mực thước ngăn ở phía trước.

Bất quá đáng tiếc là, đầu của hắn sớm đã bị Nguyên Nghị cho đánh nổ.

"Vương bát đản, chết thì chết, hết lần này tới lần khác còn nặng hơn làm tổn thương ta."

"Bất quá rất đáng tiếc, ngươi chiêu này không thể giết chết ta."

Nguyên Nghị nói, người hộ đạo kia trong tay mực thước trực tiếp bay về phía hắc vụ bên ngoài.

Đối mặt loại tình huống này, Nguyên Nghị cũng không có lựa chọn giữ lại.

Dù sao đây là Kỳ Lân nhất tộc chí bảo, coi như mình cướp đến tay, cuối cùng cũng lưu không được.

Hiện tại mình việc khẩn cấp trước mắt, đó chính là bắt lấy để lại thiên kiêu.

...

Hắc vụ bên ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Từ khi người hộ đạo độ lôi kiếp về sau, toàn bộ hắc vụ bên trong sinh linh cũng bắt đầu bạo động.

Bởi vì bao phủ phiến khu vực này hắc vụ, xuất hiện một lỗ hổng.

Nhưng có ý tứ chính là, ra trận tất cả thiên kiêu đều hội tụ tại chỗ lỗ hổng.

Ầm

Một quyền đánh bay một bộ cương thi, toàn thân đỏ bừng Long Ngạo Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta thật không rời khỏi đi sao?"

Nghe vậy, dựa vào khí vận đỉnh đồng thau đại sát tứ phương Mạnh Đức mở miệng nói ra.

"Hiện tại lui ra ngoài, chúng ta liền không còn có cái gì nữa."

"Mở ra cái này lỗ hổng không phải sinh lộ là tử lộ, chúng ta không rời khỏi đi còn có thể sống, lui ra ngoài liền thật chết chắc."

"Vậy cũng không thể một mực tiếp tục như vậy nha!"

"Tiếp tục như vậy nữa chúng ta gánh không được bao lâu."

Nghe được Mạnh Đức, dục huyết phấn chiến Lý Trường Sinh mở miệng.

"Gánh không được cũng muốn khiêng!"

"Đoạn thời gian trước, người đi ở phía trước thay chúng ta hấp dẫn phần lớn áp lực."

"Hiện tại đến phiên chúng ta thay bọn hắn hấp dẫn áp lực."

"Chỉ chờ tới lúc có người thông quan, chúng ta liền có thể sống xuống tới."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh mấy người mặc dù phiền muộn, nhưng cũng miễn cưỡng đồng ý thuyết pháp này.

Nhưng buồn bực nhất, còn muốn số Long Ngạo Thiên.

Bởi vì tại giai đoạn trước thời điểm hắn gánh chịu áp lực cực lớn, hiện tại hắn vẫn như cũ còn muốn gánh chịu áp lực cực lớn.

Ầm

Đột nhiên, ngay tại chém giết Long Ngạo Thiên bị đánh bay ra ngoài.

Toàn bộ chiến trường cũng tại lúc này yên tĩnh trở lại.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi bọn này tiểu gia hỏa thật đúng là thông minh, chỉ tiếc thông minh cũng vô dụng."

"Bởi vì nơi này chú định sẽ là các ngươi nơi táng thân."

Tay phải mang theo một cái đầu lâu, Nguyên Nghị chậm rãi từ hắc vụ bên trong đi ra.

Nhìn thấy Lâm Nghiêu vẫn lạc, lòng của mọi người trong nháy mắt lạnh đến cực hạn.

Sau lưng chính là hắc vụ cửa ra vào, phía trước là không cách nào chiến thắng địch nhân.

Bản năng cầu sinh đang điều khiển đám người nhanh chóng thoát đi nơi này, thế nhưng là lý trí lại đem bọn hắn gắt gao đặt tại nguyên địa.

"Khụ khụ khụ!"

Bị đánh bay Long Ngạo Thiên kịch liệt ho khan, từng ngụm từng ngụm máu tươi giống không cần tiền đồng dạng tuôn ra.

Oanh

Lại là một lần thân hình di động, Nguyên Nghị hung hăng đem Long Ngạo Thiên giẫm tại dưới chân.

Lít nha lít nhít vảy rồng từ trên thân Long Ngạo Thiên toát ra, đồng thời cũng chặn Nguyên Nghị vị này Chuẩn Đế cường giả công kích.

"Vạn lân giáp, long tộc thật đúng là bỏ được đối ngươi bỏ tiền vốn."

"Bất quá rất đáng tiếc, thứ này vẫn là không gánh nổi mệnh của ngươi."

Oanh

Chân phải nâng lên lần nữa đạp xuống, Long Ngạo Thiên mạng nhỏ trong nháy mắt không có một nửa.

Vạn lân giáp mặc dù chặn Nguyên Nghị tám thành công kích, nhưng còn lại hai thành cũng đủ để muốn Long Ngạo Thiên mạng nhỏ.

Nếu như không phải Long Ngạo Thiên nhục thân cường hãn, lúc này hắn đã biến thành một đống thịt nát.

"Chớ có càn rỡ!"

Ngay tại tình huống vạn phần thời điểm nguy cấp, Trương Lăng cầm trong tay thông thiên phù lục từ cửa thông đạo giết tiến đến.

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có một cái nam tử xa lạ.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Trương Lăng xuất hiện, Mạnh Đức kinh ngạc hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Lăng cười nói ra: "Người bên ngoài nhìn đến đây tình trạng thảm liệt như vậy, cho nên không ai dám tiếp thế giới giả tưởng tư cách."

"Đã không ai tiếp, vậy ta cũng chỉ phải cố mà làm tiến đến."

....