Chương 2076: Vượt quan kết thúc, mất lý trí nguyên nghị!

Chương 2076: Vượt quan kết thúc, mất lý trí nguyên nghị!

Đối mặt Trương Lăng, Lý Trường Sinh bọn người trong lòng cũng dấy lên một tia hi vọng.

Dù sao tại loại nguy cơ này thời khắc, nhiều cái người luôn luôn muốn bao nhiêu phần lực lượng.

Nhưng mà đối với Trương Lăng xuất hiện, Nguyên Nghị cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, hắn chỉ là gắt gao nhìn xem Trương Lăng sau lưng nam tử.

"Thiên hạ đệ nhất kiếm khách?"

"Kiếm Phi đã chết, ta gọi Giang Sơn, xem như Trương Lăng thời gian ngắn người hộ đạo."

Đạt được câu trả lời này, Nguyên Nghị nhếch miệng cười nói: "Nếu như là năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách tới, ta có lẽ sẽ còn kiêng kị ba phần."

"Nhưng bây giờ ngươi không phải Kiếm Phi, ngươi trong mắt ta, cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

Nghe Nguyên Nghị, Giang Sơn hé miệng nói ra: "Ta đoạn thời gian trước, mới qua Chuẩn Đế tứ trọng Thiên Lôi kiếp."

"Ngươi bây giờ là Chuẩn Đế thất trọng thiên đỉnh phong, cùng Chuẩn Đế bát trọng thiên đã không có nhiều ít khác biệt."

"Đơn thuần thực lực, ta không có bao nhiêu nắm chắc thắng ngươi."

"Nhưng ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi thật muốn giết những này búp bê sao?"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Nguyên Nghị lúc này cất tiếng cười to.

"Ta vì cái gì không muốn giết bọn hắn, bọn hắn đều là Trần Trường Sinh chọn trúng người."

"Chỉ cần có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, Trần Trường Sinh nhất định sẽ vạn phần đau lòng."

"Ngươi sai!"

"Chỗ nào sai rồi?"

"Tiên sinh nhìn trúng không phải chỉ có bọn hắn, tiên sinh ý chí, đầy đủ bao dung thiên hạ, trong đó tự nhiên cũng có ngươi."

"Để ngươi mở ra cái này lỗ hổng, tiên sinh không phải tại cho những này búp bê cơ hội, mà là tại cho ngươi cơ hội."

"Nếu như ngươi có thể đối với việc này thủ hạ lưu tình, Trường Sinh kỷ nguyên tự nhiên cũng sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Nghe nói như thế, Nguyên Nghị cười lạnh nói: "Ít tại cái này nói những này nói nhảm."

"Trần Trường Sinh từ mời ta rời núi một ngày kia trở đi, hắn liền không có chuẩn bị lưu cho ta đường sống."

"Đã ta đều phải chết, vậy ta tự nhiên muốn kéo người tới làm đệm lưng."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy tiên sinh ngươi nhất định phải chết."

"Cấm địa chi tử không phải chỉ có ngươi một cái, những người khác không phải cũng như thường sống rất thoải mái sao?"

"Thư thánh cùng ân oán của ngươi là thù riêng, đơn giản điểm tới nói chính là hai người các ngươi sự tình."

"Dứt bỏ một cái nhân tình cảm giác, tiên sinh chưa bao giờ từng nghĩ muốn đem ngươi đưa vào chỗ chết, không phải ngươi không sống tới hiện tại."

Nhìn qua trước mặt Giang Sơn, Nguyên Nghị trầm mặc hai cái hô hấp nói ra: "Ta hiện tại không muốn nghe đại đạo lý, ta chỉ muốn giết người."

"Ngươi là dự định cùng ta đi địa phương khác chiến một trận, vẫn là ngay ở chỗ này động thủ."

Đối mặt Nguyên Nghị, Giang Sơn nhìn thoáng qua hắc vụ chỗ sâu nói ra: "Đối thủ của ngươi không phải ta, ta liền không uổng phí phần này khí lực."

"Trận này đánh cược ngươi thua rất triệt để, hi vọng ngươi thời điểm ra đi, có thể buông xuống chấp niệm."

Nói, Giang Sơn trực tiếp đi hướng trên đất Long Ngạo Thiên.

Đơn giản kiểm tra một hồi Long Ngạo Thiên thương thế về sau, Giang Sơn lại đối Nguyên Nghị đưa tay phải ra.

"Giao ra đi!"

"Làm nhất đại thiên kiêu, ngươi muốn thua được."

Nghe Giang Sơn, Nguyên Nghị hai mắt đỏ bừng, nhưng lại một mực không có động thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Thiên Trục cùng Chân Long Tổ Phượng những cao thủ này, tất cả đều xuất hiện ở phía sau hắn.

"Dựa theo quy củ, các ngươi không thể vào đến!"

Nguyên Nghị lạnh lùng nói một câu, Giang Sơn nhàn nhạt nói ra: "Ba cái hô hấp trước đó, có cái búp bê đã thành công tiến vào khu vực hạch tâm."

"Dựa theo quy củ, cửa thứ hai đã kết thúc, cho nên ngươi muốn đem đồ vật giao ra!"

"Nếu như ta..."

Ông

Nguyên Nghị còn chưa nói xong, đạo môn Thánh Nhân trực tiếp xuất thủ định trụ Nguyên Nghị.

"Có chút mệt mỏi, ta đi trước một bước!"

Đạo môn Thánh Nhân dẫn đầu rời sân, Giang Sơn cũng từ trong tay Nguyên Nghị cầm đi Lâm Nghiêu đầu lâu.

"A Di Đà Phật!"

"Chuyện kế tiếp, liền từ thư sinh xử lý."

Bạch Chỉ chắp tay trước ngực hát một tiếng phật hiệu, sau đó đem Lâm Nghiêu đầu lâu nâng ở trong tay.

Theo "Vạn" chữ ấn ký điểm tại Lâm Nghiêu mi tâm, Lâm Nghiêu nguyên bản biến mất khí tức lần nữa có sóng chấn động.

Thấy cảnh này, Nguyên Nghị nhíu mày nói ra: "Trong thức hải của hắn phong ấn là ngươi lưu?"

"Là ta."

"Mười vạn năm trước ngươi cũng không có mạnh như vậy!"

Nghe Nguyên Nghị không phục lời nói, Bạch Chỉ mím môi một cái, sau đó tiến đến Nguyên Nghị bên tai nói.

"Năm đó các ngươi, không như trong tưởng tượng mạnh như vậy."

"Thời gian mười vạn năm đầy đủ cải biến rất nhiều chuyện, nếu như không phải có quy củ tại cái này, ngươi dám như thế nhằm vào ta Phật môn người, ta giết chết ngươi!"

Nói xong, Bạch Chỉ lần nữa khôi phục hiền hòa gương mặt.

Cùng lúc đó, tại hải lượng Phật quang tắm rửa phía dưới, Lâm Nghiêu nhục thân bắt đầu tái tạo.

Nhục thân tái tạo sau khi hoàn thành, Bạch Chỉ lại dùng Lâm Nghiêu còn sót lại Thần Thức đốt lên Mệnh Đăng.

A

Sống lại Lâm Nghiêu theo bản năng kêu một tiếng.

Khi thấy tình huống hiện trường về sau, Lâm Nghiêu ngu ngơ nói: "Ta không phải chết sao?"

"Ngươi xác thực chết rồi, nhưng ở trước khi đến, ta tại thức hải ngươi lưu lại một đạo phong ấn."

"Đạo phong ấn này giữ ngươi sau cùng Thần Thức, nếu như không có đạo này Thần Thức nhóm lửa Mệnh Đăng chi hỏa, vậy ngươi liền thật đã chết rồi."

Nghe nói như thế, Lâm Nghiêu lúc này chắp tay trước ngực nói: "Đa tạ Phật Tổ xuất thủ cứu giúp!"

"Các ngươi ma luyện còn thiếu hỏa hầu, hi vọng chuyện lần này có thể cho các ngươi một bài học."

"Tiên sinh còn tại bên trong chờ các ngươi đâu, đi thôi!"

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ tay phải vung lên, đám người trực tiếp bị truyền tống đến hắc vụ trung ương.

Đợi đến thiên kiêu rời đi về sau, ở đây đông đảo đại lão cũng nhao nhao rời đi.

Bởi vì bọn hắn biết, tiếp xuống chính là Hứa Thiên Trục cùng Nguyên Nghị ân oán.

...

Hắc vụ trung ương.

Cảnh sắc chung quanh mơ hồ  chờ lần nữa rõ ràng về sau, đám người lại thấy được Trần Trường Sinh tấm kia quen thuộc mặt.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh đứng trước mặt hai người.

Hai người này theo thứ tự là máu me khắp người Sát Ảnh, cùng không bị thương chút nào Mặc Bạch.

"Tìm một chỗ trước ngồi, ta cho hai người bọn hắn cái bình phán một chút, lại chính thức cùng các ngươi trò chuyện những chuyện khác."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, sau đó nhìn về phía Mặc Bạch nói nói ra: "Ý của ngươi là nói, ngươi đang chất vấn lần này xếp hạng."

"Không sai!"

"Lý do là cái gì?"

"Dựa theo quy củ, trước nhập khu vực trung ương người vì thắng."

"Sát Ảnh mặc dù so ta tới sớm năm cái hô hấp, nhưng hắn trạng thái so ta chênh lệch nhiều."

"Chân chính liều mạng tranh đấu, hắn hiện tại, không phải là đối thủ của ta."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Thuyết pháp này có mấy phần đạo lý, Sát Ảnh ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, máu me khắp người Sát Ảnh cười lạnh nói: "Thua chính là thua, có ít người thích sĩ diện thua không nổi, trong mắt của ta chính là hèn nhát hành vi."

"Cao thủ so chiêu, sai một ly đi nghìn dặm, đừng nói là ta sớm năm cái hô hấp, chính là ta sớm một cái hô hấp, ta cũng là chiếm cứ ưu thế."

"Lại nói, cho dù ta bị thương mang theo, ta cũng có nắm chắc đem hắn chém ở dưới ngựa."

"Nguyên lai là dạng này, vậy không bằng hai người các ngươi lại đánh một trận, người nào thắng ai cầm phần thưởng thế nào?".