Chương 2077: Đám người giải an ủi, linh hồn phương pháp tu hành!

Chương 2077: Đám người giải an ủi, linh hồn phương pháp tu hành!

Đối mặt Trần Trường Sinh đề nghị, lúc trước còn khí thế hung hăng hai người trong nháy mắt không nói.

Mặc Bạch mặc dù không có thương thế quá nặng, nhưng lúc trước kia chiến để hắn Khổ Hải ra một vài vấn đề.

Sát Ảnh mặc dù thụ thương, nhưng cuối cùng chỉ là kinh mạch cùng trên nhục thể vấn đề.

Thật muốn động thủ, hai người thắng bại cơ hồ là chia đôi mở.

Đều đã đi đến bước này, coi như lấy không được ban thưởng, mình cũng không cần thiết đem mệnh góp đi vào.

"Hắn có thương tích trong người, ta không muốn khi dễ kẻ yếu."

Mặc Bạch nhàn nhạt nói một câu, Sát Ảnh đồng dạng không cam lòng yếu thế đáp lại nói: "Đối mặt loại này tiểu nhân vô sỉ, ta hiện tại không muốn cùng hắn động thủ."

"Vậy cái này liền phiền toái, ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, ta trong lúc nhất thời thật đúng là không quyết định chắc chắn được."

"Đúng rồi, mấy người các ngươi cho rằng, hạng nhất nên phán cho ai?"

Trần Trường Sinh nghiêng đầu hướng Lý Trường Sinh bọn người hỏi một câu.

Nghe vậy, Mạnh Đức lúc này nói ra: "Ta cảm thấy đặt song song thứ nhất tương đối tốt."

"Kia phần thưởng làm sao bây giờ?"

"Chia đều!"

"Thế nhưng là đồ vật chỉ có một phần, phân không được làm sao bây giờ?"

"Tiên sinh nói cho ai, vậy liền cho ai."

Nói chuyện với nhau hai câu, Mạnh Đức lại đem bóng da đá cho Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Tốt, không đùa các ngươi, tất cả mọi người ngồi lại đây đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người lúc này ngồi xuống Trần Trường Sinh trước mặt, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch hai người cũng cùng nhau ngồi xuống.

"Lần này vượt quan, tổn thất là thảm trọng."

"Phật quốc hai vị người hộ đạo vẫn lạc, thiên kiêu phương diện có Phượng Chi cùng huyền cảnh."

"Theo lý mà nói, Lâm Nghiêu đoán chừng cũng là khó thoát khỏi cái chết, nhưng may mắn Sát Ảnh vượt quan thời gian tương đối nhanh, Bạch Chỉ lưu lại phong ấn cũng đủ mạnh."

"Nếu như lại kéo dài nửa khoảng nửa chén chà, Nguyên Nghị hẳn là có thể bài trừ phong ấn, ma diệt ngươi sau cùng Thần Thức."

"Mà lại thời gian uống cạn nửa chén trà, cho dù có Giang Sơn trợ giúp các ngươi, Nguyên Nghị cũng còn có thể đánh giết một đến hai vị thiên kiêu, Long Ngạo Thiên nhất định sẽ là cái thứ nhất chết."

"Không thể không nói, các ngươi những tiểu tử này vận khí thật tốt."

Trần Trường Sinh ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng những lời này cho đám người mang tới cảm xúc lại là nặng nề.

"Liên quan tới 'Linh hồn' phương diện tin tức, các ngươi đều nhận được đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Mặc Bạch bọn người khẽ gật đầu.

"Nhận được liền tốt, vậy ta cũng không cần tốn nhiều miệng lưỡi cho các ngươi giải thích."

"Làm lần này vượt quan người thắng, ta cho các ngươi mỗi người một phần an ủi thưởng, xem như ban thưởng các ngươi lần này vượt quan bên trong biểu hiện."

"Là có liên quan linh hồn phương diện đồ vật sao?"

Mạnh Đức mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Không sai, bất quá phần này an ủi thưởng đối ngươi vô dụng, ngươi có thể cân nhắc lợi dụng những tin tức này ở bên ngoài đổi điểm chỗ tốt."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì phần này an ủi thưởng là tu hành cảm ngộ, ngươi thiên tư không đủ lĩnh ngộ không được."

Ta

Miệng há lại trương, Mạnh Đức cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Ở những người khác trước mặt, mình có lẽ còn có thể nói mình là thiên kiêu, dù sao mình cũng là có thể trúng cử vạn tộc thư viện người.

Thế nhưng là ở cái địa phương này, mình thật không có mặt nói mình là thiên tài.

"Đã không ai có nghi vấn, vậy ta liền bắt đầu cho các ngươi giảng giải linh hồn huyền bí."

" 'Linh hồn' loại vật này, trước mắt ta cũng còn tại thăm dò bên trong, cho nên không dám bảo hoàn toàn có thể hiểu."

"Nhưng liên quan tới linh hồn vận dụng, trước mắt tu hành giới vẫn là có rất nhiều thành tựu."

"Trong đó hiệu quả rõ ràng nhất, thuộc về Tiên Đế đang nghiên cứu một loại trạng thái đặc thù."

"Tu sĩ chỉ cần có thể tiến vào loại trạng thái này bên trong, thực lực bản thân sẽ toàn diện tăng lên."

"Căn cứ Tiên Đế bản nhân miêu tả, Chuẩn Đế Cảnh phía dưới, tu sĩ một khi bước vào loại trạng thái này, nhưng vượt đại cảnh giới giao thủ."

Đám người:? ? ?

Nghe nói như thế, đám người trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

"Là vượt qua cả một cái đại cảnh giới sao?"

Lý Trường Sinh miệng đắng lưỡi khô hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đúng vậy, cả một cái đại cảnh giới."

"Giả thiết ngươi là xưng hào Tiên Tôn đỉnh phong, một khi ngươi toàn diện tiến vào trạng thái này, ngươi thậm chí có thể đối đầu Tiên Vương Bát phẩm."

"Nếu như ngươi là Tiên Vương Nhất phẩm tu sĩ, Tiên Vương Cửu phẩm phía dưới ngươi không người có thể địch."

"Loại trạng thái này, cùng linh hồn có quan hệ?"

Phải

Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Nhập Khổ Hải Đại Đế, mấu chốt nhất chính là linh hồn."

"Trở thành Đại Đế về sau, tu sĩ có thể đem loại trạng thái này vững chắc."

"Nói cách khác, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời đều có thể đem chiến lực của mình tăng lên gấp mười tả hữu."

"Các ngươi hiện tại nếu có thể nắm giữ môn này quyết khiếu, ngày sau có cơ hội nhập Đại Đế cảnh thời điểm, thành công xác suất sẽ lớn hơn rất nhiều."

"Vậy cái này trạng thái làm sao nhập?"

Lý Trường Sinh không kịp chờ đợi hỏi tới một câu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Chiến đấu!"

"Chỉ có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, lại phân ly ở thời khắc sinh tử chiến đấu có thể kích phát loại trạng thái này."

"Bất quá liền trước mắt số liệu đến xem, mấy chục vạn năm đến nay, có thể kích phát loại trạng thái này người lác đác không có mấy."

"Nhiều nhất không cao hơn mười cái!"

Đám người: "..."

Ngươi cái này nói không phải là nói vô ích nha.

Đối mặt Lý Trường Sinh, Mạnh Đức chớp mắt nói ra: "Tiên sinh, Tiên Đế đã ở phương diện này có xâm nhập nghiên cứu, hắn không có khả năng cũng là dựa vào loại này tìm vận may phương pháp đi."

"Hắn đương nhiên là có phương pháp khác để kích thích loại trạng thái này, mà lại thành công xác suất, cùng ổn định hiệu quả đều muốn so loại này phương pháp nguyên thủy tốt."

"Nhưng vấn đề là, các ngươi cầm tới chỉ là an ủi thưởng, nói cho các ngươi biết nhiều như vậy, đã đầy đủ."

"Lại nói, Tiên Đế bộ này pháp môn, ngay cả ta cũng không biết, các ngươi thì càng đừng suy nghĩ."

Đám người: "..."

Nhìn thấy ăn không đến, thật là khó chịu nha!

"Tiên sinh, coi như không có cụ thể pháp môn, vậy cũng nên có cái đại khái phương hướng đi."

"Ngài dù sao cũng nên nói cho chúng ta biết, loại này trạng thái đặc thù là dạng gì, chúng ta mới tốt nỗ lực a."

Một mực trầm mặc Mặc Bạch mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Loại này trạng thái đặc thù, cùng linh hồn trên phương diện biểu hiện, ta còn thực sự không có quá nhiều cụ thể số liệu."

"Bất quá ta biết, có một loại người đặc biệt dễ dàng ngắn ngủi kích phát loại trạng thái này."

"Người nào?"

"Võ si!"

"Truy tìm cực hạn võ đạo người, dễ dàng nhất tại được ăn cả ngã về không thời điểm kích phát loại trạng thái này."

"Đây cũng là vì cái gì, một chút chuyên tu một đạo cao thủ, có thể tại ra một chiêu cuối cùng thời điểm, tuyệt sát đối thủ."

"Bởi vì bọn hắn vào lúc đó, ngắn ngủi đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, đồng thời kích phát trạng thái đặc thù."

"Trở lên chính là liên quan tới linh hồn phương diện tri thức, các ngươi trở về hảo hảo suy nghĩ đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trở tay móc ra hai kiện đồ vật.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trong tay đồ vật, đám người hô hấp lập tức tráng kiện.

Lý Trường Sinh càng là biết rõ còn cố hỏi nói ra: "Tiên sinh, đây là vật gì?"

"Liên quan tới linh hồn cụ thể phương pháp tu hành."

"Tiên Đế nghiên cứu phương pháp ta không rõ lắm, nhưng ta chỗ này còn có những phương pháp khác."

"Hai món đồ này, là hai loại phương hướng khác nhau."

"Trong đó một loại, Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn đã nghiệm chứng qua, là trước mắt trên đời duy nhất linh hồn pháp môn."

"Một loại khác là ta lúc đầu nghĩ ra được chuẩn bị tuyển phương án, mặc dù hữu hiệu, nhưng không xác định có thể thành công hay không."

....