Chương 2078: Chia đều ban thưởng, Sát ảnh lôi kéo nhân tâm!

Chương 2078: Chia đều ban thưởng, Sát ảnh lôi kéo nhân tâm!

"Hiện tại hai loại pháp môn ngay tại các ngươi trước mặt, các ngươi dự định làm sao tuyển?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Sát Ảnh nghĩ nghĩ nói ra: "Xin hỏi tiền bối, hai loại pháp môn sau cùng thành tựu, nhưng có phân chia cao thấp?"

"Không có!"

"Linh hồn pháp môn trước mắt tác dụng lớn nhất, chính là bước vào Khổ Hải Đại Đế."

"Không có tiến vào Khổ Hải Đại Đế trước đó, tất cả trạng thái đặc thù đều là không ổn định."

"Về phần tại đạo này bên trên có thể đi bao xa, có thể diễn biến ra những cái kia lợi hại đại đạo, cái này cần các ngươi đi thăm dò."

"Bởi vì loại vật này trước mắt hiểu rõ rất ít, liền ngay cả ta cũng tại thăm dò quá trình bên trong."

Đạt được câu trả lời này, Sát Ảnh không có tiếp tục mở miệng, mà là yên lặng trầm tư.

Thấy thế, Mặc Bạch cũng hỏi trong lòng mình nghi vấn.

"Xin hỏi tiên sinh, hai chủng linh hồn pháp môn tu luyện ra được linh hồn phải chăng có khác nhau?"

"Đương nhiên là có!"

"Hôm nay thiên hạ tu sĩ, bây giờ đều tại vận dụng thần lực, nhưng bởi vì tu hành công pháp khác biệt, mỗi cái tu sĩ thần lực trong cơ thể đều sẽ có khác nhau."

"Đây là hai loại hoàn toàn khác biệt linh hồn phương pháp tu hành, tu luyện ra được hiệu quả tự nhiên cũng là không giống."

"Nhưng mặc kệ đi đâu một con đường, chỉ cần để linh hồn đạt tới tiêu chuẩn, ngươi cũng có thể bước vào Khổ Hải Đại Đế chi cảnh."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Ta tuyển đầu kia không bị nghiệm chứng con đường."

"Vì cái gì?"

"Con đường này đã có người tại đi, ta không thích đuổi theo người khác."

"Rất có ý nghĩ, kia Sát Ảnh ngươi đây?"

Nghe vậy, Sát Ảnh ngẩng đầu nói ra: "Tu hành tranh chính là một cái tiên cơ, những cái kia không bị nghiệm chứng đường, nhất định sẽ lãng phí ta quá nhiều thời gian."

"Cho nên ta tuyển Ngọc Đế nghiệm chứng qua con đường."

"Vậy ngươi liền không sợ vĩnh viễn không cách nào siêu việt cái trước sao?"

"Thanh thủy thổi phồng thai nghén thiên hạ vạn vật, nhưng vạn vật cùng uống thanh thủy lại có cao thấp khác biệt."

"Tương lai thành tựu, không phải ai đi trước, ai liền có thể leo đến cao nhất."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Lòng dạ rất cao, không tệ!"

"Nhưng người thắng cuối cùng chỉ có một cái, các ngươi đều lựa chọn ban thưởng, ta nên đem ban thưởng cho ai đâu?"

Nhìn xem trong tay hai kiện đồ vật, Trần Trường Sinh lộ vẻ do dự.

Cùng lúc đó, Mặc Bạch cùng Sát Ảnh trái tim tất cả đều bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Tuy nói hai người ngoài miệng một mực tại tranh luận không ngớt, nhưng bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, hai người thành tích đều tại sàn sàn với nhau.

Sau cùng ban thưởng cho ai, hoàn toàn chính là Trần Trường Sinh chuyện một câu nói.

Mà phần này ban thưởng, sẽ quyết định hai người tương lai vận mệnh.

Ba

Hai kiện vật phẩm trực tiếp ném vào Mặc Bạch cùng Sát Ảnh trong tay.

Mắt thấy Trần Trường Sinh một hơi cho ra hai kiện ban thưởng, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch có chút trợn tròn mắt.

"Không cần nhìn ta như vậy."

"Biểu hiện của các ngươi đều rất ưu tú, một chút vật ngoài thân thôi, ta không muốn để cho loại vật này đoạn mất tương lai của các ngươi."

"Sát Ảnh so ngươi trước thời hạn mấy hơi thở, mặc kệ tình huống như thế nào, hắn chung quy là chiếm cứ một phần tiên cơ."

"Cho nên ta đem Ngọc Đế nghiệm chứng qua pháp môn giao cho hắn."

"Cùng trong tay ngươi pháp môn so sánh, hắn xác thực muốn ít hoa một bộ phận thời gian cùng tinh lực, cái này phân phối phương thức ngươi có thể hiểu được sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mặc Bạch sửng sốt một chút, lúc này nói ra: "Tiên sinh phân phối phương thức, Mặc Bạch kính nể vạn phần."

Đạt được Mặc Bạch trả lời, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía Sát Ảnh.

"Ngươi mặc dù so Mặc Bạch tới sớm mấy hơi thở, nhưng tình trạng của ngươi muốn so Mặc Bạch kém hơn một chút."

"Hai người chém giết, ngươi sinh tồn xác suất, cũng sẽ so với hắn yếu hơn như vậy một phần."

"Lúc đầu dựa theo ban đầu dự đoán, người thắng trận nhưng độc hưởng cái này hai phần pháp môn, nhưng ngươi cùng Mặc Bạch cơ hồ khó phân sàn sàn nhau."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là ngươi lần này thắng không phải rất nhiều, cho nên ta đem ban thưởng chia tách thành hai phần."

"Loại này xử lý phương pháp, ngươi có dị nghị không?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Sát Ảnh lúc này làm một đại lễ nói ra: "Tiền bối chí công đến chính, Sát Ảnh bội phục đầu rạp xuống đất."

Ngoài miệng nói kính nể lời nói, nhưng Sát Ảnh trong lòng lại là bồn chồn.

Từ trên thực tế tới nói, hắn xác thực nhanh hơn Mặc Bạch mấy hơi thở.

Nhưng điểm ấy chênh lệch thời gian cách thật sự là quá nhỏ, nếu như lại một lần, mình thật không có nắm chắc lấy như thế yếu ớt ưu thế thắng được Mặc Bạch.

Mà lại ngoại trừ vượt quan sự tình, chuyện ngoại giới mình cũng là biết đến.

Hung thú một mạch bản thân liền đắc tội đế sư, hiện tại hắn có thể bất kể hiềm khích lúc trước truyền thụ thành tựu Khổ Hải Đại Đế bí mật, đây đã là khoan dung độ lượng.

Ở vào loại tình huống này, mình còn có cái gì tư cách bắt bẻ.

"Được, đã các ngươi đều không có dị nghị, vậy cái này sự kiện quyết định như vậy đi."

"Hi vọng các ngươi có thể siêng năng luyện tập, sớm ngày đụng chạm đến linh hồn cánh cửa."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng Lý Trường Sinh lại gắt gao kéo lại bắp đùi của hắn.

"Tiên sinh, cho con đường sống đi!"

"Đúng đấy, cho con đường sống đi!"

Gặp Lý Trường Sinh "Động thủ" kiếm đến cũng ôm lấy Trần Trường Sinh một cái khác cái bắp đùi.

Nhìn qua mặt dày mày dạn một người một thú, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Quy củ chính là quy củ, bọn hắn thắng, cho nên có thể thu hoạch được ban thưởng."

"Trong thời gian ngắn, linh hồn pháp môn ta sẽ không lại cho những người khác."

"Tiên sinh, Trường Sinh không phải loại kia mặt dày vô sỉ người, ta chỉ là muốn biết, đến tiếp sau ban thưởng còn có linh hồn pháp môn sao?"

"Tài nghệ không bằng người chúng ta nhận, nhưng ngươi dù sao cũng phải cho chúng ta một tia hi vọng nha!"

"Đúng đấy, vạn nhất chúng ta có tư cách đụng chạm đến Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, đến lúc đó không có linh hồn pháp môn, con đường của chúng ta coi như đoạn mất."

Lý Trường Sinh cùng kiếm đến kẻ xướng người hoạ, cái này buồn cười hành vi lập tức đem Trần Trường Sinh chọc cười.

"Linh hồn pháp môn loại vật này nhất định là không giấu được  chờ các ngươi đạt tới Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên về sau, trên đời mới linh hồn pháp môn đã sớm xuất hiện."

"Các ngươi chậm rãi chờ chính là, vội cái gì."

"Tiên sinh, cũng không thể nói như vậy."

"Có mục tiêu mới có động lực, chúng ta cũng không cần cầu cái gì thực chất đồ vật, ngươi cho chúng ta họa cái bánh nướng cũng được nha!"

"Đúng rồi!"

Kiếm đến gật đầu phụ họa, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nghĩ nghĩ nói ra: "Thật có lỗi, cái này bánh nướng ta còn thực sự không thể họa."

"Năm đạo cửa ải, mỗi một đạo đều có đặc biệt ban thưởng."

"Linh hồn pháp môn xuất hiện qua một lần, vậy liền sẽ không xuất hiện lần thứ hai."

"Tiền bối, ngài có thể giảng giải một chút linh hồn pháp môn phương pháp tu hành!"

Ngay tại Trần Trường Sinh cự tuyệt Lý Trường Sinh thời điểm, Sát Ảnh đột nhiên đưa ra một điều thỉnh cầu.

Đối mặt cái này kỳ quái thỉnh cầu, Trần Trường Sinh quan sát tỉ mỉ một chút Sát Ảnh.

Linh hồn pháp môn lần đầu hiện thế, mà lại nó là bước vào Khổ Hải Đại Đế nơi mấu chốt.

Đừng nói là cụ thể phương pháp tu hành, chính là cùng linh hồn có liên quan lời nói, cũng là một chữ vạn kim.

Sát Ảnh ở thời điểm này mời mình giảng giải như thế nào tu hành linh hồn pháp môn, cái này rõ ràng chính là tại cho Lý Trường Sinh bọn hắn mưu phúc lợi.

Vừa mới thu được to lớn như vậy ban thưởng, còn có thể đưa ra phần tâm tư này đi lôi kéo người tâm

Cái này Sát Ảnh giống như rất có ý tứ..