Chương 2079: Lư Minh ngọc dã tâm, Trần Trường Sinh giảng giải linh hồn pháp môn!

Chương 2079: Lư Minh ngọc dã tâm, Trần Trường Sinh giảng giải linh hồn pháp môn!

"Tiên sinh, Mặc Bạch cũng nghĩ mời ngươi giảng giải một chút linh hồn pháp môn tu hành."

Nghe được Sát Ảnh, Mặc Bạch trong nháy mắt phản ứng lại.

Cái này cái gì "Linh hồn" tu hành giới qua nhiều năm như vậy đều không ai phát hiện, đủ để thấy tu hành độ khó chi cao.

Trước mắt hiểu vật này người càng là lác đác không có mấy.

Tiên Đế nghiên cứu pháp môn ngay cả đế sư cũng không biết, người ngoài kia thì càng không có khả năng đạt được chỉ điểm của hắn.

Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn thành tựu Khổ Hải Đại Đế, tự nhiên là hiểu được linh hồn pháp môn cụ thể tu hành.

Nhưng vấn đề là, hắn đã biến mất mười vạn năm lâu, có trời mới biết hắn hiện tại núp ở chỗ nào.

Nếu như không thừa dịp cơ hội lần này, mình sẽ phải bỏ lỡ lần này cơ hội trời cho.

Mà lại Mạnh Đức những người này chú định sẽ là thời đại này tương lai, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đạo lý này mình vẫn hiểu.

"Được, đã các ngươi hai cái đều nói như vậy, vậy ta liền cố mà làm giảng giải một cái đi."

Trần Trường Sinh lần nữa ngồi xuống, đám người cũng vội vàng ngồi thẳng người, chuẩn bị nhớ kỹ Trần Trường Sinh tiếp xuống nói tới mỗi một chữ.

"Cái gọi là linh hồn pháp môn, kỳ thật chính là để tự thân chân linh sinh ra một loại đặc thù vật chất cùng Thần Thức dung hợp."

"Loại này đặc thù vật chất cùng Thần Thức dung hợp về sau, có thể để cho tu sĩ tự thân tăng lên mấy lần thực lực."

"Mà lại những này tăng lên, cùng nuốt đan dược, cùng đốt máu bí pháp có khác biệt về bản chất."

"Mặc kệ là đan dược vẫn là bí pháp, ngắn ngủi tăng thực lực lên, đều sẽ mang đến to lớn di chứng."

"Đan dược sẽ để cho kinh mạch của ngươi nhục thân bị hao tổn, đốt máu bí pháp sẽ tiêu hao tuổi thọ của ngươi."

"Nhưng mượn nhờ linh hồn bước vào trạng thái đặc thù, tu sĩ tự thân là sẽ không nhận tổn thương."

"Vì cái gì?"

Long Ngạo Thiên không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Bởi vì dùng linh hồn tiến vào trạng thái đặc thù, là một loại căn cứ vào tu sĩ tự thân lực bộc phát."

"Bí pháp cùng đan dược là đối tu sĩ thân thể thiêu đốt cùng ép."

"Cả hai bản chất khác biệt, tạo thành hậu quả tự nhiên cũng khác biệt."

"Xin hỏi tiên sinh, mượn nhờ linh hồn mở ra trạng thái đặc thù, còn cần điều kiện khác sao?"

Lâm Nghiêu hỏi nghi ngờ trong lòng, Trần Trường Sinh chỉ chỉ hắn nói.

"Vấn đề này hỏi phi thường tốt!"

"Muốn dựa vào chính mình thăm dò đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, nhất định phải là vạn người không được một thiên tài mới có thể làm được."

"Nhưng ở tiền nhân thăm dò ra hoàn chỉnh pháp môn về sau, mở ra loại này trạng thái đặc thù, lại cần trong ngàn vạn không một thiên tài."

A

Đạt được câu trả lời này, đám người trực tiếp trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì có công pháp về sau, mở ra trạng thái đặc thù sẽ khó hơn.

"Thuyết pháp này quả thật có chút quái, nhưng chờ các ngươi hiểu rõ loại này trạng thái đặc thù vận hành phương pháp về sau, các ngươi liền sẽ không kì quái."

"Trạng thái đặc thù quả thật có thể toàn diện tăng lên tu sĩ mấy lần lực lượng, nhưng dạng này bất chấp hậu quả tăng lên, thường thường sẽ cho tu sĩ mang đến không thể nghịch tổn thương."

"Tiên sinh chậm đã!"

Lý Trường Sinh gọi ra Trần Trường Sinh, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ngươi vừa mới không phải nói, mượn nhờ linh hồn mở ra trạng thái đặc thù không có di chứng sao?"

"Đúng thế."

"Vậy cái này loại trạng thái đặc thù, có phải hay không toàn phương diện tăng lên, trong đó cũng bao gồm nhục thân cùng Thần Thức."

"Đều bao gồm."

"Đã đều toàn diện tăng lên, vậy tại sao còn sẽ có không thể nghịch tổn thương."

Nhìn xem trăm mối vẫn không có cách giải Lý Trường Sinh, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tu sĩ mở ra loại trạng thái này, đại khái suất là gặp được cường địch."

"Mà những địch nhân này, hoặc là đương đại vô địch thiên kiêu, hoặc là cảnh giới cao hơn ngươi rất nhiều đại năng."

"Ngươi mở ra trạng thái đặc thù về sau, hoàn toàn chính xác có thể cùng những người này huyết chiến."

"Nhưng ngươi có phải hay không quên, công kích địch nhân thời điểm, ngươi cũng sẽ thụ tổn thương."

"Tại trạng thái đặc thù gia trì phía dưới, có chút thương thế xác thực không tính trí mạng, thế nhưng là trạng thái đặc thù tiêu tán về sau đâu?"

"Trạng thái lại đột nhiên biến mất, nhưng thương thế trên người sẽ không đột nhiên biến mất."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể chống đỡ được loại này kịch liệt thương thế sao?"

Lý Trường Sinh: "..."

Còn giống như thật sự là đạo lý này.

Không để ý đến Lý Trường Sinh biểu lộ, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Lúc chiến đấu chịu tổn thương, đều chỉ là trạng thái đặc thù không có ý nghĩa tệ nạn."

"Loại này trạng thái đặc thù lớn nhất tệ nạn, đó chính là cực kỳ không ổn định."

"Coi như các ngươi đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, đồng thời thuận lợi kích phát loại này trạng thái đặc thù, nó cầm tục thời gian cũng sẽ không quá lâu."

"Căn cứ ta nhiều năm như vậy số liệu thống kê cùng nghiên cứu, trước mắt tiếp tục loại trạng thái này thời gian dài nhất, đại khái vì nửa cái hô hấp."

"Nửa cái thời gian hô hấp, quả thật có thể phân ra sinh tử, nhưng ngươi công kích tạo thành lực phản chấn, cũng đầy đủ để ngươi hình thần câu diệt."

"Vậy ta không sử dụng toàn lực không được sao!"

Kiếm mở ra miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lúc này phản bác: "Không sử dụng toàn lực, ngươi có thể đánh giết mạnh hơn ngươi nhiều như vậy cảnh giới địch nhân sao?"

"Vậy ta tìm một cái chẳng phải mạnh địch nhân cũng được nha!"

"Địch nhân không có mạnh đến để ngươi tuyệt vọng tình trạng, ngươi mở loại trạng thái này làm gì, mang nhiều hai kiện đỉnh cấp pháp bảo không thể so với cái này đơn giản?"

Kiếm đến: "..."

Ta vừa mới tại sao muốn hỏi cái này a xuẩn vấn đề.

Thành công để kiếm đến ngậm miệng, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Trạng thái đặc thù thiếu hụt rất nhiều, nhưng tu hành giới cũng đang không ngừng diễn hóa."

"Thụ thương vấn đề, có thể thông qua rèn luyện thần thông cùng chiến kỹ để đền bù."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là tận lực để cho mình tại thời điểm chiến đấu, không muốn thụ quá nhiều quá nặng tổn thương."

"Nhưng trạng thái duy trì vấn đề thời gian, ta từ đầu đến cuối không có nghĩ đến giải quyết chi pháp."

"Vậy cái này chẳng phải là một đầu tử lộ!"

Sát Ảnh nhíu mày nói một câu.

Ai

"Thật đúng là không nhất định!"

Trần Trường Sinh phủ định Sát Ảnh thuyết pháp, nhếch miệng cười nói: "Ta không có giải quyết chi pháp, cái này cũng không đại biểu những người khác không có giải quyết chi pháp."

"Tiên Đế tại trạng thái đặc thù duy trì về thời gian thành tựu vượt xa quá ta, hắn thậm chí rất có thể đã giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

"Mặc dù làm không được một mực duy trì loại trạng thái này, nhưng hoàn thành một trận chiến đấu vẫn là có thể thực hiện."

Đám người:? ? ?

Nghe nói như thế, đám người triệt để trợn tròn mắt, kiếm đến càng là bật thốt lên.

"Tiên Đế đã sớm đạt đến Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, nếu như có thể một mực thời gian dài duy trì loại trạng thái này, vậy hắn chẳng lẽ có thể đem tất cả Chuẩn Đế đánh ị ra shit..."

Nói xong lời cuối cùng một chữ thời điểm, kiếm đến đột nhiên dừng lại.

Bởi vì loại lời này đối với thiên hạ Chuẩn Đế mười phần mạo phạm.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng một mặt cười xấu xa nói ra: "Trên lý luận, trạng thái đặc thù có thể toàn diện tăng lên tu sĩ thực lực."

"Nhưng trên thực tế, trước kia tu sĩ rất khó làm được điểm này."

"Những cái kia mở ra trạng thái đặc thù tu sĩ, đều là đơn phương tăng lên."

"Hoang Thiên Đế tăng lên là thần lực và nhục thể, Kiếm Thần tăng lên là Thần Thức."

"Thế nhưng là theo ta quan sát, Tiên Đế tựa hồ đúng nghĩa, làm được toàn phương diện tăng lên.".