Chương 2080: Đương đại đệ nhất Lư Minh ngọc, mở ra trạng thái đặc thù Kiếm chủ!

Chương 2080: Đương đại đệ nhất Lư Minh ngọc, mở ra trạng thái đặc thù Kiếm chủ!

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười xấu xa biểu lộ, đám người phảng phất sau lưng hắn thấy được một tòa không thể vượt qua núi cao.

Mà toà này núi cao, chính là Lư Minh Ngọc.

"Vậy hắn vì cái gì còn không vào Khổ Hải Đại Đế?"

Từ Trần Trường Sinh trong giọng nói cảm nhận được vô tận áp lực, kiếm đến chỉ có thể khô cằn tìm chủ đề.

"Bởi vì hắn con đường này còn chưa đủ hoàn thiện, đoán chừng là thiếu sót một vài thứ."

"Khiếm khuyết cái gì?"

"Đại khái suất là trạng thái đặc thù trình độ đem khống."

"Hiện thực bên trong, luôn không khả năng tùy tiện đến cái có thực lực địch nhân, Tiên Đế liền bật hết hỏa lực giao thủ với hắn đi."

"Vậy hắn giải quyết cái vấn đề khó khăn này sao?"

"Trước kia không có."

"Hiện tại thế nào?"

"Đoán chừng hoàn thiện không sai biệt lắm."

Kiếm đến: "..."

Đám người: "..."

Đột nhiên có một loại thật sâu bất đắc dĩ cảm giác.

Bỏ ra mười cái hô hấp bình phục một chút tâm tình về sau, kiếm đến hỏi lần nữa: "Kiếm Thần kiếm sắc bén vô song, thiên hạ không người dám tiếp."

"Hoang Thiên Đế cùng cảnh vô địch, có thể xưng bất bại truyền kỳ."

"Tiên Đế cũng không phải là muốn làm Đại Đế cảnh phía dưới đệ nhất nhân a?"

"Hắn vẫn luôn là cho là như vậy."

Ta

Đạt được câu trả lời này, kiếm đến cũng nghẹn lời.

Lúc này, Lý Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Tiên sinh, ta hỏi nhiều một câu."

"Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, cũng không bao quát trong giới tu hành những cái kia lão tiền bối đi."

"Khó mà nói!"

"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, nếu như những lão gia hỏa kia không cùng hắn cùng thời đại bước vào Chuẩn Đế, vậy hắn không nhất định sẽ ra tay."

"Chỉ khi nào có người cùng hắn cùng thời đại bước vào Chuẩn Đế, hắn là sẽ không lưu thủ."

"Chân Long Tổ Phượng Thủy Kỳ Lân hắn cũng đánh?"

Phải

"Tam giáo Thánh Nhân hắn cũng đánh?"

"Không sai!"

"Nhiều cường giả như vậy chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, hắn đánh thắng được sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trầm ngâm, đám người cũng mở to hai mắt nhìn, ngồi thẳng người.

Ngạch

"Hắn hiện tại không có xuất thủ, đó là bởi vì hắn còn không có quá nhiều nắm chắc."

"Nếu như hắn xuất thủ, vậy hắn đoán chừng có bảy thành trở lên nắm chắc."

"Vừa mới lúc ở bên ngoài, ta công bố linh hồn phương diện khái niệm."

"Tại nghe xong những vật này về sau, ta có thể cảm nhận được hắn kích động, cùng giật dây ta bước vào Chuẩn Đế ý nghĩ."

"Căn cứ loại hành vi này phán đoán, ta có lý do hoài nghi hắn hoàn thiện sau cùng thiếu hụt, cho nên mới nghĩ giật dây ta bước vào Chuẩn Đế, mượn cơ hội đánh ta."

Đám người: "..."

Hợp lấy hắn thật đúng là cảm tưởng nha!

Mặt khác ngươi cái này thu cái gì đồ đệ, thế mà cả ngày nghĩ đến như thế nào đánh tơi bời ân sư, quả thực là đại nghịch bất đạo.

Chúng ta mười phần đề nghị ngươi bước vào Chuẩn Đế hung hăng thu thập hắn!

...

Trong hư không nơi nào đó thiên thạch.

"Ha ha ha!"

"Nói xấu, đơn thuần nói xấu!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc cười nói một câu.

Thế nhưng là chung quanh cường giả, sắc mặt đều không phải là rất tốt.

"Tiên Đế, ngươi muốn tranh thiên hạ đệ nhất, chúng ta không ngăn cản ngươi."

"Nhưng ngươi muốn đem chúng ta đều đánh một lần, có phải hay không có chút quá xem thường chúng ta."

Thủy Kỳ Lân mặt đen lên nói một câu.

Lư Minh Ngọc cười nói ra: "Lão sư khẳng định biết chúng ta đang trộm nghe, đây là hắn cùng chúng ta đùa giỡn."

"Trần Trường Sinh có phải hay không đang nói đùa, ta không tâm tình đi tìm hiểu."

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có ý nghĩ như vậy sao?"

Đối mặt Thủy Kỳ Lân ép hỏi, Lư Minh Ngọc chậc lưỡi nói: "Đi nhanh người, đi ở trước nhất không có gì không đúng."

"Vậy ta ngươi luận bàn một chút như thế nào?"

"Ta bây giờ không cùng ngươi đánh, hoặc là ngươi chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, hoặc là chờ ta bước vào Khổ Hải Đại Đế."

"Dù sao cái này hai đầu ngươi làm không được, ta không cùng ngươi đánh."

Nhìn trước mắt Lư Minh Ngọc, Thủy Kỳ Lân trầm mặc.

Gia hỏa này có bao nhiêu cân lượng, mọi người ở đây đều tâm lý nắm chắc.

Nếu như nói không có tình huống đặc biệt, đám người chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, có lẽ có bảy thành nắm chắc có thể thắng hắn.

Nhưng là bây giờ Trần Trường Sinh nói hắn làm ra một cái gì trạng thái đặc thù, hơn nữa còn là cùng "Linh hồn" có quan hệ, cái này để mọi người trong lòng có chút thấp thỏm.

Cũng là không phải nói chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống về sau, Lư Minh Ngọc có năng lực giết chết bọn hắn.

Mà là tất cả mọi người sống đến số tuổi này, vạn nhất bị một tên tiểu bối đè xuống đất đánh, mất mặt coi như ném về tận nhà.

Năm đó Hoang Thiên Đế tình huống, đám người đều là rõ mồn một trước mắt.

Nghĩ đến cái này, đám người cũng không còn xoắn xuýt Lư Minh Ngọc ý nghĩ, mà là nhanh chóng suy tư liên quan tới linh hồn phương diện nghiên cứu.

...

Hắc vụ trung ương.

"Tốt, cơ sở tình huống đều nói không sai biệt lắm."

"Hiện tại ta muốn cho các ngươi giảng giải một chút linh hồn pháp môn cụ thể phương pháp tu luyện."

Trần Trường Sinh chỉ chỉ Mặc Bạch trong tay quyển trục nói ra: "Mặc Bạch trong tay phương pháp tu hành là một bức họa, họa bên trong người chính là các ngươi truyền miệng Hoang Thiên Đế."

"Năm đó ta thành lập Thiên Uyên Thành thời điểm, nhất thời hưng khởi mời đến thánh hỗ trợ vẽ lên như thế một bức họa."

"Nếu như ngươi nghĩ đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, vậy ngươi cần hảo hảo quan tưởng bức họa này."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch nhìn về phía trong tay quyển trục nói ra: "Ý của tiên sinh nói là, quan tưởng pháp có thể đụng chạm đến linh hồn cánh cửa sao?"

"Cũng không thể!"

Lắc đầu phủ định Mặc Bạch ý nghĩ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Quan tưởng pháp, là rèn luyện Thần Thức thường dùng một loại phương pháp."

"Nếu như tu luyện quan tưởng pháp liền có thể đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, kia linh hồn một đạo liền sẽ không hiện tại mới bị phát hiện."

"Sở dĩ đem bức họa này giao cho ngươi, là bởi vì có người từng tại quan tưởng bức họa này thời điểm, ngoài ý muốn đụng chạm đến linh hồn cánh cửa."

Ai

"Kiếm chủ!"

Nghe được cái tên này, Mặc Bạch nhíu mày nói ra: "Tiên sinh, Mặc Bạch cô lậu quả văn, chưa từng nghe thấy Kiếm chủ cái danh hiệu này."

"Có thể nói kỹ càng một chút?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì cái này ngoại hiệu là ta giúp hắn nghĩ."

"Gia hỏa này một mực rất bài xích thế nhân đối với hắn xưng hô, cho nên ta cũng chỉ phải giúp hắn một lần nữa nghĩ một cái."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch lập tức mở to hai mắt nhìn nói ra: "Tiên sinh nói, thế nhưng là Đan Kỷ Nguyên có tiểu kiếm thần chi xưng Trần Phong?"

"Đúng thế."

"Năm đó ta đem hắn phong tồn, để hắn tại hắc ám náo động thời kì mới xuất thế."

"Mặc dù so Tiên Đế chậm một chút tuế nguyệt, nhưng hắn vẫn như cũ có thể kẻ đến sau cư bên trên."

"Chờ hắc ám náo động kết thúc về sau, kiếm đạo của hắn tu vi, đã đạt đến một loại phi thường kỳ diệu cảnh giới."

"Phàm là thiên hạ nổi danh bảo kiếm ở trước mặt hắn, đều sẽ không tự chủ được run rẩy lên, cảm giác kia tựa như là nô bộc gặp chủ nhân đồng dạng."

"Xét thấy loại tình huống này, ta cho hắn suy nghĩ cái ngoại hiệu gọi 'Kiếm chủ' ."

"Hắn tại quan tưởng bức họa này thời điểm, thành công đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, đồng thời mở ra loại kia trạng thái đặc thù."

"Mặc dù chỉ có một sát na, nhưng ta mười phần xác định, hắn thật đụng chạm đến linh hồn."

"Đã có người thành công qua, ta tin tưởng ngươi hẳn là cũng có thể thành công.".