Chương 2081: Lượng kiếm dũng khí, cừu nhân gặp mặt!

Chương 2081: Lượng kiếm dũng khí, cừu nhân gặp mặt!

Nghe được Trần Trường Sinh, Mặc Bạch khổ sở nói: "Tiên sinh, ngươi có thể hay không nói lại rõ ràng một điểm."

"Quan tưởng pháp, ta đã từng tu luyện qua, nhưng chưa hề xuất hiện qua ngài nói loại kia tình trạng."

"Năm đó Kiếm chủ đụng chạm đến linh hồn, phải chăng còn có cái khác một chút cụ thể cảm thụ."

Đối mặt Mặc Bạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Nếu như ta biết Kiếm chủ là thế nào đụng chạm đến linh hồn, vậy cái này bộ pháp môn đã sớm hoàn thiện."

"Trên thực tế chẳng những ta không rõ ràng, liền ngay cả Kiếm chủ bản nhân cũng là kiến thức nửa vời."

"Nếu như ngươi có thể ngộ ra mấu chốt trong đó, vậy ngươi thì tương đương với sáng tạo ra một bộ độc thuộc về mình pháp môn."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch không tái phát hỏi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Sát Ảnh: "Mặc Bạch trong tay là một bức quan tưởng đồ, trong tay ngươi thì là một môn cụ thể công pháp."

"Mặc dù môn công pháp này đã từ Ngọc Đế nghiệm chứng qua, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi."

"Tu luyện môn công pháp này mức độ nguy hiểm phi thường cao, mà lại coi như ngươi tu luyện thành công, ngươi cũng chưa chắc có thể đụng chạm đến linh hồn."

Sát Ảnh:? ? ?

Nghe nói như thế, Sát Ảnh cũng có chút trợn tròn mắt.

"Tiên sinh, pháp môn này đã đạt được nghiệm chứng, vì cái gì không thể đụng chạm đến linh hồn?"

"Bởi vì đây là chuyên môn vì Khổ Hải Đại Đế chuẩn bị pháp môn."

"Dựa theo tình huống bình thường, tu luyện bộ này pháp môn về sau, cần tại Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên lôi kiếp bên trong, mới có thể thể hiện ra bộ này pháp môn tác dụng."

"Nếu như ngươi nghĩ tại bước vào Đại Đế trước đó đụng chạm đến linh hồn, thậm chí kích phát ra loại kia trạng thái đặc thù, vậy ngươi liền cần cải tiến bộ này pháp môn."

"Năm đó Ngọc Đế bước vào Khổ Hải Đại Đế về sau, ta từng cùng hắn thảo luận qua con đường này."

"Không trải qua ra kết quả, lại là căn bản là không có cách làm được."

"Nhưng Tiên Đế không phải đã làm đến bước này sao?"

Sát Ảnh vô ý thức nói một câu, Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý nói: "Không sai, hắn dùng sự thực chứng minh, chúng ta lúc trước ý nghĩ là sai."

"Không phải ta tại sao muốn đem linh hồn pháp môn giao cho các ngươi."

"Mục đích đúng là vì để cho các ngươi càng thêm toàn diện thăm dò ra, như thế nào tại Đại Đế phía dưới mở ra trạng thái đặc thù."

"Một cái thể hệ khai phát, là cần vô số người cộng đồng cố gắng."

"Chỉ dựa vào lực lượng một người, coi như cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể hoàn thiện."

Đạt được câu trả lời này, Sát Ảnh mím môi một cái nói ra: "Dựa theo tiền bối thuyết pháp, Tiên Đế hiện tại đã là đương đại đệ nhất?"

"Ta chưa từng cho là hắn sẽ làm thứ hai hoặc là thứ ba, hiện tại hắn sở dĩ không có trở thành thứ nhất."

"Đó là bởi vì hắn còn không có triệt để đánh bại những cái kia có tư cách hướng hắn khiêu chiến người."

"Chờ có một ngày trên đời không người còn dám khiêu chiến hắn thời điểm, hắn chính là chân chính đương đại đệ nhất."

Sát Ảnh: "..."

Không ngừng hít sâu điều chỉnh tâm tình, Sát Ảnh mở miệng nói ra: "Kia tiên sinh cảm thấy, chúng ta sẽ đụng tới Tiên Đế sao?"

"Không hề nghi ngờ, khẳng định sẽ đụng tới."

"Các ngươi là thời đại này thiên kiêu, ý vị này các ngươi ở trên cảnh giới tốc độ sẽ rất nhanh."

"Ta đoán chừng không được bao lâu, các ngươi liền có thể ở trên cảnh giới đuổi theo Tiên Đế, dù sao hắn cảnh giới bây giờ đã thật lâu không có tăng lên."

Lời này vừa nói ra, Mặc Bạch cùng Sát Ảnh khóe miệng đều kéo ra.

"Chúng ta có thể thắng sao?"

Sát Ảnh bất đắc dĩ hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Vạn sự đều có khả năng."

"Lúc trước ta cùng Trương Bách Nhẫn vẫn cho rằng, trạng thái đặc thù là không cách nào thời gian dài mở ra."

"Nhưng Tiên Đế lại đẩy ngã hai chúng ta lão gia hỏa kết luận."

"Hắn Lư Minh Ngọc cái này sóng sau có thể vượt qua ta nhóm những này sóng trước, các ngươi những này sóng sau, làm sao không thể siêu việt hắn cái này sóng trước."

"Chỉ cần sự tình còn không có trần ai lạc địa, hết thảy đều có khả năng."

"Không tự thân lên tay thử một lần, các ngươi làm sao biết mình nhất định không được."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Sát Ảnh hít sâu một hơi nói ra: "Ta minh Bạch tiền bối ý tứ, bộ này pháp môn tuyệt đối sẽ không trong tay ta bị long đong."

"Rất tốt, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

Trần Trường Sinh gật đầu cười, sau đó nhìn về phía Lý Trường Sinh bọn người.

"Các ngươi mặc dù không có đạt được cụ thể ban thưởng, nhưng phương hướng ta đã cho các ngươi vạch tới."

"Lúc trước chúng ta có thể dựa vào một chút ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, cùng mơ hồ không rõ cảm giác đi ra một con đường, hiện tại ta tin tưởng ngươi lại so với chúng ta đi càng xa."

"Mặc dù từ thực tế góc độ đến xem, các ngươi một điểm phần thắng đều không có."

"Nhưng ta ngược lại cho rằng đây là các ngươi ưu thế lớn nhất."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiên sinh, ngươi là muốn nói cho chúng ta, thân ở dưới núi chúng ta, đã không có đồ vật có thể thua, đúng không?"

"Các ngươi có sao?"

Trần Trường Sinh nhìn xem Mạnh Đức cười nói: "Cùng Tiên Đế, cùng một thế này chuẩn bị tranh hùng chúng Chuẩn Đế tới nói, các ngươi cơ hồ là không có gì cả."

"Thắng các ngươi có thể được đến hết thảy, thua cũng chỉ bất quá là bảo trì nguyên dạng."

"Dạng này chắc thắng không bồi thường đánh cược, thiên hạ ít có, các ngươi không có đạo lý không nắm chặt cơ hội."

"Có lẽ trong khoảng thời gian này kinh lịch sự tình, để các ngươi đánh mất một chút như vậy đấu chí, nhưng người trẻ tuổi không nên mất đi lượng kiếm dũng khí."

"Tiên Đế, Phượng Đế, Phù Đế, Thánh Đế, thậm chí trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế."

"Mặc kệ ai đứng tại các ngươi trước mặt, các ngươi đều hẳn là có hướng bọn hắn ra chiêu đảm lượng."

"Nếu là ngay cả như thế một chút xíu dũng khí đều không có, ta coi như thật xem thường các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh chậm rãi biến mất, chỉ còn lại Lý Trường Sinh bọn người ngồi yên tại nguyên chỗ.

...

Hắc vụ bên ngoài.

Cừu nhân gặp lại, Hứa Thiên Trục cùng Nguyên Nghị cũng không có hết sức đỏ mắt, ngược lại hết sức bình tĩnh nhìn lẫn nhau.

Xoát

Cái bàn xuất hiện, Hứa Thiên Trục đưa tay nói ra: "Mời ngồi vào!"

Thấy thế, Nguyên Nghị không do dự, trực tiếp ngồi xuống.

"Xôn xao~ "

Nước trà trút xuống, một chén trà nóng đưa tới Nguyên Nghị trước mặt.

Nhìn xem trước mặt trà nóng, Nguyên Nghị do dự một chút, cuối cùng vẫn bưng lên đến phẩm một ngụm.

Nhìn qua lẳng lặng thưởng thức trà Nguyên Nghị, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Mười vạn năm đến nay, ta một mực tại trốn tránh ngươi, đồng thời cũng vẫn muốn giết ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng cùng ngươi lần nữa gặp mặt, ta sẽ đem nhiều năm như vậy lửa giận phát tiết ra ngoài."

"Thế nhưng là ta hiện tại phát hiện, ta tựa hồ không lời nào để nói."

Nghe nói như thế, Nguyên Nghị khinh thường cười nói: "Đường đường thư viện Thánh Nhân, còn cần trốn tránh ta như thế một cái chó nhà có tang sao?"

"Đương nhiên cần, bởi vì ta sợ hãi."

"Sợ cái gì?"

"Sợ ta sẽ nhịn không được giết ngươi!"

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Hứa Thiên Trục, Nguyên Nghị nhàn nhạt nói ra: "Như thế làm oan chính mình, ngươi thật là uất ức!"

"Ta cũng dạng này cảm thấy, nhưng ta cuối cùng muốn vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ."

"Hắc ám náo động vừa mới kết thúc, Thần thú một mạch cùng tam giáo trở về, Trường Sinh kỷ nguyên có thể nói là bách phế đãi hưng."

"Nếu như ta vào lúc đó giết ngươi, thế tất sẽ khiến cái khác cấm địa chi tử phản kháng."

"Một khi rung chuyển quá lớn, bị tiên sinh đuổi ra ngoài cấm địa rất có thể ngóc đầu trở lại."

"Ngươi nói ta có thể vì bản thân tư dục để ngàn vạn sinh linh lại gặp chiến hỏa sao?"

....