Chương 2082: Đáng thương thằng hề, nội tâm vặn vẹo nguyên nghị!

Chương 2082: Đáng thương thằng hề, nội tâm vặn vẹo nguyên nghị!

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Nguyên Nghị cười cười nói ra: "Ta ghét nhất các ngươi bộ này trách trời thương dân dáng vẻ."

"Rõ ràng là trên đời này uất ức nhất người, nhưng lại luôn luôn dùng những này cái gọi là đại nghĩa đến tô son trát phấn chính mình."

"Bất quá còn tốt, ta hiện tại không tâm tình cùng ngươi thảo luận những chuyện này."

"Hôm nay chính là ta ngươi kết nhiều năm như vậy ân oán thời cơ tốt nhất."

Nhìn xem hai mắt hơi đỏ lên Nguyên Nghị, Hứa Thiên Trục biểu hiện lại hết sức bình tĩnh.

"Kỳ thật tại quá khứ trong một đoạn thời gian, ta oán hận tiên sinh, oán hận mình, thậm chí tại oán hận thư viện."

"Ta hận hết thảy ngăn cản ta người báo thù hoặc là vật."

"Thế nhưng là nhìn thấy hôm nay ngươi, ta mới hiểu được, bọn hắn tại sao phải làm như vậy."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Hứa Thiên Trục trước mặt cái bàn trực tiếp bị Nguyên Nghị lật tung.

"Không muốn tại cái này cố lộng huyền hư, muốn giết cứ giết, muốn chiến liền chiến!"

"Ta Nguyên Nghị chính là chết trong tay ngươi, cũng sẽ không nhăn nửa điểm lông mày."

"Lại nói, ngươi thật cho là ngươi có thể giết chết ta sao?"

Nhìn qua điên cuồng Nguyên Nghị, Hứa Thiên Trục cười.

Nhưng mà đối mặt Hứa Thiên Trục tiếu dung, Nguyên Nghị liền giống bị đạp cái đuôi chuột đồng dạng.

"Ngươi cười cái gì."

"Ta đang cười ngươi đáng thương!"

"Mười vạn năm trước, ta cho rằng ngươi là thiên kiêu, là cường giả."

"Nhưng là bây giờ, ta phát hiện ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi đồ hèn nhát."

"Ngươi dùng giết chóc cùng điên cuồng, để che dấu ngươi nội tâm nhát gan."

"Tại cái này thời gian mười vạn năm bên trong, ngươi cả ngày sống ở sợ hãi bên trong, cái này có lẽ chính là đối ngươi năm đó hành vi lớn nhất trừng phạt."

Oanh

Hứa Thiên Trục vị trí xuất hiện một cái hố sâu.

Nổi giận Nguyên Nghị xuất thủ, hắn ý đồ giết chết cái này nhục nhã nhà của mình băng.

Nhưng mà đáng tiếc là  chờ đến bụi bặm tan hết, Hứa Thiên Trục lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở phía xa.

"Ngươi giết chết Trương Tử Hiên, chỉ là muốn dùng giết chóc hiển lộ rõ ràng sự cường đại của ngươi."

"Thế nhưng là từ đó về sau, ngươi càng thêm sợ hãi ta trả thù."

"Vì chờ đợi trả thù tiến đến ngày đó, ngươi liều mạng súc tích lực lượng, chỉ vì có thể kéo dài hơi tàn sống sót."

"Làm ngươi phát hiện mình rất có thể khó thoát khỏi cái chết thời điểm, ngươi lại dùng điên cuồng để che dấu sợ hãi của mình."

"Từ đầu đến cuối, ngươi cũng là một cái từ đầu đến đuôi thằng hề!"

"Ngươi đánh rắm!"

Nguyên Nghị chỉ vào Hứa Thiên Trục cả giận nói: "Ta chẳng qua là giết một con kiến hôi, cái này có cái gì tốt sợ hãi."

"Ngươi năm đó là bại tướng dưới tay ta, hiện tại vẫn như cũ là bại tướng dưới tay ta."

"Nếu như ngươi không sợ hãi, vậy ngươi vì cái gì không dám thừa nhận hối hận của mình."

Hứa Thiên Trục nhìn chòng chọc vào Nguyên Nghị nói ra: "Có lẽ Trương Tử Hiên thật là một con kiến hôi, nhưng bởi vì một con kiến hôi, ngươi sau cùng sinh lộ triệt để bị phá hỏng."

"Đối với một cái cấm địa thiên kiêu tới nói, cái này chẳng lẽ không phải một kiện buồn cười sự tình sao?"

"Kỳ thật trong lòng ngươi rất rõ ràng, chỉ cần ngươi chịu nhận lầm, ta sẽ trở ngại thế cục buông tha ngươi, tiên sinh cũng sẽ để ngươi sống sót."

"Nhưng tâm tình của ngươi không nguyện ý để ngươi làm như vậy, đường đường một cái cấm địa thiên kiêu, nội tâm thế mà tự ti thành cái dạng này."

"Đây tuyệt đối là mười vạn năm đến nay buồn cười lớn nhất!"

Đối mặt Hứa Thiên Trục trào phúng, Nguyên Nghị như bị điên hướng hắn xuất thủ.

Thế nhưng là trong lòng đại loạn Nguyên Nghị, như thế nào lại là thư viện Thánh Nhân đối thủ đâu?

...

Hắc vụ bên ngoài.

Liếc qua phía dưới chiến đấu, Trần Trường Sinh tiếp tục chăm chú ghi chép lôi kiếp tình huống.

Cùng lúc đó, Long Tịch cùng Biệt Trần cũng đang chăm chú Hứa Thiên Trục cùng Nguyên Nghị tình huống.

"Trước kia ta liền chướng mắt Nguyên Nghị gia hỏa này, hiện tại ta giống như càng chướng mắt hắn."

Say khướt Lưu Nhất Đao nói một câu.

Nghe vậy, Long Tịch mở miệng nói ra: "Ngươi xem thường người không chỉ là hắn, còn có chúng ta."

"Thân là cấm địa chi tử, thân là ma tu chân truyền, ngươi hướng tới lại là quang minh cùng chính nghĩa, ngươi quả thực là giữa thiên địa một cái kỳ hoa."

Đối mặt Long Tịch, Lưu Nhất Đao vừa định phản bác, xa xa Vương Hạo lại mở miệng nói ra.

"Hướng tới quang minh cùng chính nghĩa không phải một kiện buồn cười sự tình."

"Trên thực tế, cấm địa cũng tốt ma tu cũng được, chúng ta nhóm người này hẳn là so chính phái nhân sĩ càng thêm hướng tới loại vật này."

"Bởi vì chỉ có dạng này, con đường của chúng ta mới có thể đi càng xa."

Đạt được câu trả lời này, Long Tịch khó hiểu nói: "Tiền bối, lời này của ngươi không cảm thấy có chút tự mâu thuẫn sao?"

"Nếu như chúng ta đều hướng tới quang minh cùng chính nghĩa, vậy chúng ta làm gì khởi xướng hắc ám náo động."

"Nghĩ mãi mà không rõ tìm người hỏi, thiên hạ đệ nhất ma tu ngay tại các ngươi bên cạnh, tự mình đi hỏi hắn."

Vương Hạo thuận miệng nói một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phía trên lôi kiếp.

Thấy thế, Long Tịch quay đầu nhìn về phía một bên Trần Trường Sinh.

"Hắn nói đúng, cấm địa hẳn là so chính phái tu sĩ càng thêm hướng tới quang minh cùng chính nghĩa."

"Trước kia cấm địa hình thức mười phần cực đoan, cho nên chỉ có thể bồi dưỡng được một chút nhìn như cường đại quân cờ."

"Thế nhưng là tại trải qua nhiều năm như vậy thăm dò về sau, hiện tại cấm địa đã cải biến loại mô thức này."

Nghe nói như thế, Long Tịch cau mày nói: "Tiên sinh, ngươi ta nghe không rõ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên tại vở bên trên tô tô vẽ vẽ, một bên nói ra: "Giảng được thông tục một điểm, đó chính là tu sĩ cũng sẽ có tâm lý vấn đề."

"Vô Độ cùng Khổ Mộc, chính là tại cấm địa cao áp bồi dưỡng hạ đản sinh sản phẩm."

"Nguyên Nghị mặc dù nhìn bề ngoài bình thường, nhưng hắn nội tâm cực độ tự ti lại vặn vẹo."

"Một cái đạo tâm xảy ra vấn đề tu sĩ, làm sao có thể trở thành đăng đỉnh đỉnh phong cường giả."

"Muốn có được một viên vững chắc lại kiên định đạo tâm, chân thiện mỹ là ắt không thể thiếu."

Long Tịch, Biệt Trần:? ? ?

Trần Trường Sinh, không nhưng nghe choáng váng Long Tịch cùng Biệt Trần, liền ngay cả cùng nhau quan sát lôi kiếp vô số cường giả cũng trợn tròn mắt.

"Tiên sinh, cấm địa còn có chân thiện mỹ?"

Biệt Trần bất khả tư nghị hỏi một câu.

Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Cấm địa đương nhiên là có chân thiện mỹ, chỉ bất quá các ngươi không thấy được mà thôi."

"Trên thực tế, tại thời đại hòa bình, có thể tự do ra vào cấm địa người  bình thường đều là tọa lạc tại cấm địa xung quanh phàm nhân."

"Thậm chí sinh hoạt tại xung quanh phàm nhân, căn bản liền sẽ không phát hiện cấm địa tồn tại."

"Sở dĩ dạng này, đó là bởi vì đạo tâm của bọn họ rất kiên định."

"Thế nhưng là cấm địa giết người chưa từng nhân từ nương tay!"

Đối mặt Biệt Trần hoang mang, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cấm địa cao tầng mỗi lần xuất thủ, đều là có mục đích tính."

"Diệt trừ đối lập, thu hoạch lợi ích, cướp đoạt thọ nguyên, đây đều là mục đích của bọn hắn."

"Song khi nhỏ yếu sinh linh không có trở ngại bọn hắn thời điểm, bọn hắn bình thường sẽ không động thủ, đây là một cái bình thường sinh linh nên có tâm thái."

"Nếu như một cái sinh linh động một chút lại chế tạo giết chóc, vậy hắn nội tâm nhất định cực độ vặn vẹo."

Trần Trường Sinh, nghe được đám người sửng sốt một chút.

Long Tịch mở miệng nói: "Cũng bởi vì Nguyên Nghị giết Trương Tử Hiên, cho nên nội tâm của hắn liền quay khúc?"

"Không phải Nguyên Nghị giết Trương Tử Hiên về sau nội tâm vặn vẹo, là hắn nguyên bản nội tâm liền quay khúc.".