Chương 2083: Bể khổ Đại Đế chuyên chúc Đế binh, Trần Trường Sinh giết người không dính nhân quả!

Chương 2083: Bể khổ Đại Đế chuyên chúc Đế binh, Trần Trường Sinh giết người không dính nhân quả!

"Năm đó hồng trần luyện tâm, Hứa Thiên Trục tự phế tu vi, cùng phàm nhân không có gì khác biệt."

"Song phương thiên kiêu ngươi tranh ta đoạt không ngừng chém giết."

"Ở tình huống lúc đó, Hứa Thiên Trục bọn hắn cơ bản ở vào hạ phong."

"Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Nguyên Nghị vẫn tại ô mai trấn sát Trương Tử Hiên."

"Chỉ bằng vào điểm ấy đến xem, Nguyên Nghị nội tâm liền đã mười phần bóp méo."

"Vẫn không hiểu!"

Biệt Trần mở miệng lần nữa, Trần Trường Sinh tựa hồ bị hỏi đến có chút phiền, dừng lại trong tay bút nói.

"Cường giả uy nghiêm, chưa hề đều không phải là dựa vào ngược sát kẻ yếu đến thể hiện."

"Có thể làm ra loại chuyện như vậy người, nội tâm của hắn nhất định tràn đầy nhát gan, tự ti, cùng vặn vẹo."

"Bởi vì nhát gan, cho nên hắn chỉ dám đối kẻ yếu xuất thủ, bởi vì tự ti, hắn cần dùng giết chóc để che dấu, bởi vì vặn vẹo, cho nên hắn phải dùng điên cuồng đến ẩn tàng."

"Nếu như Nguyên Nghị thật thị sát thành tính, vậy hắn lúc ấy vì cái gì không có giết chết tu vi hoàn toàn không có Hứa Thiên Trục."

"Nếu như hắn thật là một cái điên cuồng tên điên, vậy hắn vì cái gì không tại hắc ám náo động thời kì tử chiến đến cùng."

"Danh xưng ma tu chi Tổ Vương hạo ngay tại cái này, các ngươi hỏi một chút hắn, bình thường có thể hay không vô duyên vô cớ đánh giết phàm nhân."

Nghe được Trần Trường Sinh điểm tên của mình, Vương Hạo không vui nói.

"Sửa chữa một chút, ta chỉ là thiên hạ đệ nhị ma tu, ngươi mới là thiên hạ đệ nhất."

"Mặt khác hai người các ngươi gia hỏa, có thể hay không đừng tại loại này mấu chốt thời gian nói nhăng nói cuội."

"Đã các ngươi hiếu kỳ như vậy, ta trực tiếp đem đáp án nói cho các ngươi biết tốt."

"Làm người tốt cần phải có một viên cường đại tâm, làm người xấu càng cần hơn có một viên cường đại trái tim."

"Một viên chân chính cường đại tâm, là sẽ không bị bất kỳ tâm tình gì ảnh hưởng, chúng ta làm hết thảy, chỉ là vì mục tiêu cùng lý tưởng."

"Biển máu ngập trời, đây là ta tu hành phương thức, thôn phệ sinh linh, đây là bởi vì ta cần thọ nguyên."

"Lựa chọn cái này phương thức, mặc kệ kết quả thế nào, ta sớm đã đoán được, thậm chí đều có thể tiếp nhận."

"Đồng thời lại bởi vì hành động như vậy, chối bỏ trí tuệ sinh linh luân lý đạo đức, cho nên cùng là trí tuệ sinh linh chúng ta lại nhận nội tâm khiển trách."

"Nếu như không thể trực diện nội tâm khiển trách, vậy chúng ta liền sẽ lâm vào cố chấp cùng điên cuồng."

"Một cái hành vi điên cuồng cùng cố chấp người xấu, làm sao đấu hơn được những cái kia tín niệm kiên định người tốt."

Đám người: "..."

Đây chính là thiên hạ đệ nhất ma tu kinh khủng sao?

Riêng là nghe ý nghĩ của hắn, ta đều cảm thấy hắn là một cái vô cùng khó chơi người.

Một cái không từ thủ đoạn, vứt bỏ đạo đức luân lý, lại không thụ bất kỳ tâm tình gì ảnh hưởng địch nhân, đây quả thực là quá kinh khủng.

"Kia chân thiện mỹ lại là chuyện gì xảy ra?"

Biệt Trần tiếp tục truy vấn, Vương Hạo không kiên nhẫn nói ra: "Một cái từ nhỏ sống ở kiềm chế, giết chóc bên trong sinh linh, nội tâm của hắn nhất định sẽ sinh sôi ra rất nhiều tâm tình tiêu cực."

"Những này từ nhỏ đã cắm rễ tại sinh linh nội tâm tâm tình tiêu cực, nhất định sẽ trở thành bọn hắn chung thân vung đi không được bóng ma."

"Tương phản, những cái kia sinh hoạt tại chân thiện mỹ ở trong sinh linh, nội tâm của bọn hắn là không có nhiều như vậy tâm tình tiêu cực."

"Song phương cùng nhau tiến vào hiện thực tàn khốc, nội tâm tràn ngập tâm tình tiêu cực sinh linh nhất định sẽ chiếm cứ ưu thế, bởi vì bọn hắn đã sớm thích ứng hiện thực tàn khốc."

"Nhưng này chút nội tâm tràn ngập chân thiện mỹ sinh linh, lại có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng."

"Dù sao người ta chỉ là không thích ứng hoàn cảnh cải biến, không phải là không có năng lực đi giải quyết khó khăn."

"Một trong đó tâm kiềm chế hại người hại mình, một cái tâm tính lạc quan không sợ khó khăn."

"Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, ai có thể đi đến cuối cùng!"

Đạt được câu trả lời này, Biệt Trần cùng Long Tịch lâm vào thật sâu trầm mặc.

Lúc này, Vương Hạo con ngươi đảo một vòng tiếp tục nói ra: "Trần Trường Sinh mời Nguyên Nghị rời núi, mà lại nhiều lần cho hắn cơ hội."

"Không phải là bởi vì hắn cảm thấy Nguyên Nghị còn có thể cứu, mà là bởi vì hắn biết Nguyên Nghị đã sớm không có thuốc nào cứu được."

"Sở dĩ làm như thế, đó là vì giúp Hứa Thiên Trục giải khai trong lòng cái kia u cục."

"Trương Tử Hiên chết, cho Hứa Thiên Trục mang đến đả kich cực lớn."

"Coi như Hứa Thiên Trục giết chết Nguyên Nghị một ngàn lần một vạn lần, nội tâm của hắn tâm tình tiêu cực cũng vô pháp tiêu trừ."

"Tương phản, nếu như triệt để kích phát Nguyên Nghị cảm xúc, vậy liền có thể để cho Hứa Thiên Trục thấy rõ ràng diện mục thật của hắn, Hứa Thiên Trục nội tâm khúc mắc trong nháy mắt giải quyết dễ dàng."

"Một trong đó tâm tự ti, nhu nhược lại vặn vẹo thằng hề, giết chết một trong đó tâm cường đại lại không sợ hết thảy phàm nhân."

"Chuyện như vậy, không phải nhân gian bi kịch, mà là độc thuộc về dũng khí bài hát ca tụng."

"Bi thống xác thực sẽ vây khốn một người, nhưng cũng sẽ trở thành một người động lực."

"Cái này thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, liền để một cái Chuẩn Đế thất trọng thiên đỉnh phong cấm địa chi tử sụp đổ."

"Loại thủ đoạn này các ngươi liền học đi, triệt để học được về sau, chấp chưởng càn khôn, điên đảo chúng sinh, chẳng qua là các ngươi một ý niệm sự tình."

"Nhưng toàn bộ kế hoạch, nhất tuyệt địa phương ngay tại ở, hắn Trần Trường Sinh còn để Hứa Thiên Trục tâm cảnh cao hơn một bậc thang."

"Hắn thân là Thánh Nhân, đi là nho gia con đường, mặc dù không cần phật môn như vậy thương hại chúng sinh, nhưng cũng cần rộng lớn ý chí cùng một viên nhân tâm."

"Nguyên Nghị là một cái nhu nhược tự ti thằng hề, dạng này người là đáng giá được tha thứ, chí ít tại thư viện Thánh Nhân trong mắt là như vậy."

"Hứa Thiên Trục tha thứ Nguyên Nghị, hiện thực sát cục lại để cho Nguyên Nghị hẳn phải chết."

"Thế nhân đều nói, ta Minh Hà lão tổ nguyên đồ A Tỳ giết người không dính nhân quả, nhưng trong mắt của ta, đây mới thật sự là giết người không dính nhân quả."

"Nguyên Nghị như thế một cái coi như người trọng yếu chết rồi, hai đại kỷ nguyên cùng cấm địa thế mà không một người cho là hắn không đáng chết, đây quả thực là..."

"Lời của ngươi nhiều lắm!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Vương Hạo.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Những vãn bối này có nghi vấn, ta cái này làm tiền bối, tự nhiên muốn giải đáp một chút nha."

"Để ngươi giải đáp, không có để ngươi nói lung tung, càng không để ngươi bôi đen ta."

"Là ngươi trước bôi đen ta!"

"Ai bảo ngươi gặp người liền nói ta là cái gì ma tu chi tổ, thiên hạ đệ nhất ma tu."

"Người khác không hiểu rõ ta, ngươi còn không hiểu rõ ta sao?"

"Ta chỉ là một cái bị tàn khốc hiện thực bức đến nơi hẻo lánh người đáng thương."

Nhìn qua quỷ biện Vương Hạo, Trần Trường Sinh không để ý đến hắn, mà là nhìn thoáng qua phía trên lôi kiếp nói.

"Chuẩn Đế lôi kiếp ta còn không có tự mình trải qua, cho nên ở phương diện này không phải rất quyền uy."

"Ngươi bây giờ đã là Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên, có thể nói một chút đối trận này lôi kiếp cách nhìn sao?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn xem phía trên lôi kiếp nói ra: "Mặc dù độ lôi kiếp người tương đối nhiều, nhưng cùng phổ thông Chuẩn Đế lôi kiếp không có cái gì quá lớn khác nhau."

"Thế nhưng là tại nửa chén trà nhỏ trước đó, ta phát hiện nơi này lôi kiếp giống như có biến hóa."

"Biến hóa gì?"

"Đánh cho ác hơn, mà lại thời gian cũng càng dài."

"Ân Kiệt tứ trọng Thiên Lôi kiếp đã sớm hẳn là kết thúc, nhưng bây giờ còn tại tiếp tục."

"Vậy liền đúng," Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Ta mười vạn năm trước bố trí, hiện tại rốt cục thành thục."

"Chuyên thuộc về Khổ Hải Đại Đế Đế binh, cũng là thời điểm vấn thế."

....