Chương 2084: Bể khổ Đại Đế chuyên chúc binh khí, cực kỳ chuyên nghiệp Trần Trường Sinh!

Chương 2084: Bể khổ Đại Đế chuyên chúc binh khí, cực kỳ chuyên nghiệp Trần Trường Sinh!

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo hiếu kỳ nói: "Là Chí Tôn binh khí sao?"

"Không phải Chí Tôn binh khí, là chân chính Đế binh."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra mấy cái ngọc giản đưa cho Vương Hạo cùng đang ngồi rất nhiều cao thủ.

"Mặc kệ là Trường Sinh kỷ nguyên, vẫn là Đan Kỷ Nguyên."

"Đế Cảnh tu sĩ cơ hồ đều không có chuyên thuộc về binh khí của mình."

"Mặc dù đại đa số Đế Cảnh tu sĩ sử dụng binh khí có thể được xưng là Đế binh, nhưng chất lượng thủy chung là cao thấp không đều."

"Bây giờ Khổ Hải Đế Cảnh thời đại mở ra, Khổ Hải Đại Đế tự nhiên phải có chuyên thuộc về binh khí của mình."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nhìn về phía ngọc trong tay giản nói ra: "Cho nên ngươi dự định sáng tạo một loại trước nay chưa từng có Đế binh?"

Phải

"Ta muốn tạo một loại trước nay chưa từng có Đế binh."

"Các ngươi hiện tại trong tay cầm, chính là ta từng ấy năm tới nay như vậy nghiên cứu."

"Khổ Hải Đế binh lấy Thí Thần Binh làm cơ sở, đồng thời còn gia nhập Chí Tôn binh khí một chút đặc điểm."

"Nói tóm lại, Khổ Hải Đế binh vừa ra, trên đời đem không có bất luận một cái nào pháp bảo có thể tranh phong."

Đạt được câu trả lời này, Chân Long ngẩng đầu nói ra: "Thiên hạ binh khí chủng loại phong phú, các nhà chế tạo phương thức cũng không giống nhau."

"Ngươi cái này Khổ Hải Đế binh dựa vào cái gì có thể độc bộ thiên hạ!"

Đối mặt Chân Long chất vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Người khác có tên hào bình thường là dựa vào truyền miệng có được."

"Nhưng ta Trần Trường Sinh làm việc, xưa nay không nhìn những cái kia hư vô mờ mịt truyền thuyết."

"Sở dĩ nói Khổ Hải Đế binh có thể độc bộ thiên hạ, vậy dĩ nhiên là có số liệu khổng lồ ủng hộ."

Nói, Trần Trường Sinh lần nữa bắt đầu ra bên ngoài móc ngọc giản.

"Mười vạn năm trước, ta cùng Trương Bách Nhẫn thương thảo Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ thời điểm, liền nghiên cứu qua Đế binh vấn đề."

"Cẩn thận thảo luận về sau, chúng ta rốt cục làm ra loại này chuyên thuộc về Đại Đế tu sĩ Đế binh."

"Khổ Hải Đế binh trình độ bền bỉ viễn siêu thiên mệnh Đế binh, số liệu đại khái tại gấp hai mươi lần trở lên."

"Ngoại trừ cái này đặc điểm bên ngoài, Khổ Hải Đế binh còn có rất nhiều ưu thế là thiên mệnh Đế binh không có được."

"Trong đó có một chút, đó chính là có thể gánh chịu Khổ Hải Đại Đế cường đại trong nháy mắt bộc phát."

"Vừa mới ta đã nói qua, Khổ Hải Đại Đế mấu chốt là linh hồn."

"Chỉ cần đụng chạm đến linh hồn phương diện, tu sĩ bình thường có thể bộc phát ra bình thường mấy lần trở lên thực lực."

"Nếu như Khổ Hải Đại Đế chuyên môn binh khí không thể thừa nhận loại này trong nháy mắt lực bộc phát, kia trên đời Khổ Hải Đại Đế cũng chỉ có thể tay không tấc sắt chiến đấu."

Nghe được cái này, Tổ Phượng mở miệng nói ra: "Ngươi ngọc giản này phía trên nói, Khổ Hải Đế binh chỉ có thể dùng chín đại tiên kim hoặc là cùng cấp bậc thiên tài địa bảo rèn đúc."

"Thế nhưng là theo ta được biết, liền xem như chín đại tiên kim, chỉ sợ cũng không cách nào đạt tới như lời ngươi nói cái chủng loại kia trình độ đi."

"Dựa vào chín đại tiên kim, đương nhiên không cách nào rèn đúc ra dạng này Đế binh."

"Cho nên tiên kim chẳng qua là Khổ Hải Đế binh chủ thể, muốn chế tạo như vậy một kiện vô thượng Đế binh, đằng sau còn cần rất nhiều nói tự."

"Trong đó cái thứ nhất nan quan, chính là kim loại cùng kim loại ở giữa dung nhập."

"Dùng hỗn hợp kim loại chế tạo pháp bảo loại chuyện này, tại luyện khí đạo này cũng không tính đặc thù."

"Nhưng muốn chế tạo ra một loại đỉnh cấp kim loại, đây cũng không phải là một loại sự tình đơn giản."

"Cũng may bỉ nhân chấp chưởng Thiên Uyên Thành thời kì tích lũy rất nhiều số liệu, cùng bốn phạm tam giới thời điểm chiến đấu, càng là chế tạo khổng lồ khôi lỗi quân đoàn."

"Có những này số liệu ủng hộ, ta tự nhiên có thể đánh tạo ra Khổ Hải Đế binh cần có kim loại."

Nói xong, Trần Trường Sinh đã móc ra trên trăm cái ngọc giản.

Nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít ngọc giản, Hoang Cổ Cấm Địa mở miệng nói ra: "Thí Thần Binh kế hoạch, chúng ta cấm địa phương diện là toàn lực ủng hộ ngươi."

"Dựa theo ước định, Thí Thần Binh kế hoạch tất cả số liệu chúng ta đều có thể có được."

"Nhưng những vật này, chúng ta tựa hồ chưa bao giờ thấy qua."

Đối mặt Hoang Cổ chất vấn, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Thí Thần Binh tư liệu ta đã toàn bộ cho các ngươi."

"Về phần những tài liệu này về sau kéo dài, ta không cần thiết nói cho các ngươi biết."

"Bất quá làm thế giới giả tưởng người ủng hộ, những vật này ta có thể miễn phí cùng hưởng cho các ngươi."

Nghe vậy, Hoang Cổ không có tiếp tục dây dưa vấn đề này, mà là yên lặng phục chế trước mặt ngọc giản.

"Đây chính là Khổ Hải Đế binh toàn bộ tư liệu sao?"

Thủy Kỳ Lân mở miệng hỏi một câu.

"Dĩ nhiên không phải!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Khổ Hải Đế binh mặc dù có mấy đầu thành thục đường đi, nhưng muốn hoàn toàn khai phát, ta trước mắt còn làm không được."

"Liên quan tới Khổ Hải Đế binh nghiên cứu, đại khái có những này phương hướng."

Nói, Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu ra bên ngoài móc ngọc giản, một bên móc còn một bên nhắc tới.

"« tiên kim cùng cái khác kim loại dung nhập số liệu » « tiên tài chính hợp cái khác kim loại phối trộn số liệu »..."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một hơi liền móc ra hơn ngàn cái ngọc giản.

Nhìn qua trước mặt lơ lửng ngọc giản, đông đảo cao thủ cũng là mí mắt cuồng loạn.

"Chờ một chút!"

Nho gia Thánh Nhân kêu dừng Trần Trường Sinh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Thế nào?"

"Cho dù Khổ Hải Đế binh như như lời ngươi nói, có thể làm được độc bộ thiên hạ."

"Nhưng ngươi đưa cho ra pháp môn, có phải hay không có hơi nhiều."

Đối mặt nho gia Thánh Nhân, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Đây vẫn chỉ là mục lục, chân chính rèn đúc pháp môn, tổng cộng có 38,000 bảy trăm sáu mươi ba cái ngọc giản."

"Mỗi một cái ngọc giản ghi chép nội dung, tại mười ba vạn chữ tả hữu."

"Chờ các ngươi lúc nào hiểu rõ những vật này về sau, các ngươi liền có thể hoàn thành Đế binh sơ bộ đoán tạo."

Đám người:? ? ?

"Trường Sinh gia gia, đây vẫn chỉ là sơ bộ rèn đúc?"

Nghe nói như thế, một mực giữ yên lặng Ân Quân Lâm rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Không phải đâu?"

Trần Trường Sinh cho Quân Lâm một cái liếc mắt nói ra: "Rèn đúc Đế binh, là một kiện phi thường khổng lồ sự tình."

"Nếu như không có kỹ càng số liệu chỉ đạo, trong lúc đó tạo thành tiêu hao sẽ gấp bội tăng trưởng."

"Đạo lý ta minh bạch, thế nhưng là đây cũng quá nhiều đi, liền không thể hơi ngắn gọn một điểm?"

Ba

Vừa dứt lời, Quân Lâm đầu liền chịu một bàn tay.

"Trước mắt tu hành giới Đế binh chất lượng cao thấp không đều, cũng là bởi vì có như ngươi loại này lười biếng tư tưởng."

"Công pháp mục đích, là vì để hậu nhân thấy rõ ràng, hiểu rõ, không phải là vì để các ngươi cố lộng huyền hư."

"Một viên ngọc giản mới đáng giá mấy đồng tiền, ngươi tả minh bạch một điểm sẽ chết sao?"

"Nếu là tu hành giới công pháp có thể viết rõ ràng một điểm, Khổ Hải Đế binh tối thiểu nhất có thể sớm ra mắt mười vạn năm."

"Ngươi có biết hay không, ta chỉ là vì biết rõ ràng có chút vương bát đản lưu lại bí pháp, bỏ ra vô số thời gian đi nghiên cứu."

Trần Trường Sinh chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, Quân Lâm tự nhiên là chống đỡ cái đầu không dám nói lời nào.

Thấy thế, đạo môn Thánh Nhân chậm rãi nói ra: "Tu hành giới công pháp, hẳn không có ngươi nói như thế mơ hồ không rõ đi."

"Không có?"

"Vậy cái này môn công pháp ngươi giải thích thế nào."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp móc ra một viên ngọc giản..