Chương 2085: Tái hiện hình người lôi kiếp, hoàn mỹ phù hợp Đế binh!

Chương 2085: Tái hiện hình người lôi kiếp, hoàn mỹ phù hợp Đế binh!

Xoát

Hơn vạn chữ bí pháp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trần Trường Sinh chỉ vào không trung lơ lửng bí pháp nói ra: "Đây là ta quét dọn Trường Sinh kỷ nguyên lúc tìm tới một thiên luyện khí bí pháp."

"Phía trên ghi chép một loại mười phần hiếm thấy đạo môn phương pháp luyện khí."

"Những địa phương khác chúng ta tạm thời không nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần thứ mười ba đoạn hàng thứ bảy."

"Phía trên nói 'Thần thất đúc gà, tinh kim hỏa nung chi, càn khôn điên, mới có thể đại thành' ."

"Lúc ấy vì lý giải câu nói này, ta kém chút không có đem đầu óc cho nghĩ nổ."

"Bởi vì ta lật khắp mình có thể tìm tới tất cả cổ tịch, sửng sốt không để ý tới giải cái gì gọi là 'Thần thất đúc gà' ."

"Càng không cách nào lý giải cái gì là 'Tinh kim chi hỏa'" càn khôn điên' ba chữ này cũng là lời mở đầu không đáp sau ngữ."

"Thẳng đến về sau, ta tại Đan Kỷ Nguyên ngoài ý muốn thấy được một loại đặc thù lò luyện đan, mới miễn cưỡng lý giải ý tứ của những lời này."

" 'Thần thất' là chỉ dung luyện kim loại vật chứa " thần thất đúc gà' có ý tứ là nói, ta cần đem dung luyện kim loại vật chứa, chế tạo thành trứng gà hình dạng."

"Lại đơn giản một điểm, đó chính là làm một cái hình bầu dục vật chứa."

" 'Tinh kim chi hỏa' chỉ không phải cái gì đặc thù hỏa diễm, mà là phổ thông hỏa diễm đạt tới một loại nào đó đặc biệt nhiệt độ lúc hiện ra nhan sắc."

" 'Càn khôn điên' là chỉ trong thùng chất lỏng kim loại tách rời."

"Bởi vì bản này luyện khí bí pháp có ích sứa sắt, tại đặc biệt nhiệt độ, đặc biệt vật chứa tác dụng dưới, sẽ tách rời thành hai loại kim loại."

"Chờ đến tầng dưới kim loại dịch sôi trào đến thượng tầng về sau, luyện khí người liền có thể cầm tới mình muốn sứa tinh thạch."

"Rõ ràng là rất đơn giản mấy câu, ta thật không rõ, lấy tác giả tại sao muốn viết như thế chỉ tốt ở bề ngoài."

"Viết rõ ràng một điểm hắn sẽ chết sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh lên án, đạo môn thánh nhân thần tình không có biến hóa chút nào.

Thế nhưng là Trường Sinh kỷ nguyên một vài đại nhân vật, đều đang lén vui.

Bởi vì bản này luyện khí bí pháp, chính là đạo môn Thánh Nhân rất sớm trước kia vật lưu lại.

Chỉ bất quá Trần Trường Sinh tìm tới, là trong đó một phần tàn thiên thôi.

"Ngươi sở dụng chi pháp, xác thực muốn kỹ càng rất nhiều."

"Tu hành giới công pháp trước tác, là thời điểm cải biến một chút."

Nho gia Thánh Nhân mở miệng hoà giải, sau đó nói sang chuyện khác: "Khổ Hải Đế binh bước đầu tiên sau khi hoàn thành, bước thứ hai nên làm cái gì?"

"Coi như ngươi chế tạo ra đặc thù tiên kim, Khổ Hải Đế binh cũng không đạt được như lời ngươi nói cái chủng loại kia cường độ đi."

"Không sai!"

"Vật liệu cho dù tốt, chung quy là chết."

"Muốn để pháp bảo bộc phát ra uy lực cường đại, còn cần bước thứ hai rèn đúc."

"Tu hành giới bình thường sẽ ở pháp bảo bên trên khắc họa đủ loại trận văn đến gia tăng uy lực, lại hoặc là dùng tự thân tinh huyết ôn dưỡng tăng lên phẩm chất."

"Những phương pháp này mặc dù còn có thể, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ta."

"Lại về sau, ta lại tại khí linh bên trên nghiên cứu một đoạn thời gian."

"Pháp bảo sinh ra khí linh xác thực sẽ để cho người sử dụng như hổ thêm cánh, thế nhưng là cao cấp khí linh, một số thời khắc sẽ náo nhỏ tính tình, cái phiền toái này cũng cho ta có chút đau đầu."

"Tại tổng kết đủ loại phương pháp về sau, ta nghiên cứu ra một bộ phương pháp mới, đó chính là để pháp bảo tự mình tu luyện."

Đám người:? ? ?

Nghe nói như thế, đám người lòng hiếu kỳ trong nháy mắt đi lên.

"Pháp bảo còn có thể tự mình tu luyện sao?"

Nguyễn Túc Tiên hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười gật đầu nói ra: "Đương nhiên có thể!"

"Cái gọi là công pháp, đơn giản chính là thần lực và pháp tắc vận chuyển."

"Chỉ cần ngươi dùng đúng phương pháp, pháp bảo có lý luận bên trên, cũng là có thể tự chủ tu hành."

"Mà lại trải qua nhiều lần như vậy nếm thử, ta phát hiện dùng lôi kiếp điểm tỉnh pháp bảo linh trí, là trước mắt tốt nhất cách làm."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía trên Chuẩn Đế lôi kiếp nói.

"Cải biến Kỷ Nguyên thiên mệnh về sau, Trường Sinh kỷ nguyên sinh ra đặc hữu Đế kiếp."

"Một khi chiều sâu kích phát Đế kiếp, trong biển lôi sẽ xuất hiện vô số cường giả lưu lại đại đạo."

"Những này đại đạo dung hợp ở trong lôi kiếp, không ngừng công kích độ kiếp người."

"Nếu như ở thời điểm này, dùng pháp bảo đi chống cự lôi kiếp, những cái kia dấu ấn Đại đạo liền sẽ lưu tại pháp bảo phía trên."

"Chín vị trí đầu lần Chuẩn Đế lôi kiếp, sẽ để cho pháp bảo hấp thu vô số dấu ấn Đại đạo."

"Chờ đến lần thứ mười lôi kiếp đến thời điểm, tu sĩ chỉ cần đem tự thân đại đạo hoàn chỉnh khắc hoạ tại pháp bảo phía trên, sau đó lại từ Đại Đế lôi kiếp điểm hóa, liền có thể hình thành chuyên môn Khổ Hải Đế binh."

"Bởi vì Khổ Hải Đế binh lạc ấn chính là Khổ Hải Đại Đế bản thân đại đạo, cho nên loại này chuyên môn Đế binh không tồn tại không phù hợp tình huống."

"Hoàn mỹ Khổ Hải Đại Đế tăng thêm hoàn mỹ phù hợp Khổ Hải Đế binh, trên đời không người dám nhìn thẳng kỳ phong mang."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh ánh mắt bên trong tràn đầy hừng hực chiến ý.

"Kia chiếu ngươi ý tứ này, về sau mỗi một kiện Đế binh, đều đại biểu một môn vô thượng đế pháp?"

Chân Long nhíu mày hỏi một câu, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Là ý tứ như vậy?"

"Vậy nếu như Đế binh bị mất làm sao bây giờ?"

"Đế binh cùng Đại Đế tự thân đại đạo hoàn mỹ phù hợp, càng là tâm ý tương liên, làm sao lại ném."

"Vạn nhất Đại Đế chết đâu?"

"Đại Đế vừa chết, coi như Đế binh mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một kiện binh khí."

"Cứ như vậy, đế pháp chẳng phải ngoại truyện?"

Đối mặt Chân Long chất vấn, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Người chết cũng không cần quản người sống sự tình."

"Sau khi chết sự tình, tự nhiên sẽ có hậu thế người đi giải quyết."

"Có lẽ dạng này chuyên môn Đế binh, sẽ để cho đế pháp có truyền ra ngoài phong hiểm, nhưng đem tự thân truyền thừa lưu lại, chưa hẳn chính là một chuyện xấu."

"Dựa theo bây giờ hoàn cảnh, có thể trở thành Đại Đế người, không có chỗ nào mà không phải là đương đại người mạnh nhất."

"Nếu là dạng này truyền thừa mất đi, chẳng lẽ không phải tu hành giới một kinh ngạc tột độ sự tình sao?"

"Nhìn chung sách sử, vô số cường giả đều bại đổ vào thời gian dưới chân."

"Người chết vạn sự không, nếu là sau khi chết liền chút đồ vật đều không để lại đến, ngươi lại thế nào chứng minh mình tới này trên đời đi qua một lần đâu?"

Lời này vừa nói ra, đám người trầm mặc.

Người ở chỗ này, cơ hồ đều là đứng tại tu hành giới đỉnh phong tồn tại.

Đối mặt tử vong, bọn hắn mặc dù không quá nghĩ tiếp nhận, nhưng cũng sớm có đoán trước.

Nếu quả thật đến một bước này, bọn hắn chuyện muốn làm nhất, tự nhiên là đem một thân đại đạo truyền thừa tiếp.

Dù sao vật này ngưng tụ bọn hắn cả đời tâm huyết, càng là bọn hắn suốt đời kiêu ngạo.

...

Kiếp vân trong.

"Ầm ầm!"

Lần nữa đánh nát một đạo tử sắc lôi đình, toàn thân quấn quanh lấy hồ quang điện Ân Kiệt nhíu mày.

Tứ Cửu Lôi Kiếp tổng cộng có ba mươi sáu đạo lôi đình  ấn lý tới nói mình sớm đã toàn bộ vượt qua.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, lần này tứ trọng Thiên Lôi kiếp chậm chạp không có kết thúc.

Ngay tại lúc Ân Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, một đạo nhân hình lôi kiếp từ trên lôi hải đi ra.

Cảm nhận được cỗ này đặc thù ba động, trong lòng Ân Kiệt lập tức hơi hồi hộp một chút.

Cùng lúc đó, cái khác độ lôi kiếp cao thủ cũng gặp phải tình huống tương tự.

"Hữu nghị nhắc nhở, Đế kiếp phát sinh một chút biến hóa."

"Tiếp xuống, các ngươi khả năng cần đánh bại một chút dấu ấn Đại đạo, mới tính độ kiếp thành công."

"Chúc các ngươi may mắn!"

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Đám người: "..."

Ngươi sẽ không phải là dự định đùa chơi chết chúng ta đi.

....