Chương 2086: Tên là nhiệt huyết ngu xuẩn, Bàng Thống đối mặt hình người lôi kiếp!

Chương 2086: Tên là nhiệt huyết ngu xuẩn, Bàng Thống đối mặt hình người lôi kiếp!

Nghe tới Trần Trường Sinh thanh âm về sau, tất cả mọi người nội tâm cũng bắt đầu điên cuồng chửi mẹ.

Mặc dù gia hỏa này ngoài miệng nói lôi kiếp xuất hiện một điểm biến cố, nhưng thiên hạ người nào không biết Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống là hắn Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn làm ra.

Bây giờ Trương Bách Nhẫn không biết tung tích, lôi kiếp biến hóa nếu không phải hắn Trần Trường Sinh làm ra, kia mới gặp quỷ đâu.

Ngay tại lúc mọi người điên cuồng nhả rãnh thời điểm, một cái không đáng chú ý "Tiểu nhân vật" đưa tới chú ý của mọi người.

Oanh

To lớn sóng xung kích để lôi hải run rẩy, một lão giả trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Người này chính là Phong Nhiễm người hộ đạo, Bàng Thống Bàng thái sư.

Mà đối thủ của hắn, thì là một người thư sinh bộ dáng người hộ đạo.

Nhìn thấy Bàng Thống đối mặt hình người lôi kiếp, mọi người nhất thời một trận hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì cỗ khí tức này, cùng người kia quá giống.

"Đạo hữu, đây là Chí Thánh lưu lại đại đạo, tuyệt đối không thể cậy mạnh!"

Mắt thấy Bàng Thống chật vật không chịu nổi, Ân Kiệt nhịn không được mở miệng nhắc nhở một câu.

Nghe vậy, khó khăn lắm ngừng lại thân hình Bàng Thống kinh ngạc nói: "Đạo hữu, đây quả thật là Chí Thánh lưu lại đại đạo?"

"Không sai, đây chính là Chí Thánh lưu lại đại đạo."

"Đại Thương Hoàng Triều cùng Chí Thánh nguồn gốc sâu xa, Chí Thánh tiền bối khí tức, ta sẽ không nhận lầm."

"Lần này Chuẩn Đế lôi kiếp hung hiểm dị thường, nếu là không có thập toàn nắm chắc, vẫn là lấy tự thân an toàn làm trọng tương đối tốt."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hình người lôi kiếp cười nói.

"Nghĩ không ra ta Bàng Thống Chuẩn Đế lôi kiếp, thế mà có thể dẫn động Chí Thánh đại đạo hình chiếu, quả nhiên là nhân sinh một chuyện may lớn nha!"

"Đạo hữu, chớ có xúc động!"

Gặp Bàng Thống chuẩn bị xuất thủ lần nữa xung kích lôi kiếp, Ân Kiệt mở miệng lần nữa.

Nghe nói như thế, Bàng Thống cười lắc đầu nói ra: "Đạo hữu hảo ý, tại hạ tâm lĩnh."

"Nhưng ngươi không phải ta, ngươi không thể nào hiểu được ta giờ này khắc này tâm tình."

"Ta sinh ở một cái địa phương nhỏ, không cách nào cùng bát ngát Trường Sinh kỷ nguyên so sánh."

"Từ ta bước vào tu hành giới một ngày kia trở đi, ta vẫn tại nghe liên quan tới bọn hắn truyền thuyết."

"Cũng chính là từ một khắc này bắt đầu, ta vẫn muốn cùng bọn hắn gặp mặt một lần."

"Nhưng trời cao đố kỵ anh tài, vô số tiên hiền vẫn lạc tại dòng sông thời gian phía dưới, đây là ta Bàng Thống suốt đời chi tiếc nuối."

Dứt lời, Bàng Thống ngực bắt đầu nở rộ ánh sáng chín màu, hắn bề ngoài cũng từ lão giả biến thành thanh niên.

Ông

Một cây ngọc như ý đánh xuyên vô biên lôi hải, Bàng Thống một bước phóng ra, trực tiếp xuất hiện tại hình người lôi kiếp trước mặt.

Nhìn qua kia thân ảnh mơ hồ, Bàng Thống không có xoay người hành lễ, mà là nhìn thẳng trước mặt "Người" .

Oanh

Ngọc như ý cùng thước hung hăng đụng vào nhau.

Kiếp vân bị xé nứt, sao trời tại sụp đổ, toàn bộ hư không phảng phất đều trở thành bọn hắn chiến trường.

Hình người lôi kiếp, huyễn hóa ra cái này đến cái khác kim sắc văn tự muốn trấn sát Bàng Thống.

Mà Bàng Thống thì là miệng tụng một thiên lại một thiên đại nho văn chương chống lại.

trấn

Một cái kim sắc văn tự tại Bàng Thống đỉnh đầu biến thành vạn trượng sơn phong.

Vô số tử sắc lôi kiếp cùng Bàng Thống cùng một chỗ bị trấn áp ở dưới ngọn núi.

mở

Mặc dù bị ép tới toàn thân xương cốt bạo hưởng, nhưng Bàng Thống trong mắt chiến ý lại càng thêm nồng đậm.

Đồng dạng là miệng phun chân ngôn, Bàng Thống ngưng tụ ra kim sắc văn tự hóa thành một thanh khai sơn cự phủ, trực tiếp bổ ra núi cao vạn trượng.

"Ha ha ha!"

Nhìn qua không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn hình người lôi kiếp, Bàng Thống không khỏi cất tiếng cười to nói.

"Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai!"

"Khoái chăng! Khoái chăng!"

Bàng Thống thanh âm tràn ngập toàn bộ lôi hải, hắn cùng hình người lôi kiếp chiến đấu dư ba càng là hung hăng đập đông đảo trong cao thủ tâm.

...

Kiếp vân bên ngoài.

Nhìn thấy tại trong lôi kiếp rực rỡ hào quang Bàng Thống, liền ngay cả say khướt Lưu Nhất Đao cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Trần Trường Sinh, ngươi thủ hạ này có thể nha!"

"Có thời gian cho ta mượn chơi hai ngày?"

Vương Hạo xoa xoa tay nói một câu nói, một mực tại xa xa thôi Thiên Thụy càng là trực tiếp mở miệng nói ra: "Tiên sinh, người này có thể hay không đưa về dũng tướng dưới trướng?"

Đối mặt Vương Hạo cùng thôi Thiên Thụy ý nghĩ, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Thật có lỗi, hai người các ngươi ý nghĩ ta đều không thỏa mãn được."

"Cái này Bàng Thống không phải ta giáo ra, hắn là Lục Lâm kỷ nguyên thổ dân."

"Lúc trước nếu không phải 'Hắn thủ hạ lưu tình' ta chưa hẳn có thể thuận lợi như vậy hoàn thành một ít chuyện."

Đạt được câu trả lời này, thôi Thiên Thụy trầm giọng nói ra: "Tiên sinh không muốn xuống tay với hắn, đó là bởi vì tiên sinh quý tài."

"Sự thật chứng minh, thật sự là hắn không để cho tiên sinh thất vọng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Trường Sinh kỷ nguyên phát triển đến nay, quả thật có rất nhiều nghiêng trời lệch đất cải biến."

"Nhưng ở cái này phát triển trong quá trình, Trường Sinh kỷ nguyên thậm chí là Đan Kỷ Nguyên tu sĩ đều bị mất một phần 'Nhiệt huyết' ."

"Ta sở dĩ đem Bàng Thống những người này điều tới, chính là muốn giúp bọn hắn một lần nữa tìm về phần này 'Nhiệt huyết' ."

"Đúng rồi Vương Hạo, ta nhớ được ngươi trước kia tựa hồ đánh giá qua dạng này 'Nhiệt huyết' ."

"Thời gian dài, ta không nhớ quá rõ ràng, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Vương Hạo nhìn về phía trong lôi kiếp Bàng Thống nói ra: "Biết rõ không địch lại, như cũ tử chiến, kia là tên là nhiệt huyết ngu xuẩn."

"Liền xem như thắng, cũng chỉ bất quá là vận mệnh lọt mắt xanh."

"Bốc lên phong hiểm cùng cường địch cùng chết, tuyệt đối là trên đời lớn nhất ngu xuẩn."

"Nói rất đúng!"

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh cười gật đầu nói: "Tàn khốc tu hành giới tràn đầy ngươi lừa ta gạt, nhiệt huyết mặc dù nhìn như dõng dạc, nhưng là nhân gian lớn nhất bi kịch."

"Nhưng tu hành cùng tu hành giới khác biệt, cả hai nhìn như chỉ có kém một chữ, kì thực lại ngày đêm khác biệt."

"Tu hành giới giảng cứu kẻ thắng làm vua không từ thủ đoạn, mà tu hành lại là thuần túy nhất hành vi."

"Tu sĩ có thể tại tu hành giới xem xét thời thế, nhưng lại không thể tại trong tu hành đã mất đi nhiệt huyết."

"Ta muốn Khổ Hải Đại Đế, là có thể độc đoán vạn cổ, kinh tài tuyệt diễm không sợ hết thảy cực khổ cường giả, mà không phải một cái tinh thông tính toán láu cá người."

"Muốn chứng minh mình có thể tại trong tu hành không sợ hết thảy trở ngại, vậy bọn hắn đầu tiên liền phải khiêu chiến những này tiên hiền lưu lại đại đạo."

"Dũng khí không đủ, thực lực không quá quan người, vô duyên Khổ Hải Đại Đế."

Đạt được câu trả lời này, Chân Long chậc lưỡi nói ra: "Kia chiếu ngươi ý tứ này, chỉ cần không có gặp này hình người lôi kiếp tu sĩ, cũng không có tư cách chứng đạo Khổ Hải Đại Đế?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, nhưng ta cũng không có làm quá tuyệt."

"Ngàn người ngàn tướng, ta chưa từng yêu cầu mỗi người đều có thể tại trên con đường tu hành hát vang tiến mạnh."

"Chính xác tới nói, ta cho phép một người hậu tích bạc phát."

"Độ Chuẩn Đế lôi kiếp thời điểm, chỉ cần ngươi không bộc phát ra siêu việt tự thân cảnh giới quá nhiều lực lượng, vậy ngươi sẽ chỉ gặp được phổ thông Chuẩn Đế lôi kiếp."

"Lợi dụng loại phương thức này, tu sĩ có thể một đường thẳng tới Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Nhưng đến cảnh giới này về sau, tu sĩ liền sẽ không lại có đường lui.".