Chương 2087: Nhục nhã thiên hạ tu Sĩ, Lư Minh ngọc cuồng ngạo!

Chương 2087: Nhục nhã thiên hạ tu Sĩ, Lư Minh ngọc cuồng ngạo!

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía trên kiếp vân.

"Từ khi bốn phạm tam giới đoàn tụ Kỷ Nguyên thiên mệnh về sau, ta một mực tại an bài Kỷ Nguyên thiên mệnh tu dưỡng."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, Trường Sinh Kỷ Nguyên thiên mệnh đã đạt đến trạng thái đỉnh phong."

"Đồng thời, Kỷ Nguyên thiên mệnh còn ghi chép mấy chục vạn năm bên trong, vô số cường giả đại đạo."

"Chỉ cần có người chuẩn bị bước vào Khổ Hải Đại Đế, vậy hắn nhất định sẽ dẫn phát hình người lôi kiếp, đây là không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể lẩn tránh thiết luật."

"Lão sư, những này hình người lôi kiếp mạnh bao nhiêu?"

Nghe được cái này, một mực trầm mặc Lư Minh Ngọc mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Cực hạn!"

"Mỗi một đạo hình người lôi kiếp, đều đại biểu một thời đại nào đó, một phương hướng nào đó cực hạn."

"Ngươi đủ thông minh, thủ đoạn đủ nhiều, tự nhiên có thể đánh nát hình người lôi kiếp."

"Nhưng muốn để lôi kiếp ghi chép lại ngươi đại đạo, ngươi cũng tương tự cần đạt tới phương diện nào đó cực hạn."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhíu mày nói ra: "Lão sư, nếu như là như thế này, ta lưu lại dấu ấn Đại đạo về sau, người trong thiên hạ chẳng phải là lại không con đường phía trước?"

"Ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to, Lư Minh Ngọc thì là bình tĩnh đứng tại chỗ.

Mặc dù Lư Minh Ngọc rất ngông cuồng, nhưng ở trận người cũng không có chất vấn ý nghĩ của hắn, bởi vì hắn thật rất có thể ngăn chặn tất cả mọi người con đường phía trước.

"Khổ Hải Đại Đế đương thời vô địch, nếu như ngay cả siêu việt cái trước đều làm không được, vậy bọn hắn cũng không xứng trở thành Khổ Hải Đại Đế."

"Bất quá ngươi nếu là nghĩ nhục nhã một chút người hậu thế, vẫn là có thể nói cho ngươi một cái khiếu môn."

"Cái gì khiếu môn?"

"Hình người lôi kiếp xuất hiện khiếu môn."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Căn cứ ta chế định quy tắc, chỉ có độ kiếp người thực lực bản thân đạt tới trình độ nhất định về sau, mới có thể kích phát hình người lôi kiếp."

"Nhưng mà Kỷ Nguyên thiên mệnh ghi chép đại đạo thực sự quá nhiều, cho nên hình người lôi kiếp xuất hiện cũng là có thứ tự trước sau."

"Dựa theo quy tắc, Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên phía dưới, độ kiếp người chỉ cần đánh bại một đạo nhân hình lôi kiếp coi như thông quan."

"Nhưng nếu như tu sĩ đánh bại hình người lôi kiếp về sau không có chủ động thu liễm khí tức, kia lôi kiếp liền sẽ phái ra một đạo khác hình người lôi kiếp."

"Thẳng đến ngươi triệt để đánh xuyên qua cái nào đó tầng cấp lôi kiếp mới thôi."

"Cho nên cái này cùng nhục nhã người hậu thế có quan hệ gì?"

Lư Minh Ngọc tò mò hỏi một câu.

"Đương nhiên là có quan hệ!" Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Chỉ cần ngươi đại đạo đủ mạnh, vậy ngươi liền có thể đem tự thân dấu ấn Đại đạo tại Kỷ Nguyên thiên mệnh bên trong."

"Chỉ cần ngươi lưu lại lạc ấn đủ mạnh, vậy ngươi đại đạo sẽ cho hậu thế thiên kiêu một cái khó quên hồi ức."

"Trên đời thiên kiêu quá nhiều  chờ đến hình người lôi kiếp quy tắc truyền bá ra ngoài về sau, chắc chắn sẽ có người nghĩ đánh xuyên lôi kiếp."

"Khi bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ nhìn thấy ngươi dấu ấn Đại đạo về sau, ngươi dấu ấn Đại đạo lại cho bọn hắn đón đầu thống kích."

"Cho dù ngàn vạn năm quá khứ, vô số thiên kiêu tại đi đến trước mặt của ngươi lúc đều muốn dừng bước ở đây, cái này chẳng lẽ không phải đối bọn hắn nhục nhã lớn nhất sao?"

Nghe được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc suy tư sau một lát, tự thân khí tức đột nhiên bắt đầu hạ xuống.

Chờ hạ thấp Chuẩn Đế lục trọng thiên về sau, Lư Minh Ngọc lúc này mới ngừng lại.

"Ta không muốn cho người hậu thế áp lực quá lớn, cho nên liền Chuẩn Đế lục trọng thiên đi."

"Từ nay về sau, phàm là Chuẩn Đế lục trọng thiên trở lên cường giả, gặp ta Lư Minh Ngọc đều cần dừng bước nơi này!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hành vi, Trần Trường Sinh lần nữa cười to.

Nhưng là ở đây đông đảo cao thủ, lại tại âm thầm vì nhà mình tiểu bối lo lắng.

Bởi vì Lư Minh Ngọc loại hành vi này  tương đương với đánh tất cả người hậu thế một cái hung hăng bàn tay.

"Đúng rồi lão sư, ta hiện tại độ kiếp còn kịp sao?"

Lư Minh Ngọc đột nhiên mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói: "Hoàn toàn tới kịp."

"Bất quá ngươi vừa mới lột ba cái cảnh giới, lập tức độ kiếp ngươi chịu nổi sao?"

"Không sao, coi như cho thiên hạ tu sĩ nhường một chút đi."

"Nếu như ta lấy trạng thái toàn thịnh lạc ấn, bọn hắn sẽ mắng ta."

Nói xong, Lư Minh Ngọc nhanh chân hướng lên phía trên kiếp vân đi đến.

Bất quá tại đi đến một nửa thời điểm, Lư Minh Ngọc quay đầu cười nói: "Lão sư, con đường tu hành giảng cứu lượng sức mà đi."

"Ngươi nếu là không gặp được hình người của ta lôi kiếp, tuyệt đối không nên thất vọng."

"Dù sao có thể vào Khổ Hải Đại Đế cũng rất tốt, thực sự không được, Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên cũng có thể."

"Có đệ tử tại, lão sư ngươi không cần lo lắng!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc "Khuyên nhủ" Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi lão sư ta đi chậm một chút, nhưng còn không đến mức lạc hậu ngươi quá nhiều."

"Mặt khác ngươi cũng người lớn như vậy, ta luôn huấn ngươi, nhiều ít có hại ngươi uy nghiêm."

"Chờ đến ta nhập Chuẩn Đế về sau, ta nhất định tự tay đánh ngươi cái mông!"

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lư Minh Ngọc cất tiếng cười to, sau đó trực tiếp dẫn động Chuẩn Đế thất trọng Thiên Lôi kiếp.

"Lão sư, ngươi chờ một lát một lát, đợi đệ tử vì ngươi lấy hơn mấy ấm lôi kiếp dịch đến cấp ngươi pha trà!"

Lư Minh Ngọc biến mất tại lôi kiếp bên trong, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Không có vào Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên người, ta đề nghị các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút."

"Hắn là ta giáo ra, ta thua bởi hắn không tính mất mặt, nếu như các ngươi không ai có thể đánh bại hắn lưu lại dấu ấn Đại đạo, kia mới tính mất mặt ném về tận nhà."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem vừa mới nói chuyện sửa sang lại một chút, sau đó trực tiếp ném vào trong biển lôi.

...

Kiếp vân trong.

Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc đối thoại rõ ràng vang lên bên tai mọi người.

Lý gia lão tổ chờ một đám cường giả, tất cả đều khóe miệng co giật không thôi.

Bởi vì Lư Minh Ngọc hành động như vậy, vậy thì đồng nghĩa với đem trên đời tất cả Chuẩn Đế mặt đè xuống đất giẫm.

Kích phát hình người lôi kiếp, nhập Chuẩn Đế thất trọng thiên, nhìn thấy Tiên Đế dấu ấn Đại đạo.

Cái này ba điều kiện, về sau sẽ trở thành cân nhắc tất cả Chuẩn Đế tiêu chuẩn.

Không đạt được cái này ba điều kiện, thiên hạ tu sĩ có gì mặt mũi tự xưng cao thủ.

Oanh

Đang lúc đám người suy tư thời điểm, Ân Kiệt đã đánh nát người trước mặt hình lôi kiếp.

Nhìn qua phía trên nồng đậm lôi hải, Ân Kiệt cất cao giọng nói: "Hôm nay như thế thịnh thế, ta Ân Kiệt lại há có thể lạc hậu."

"Hi vọng người hậu thế, đánh xuyên ta lưu lại xuống tới đại đạo."

Dứt lời, Ân Kiệt khí tức trên thân lần nữa bộc phát, nhưng không có tấn cấp Chuẩn Đế tứ trọng thiên.

Rất rõ ràng, hắn cũng nghĩ tại Kỷ Nguyên thiên mệnh bên trong, lưu lại mình dấu ấn Đại đạo.

Cùng lúc đó, đang cùng thi hài triền đấu Xích Linh cũng đánh nát một đạo nhân hình lôi kiếp, đồng thời đã dẫn phát đạo thứ hai hình người lôi kiếp.

Đám người: "..."

Các ngươi đặt quyển ngươi * đâu!

Hôm nay trận này lôi kiếp hai đại kỷ nguyên người đều đang chăm chú, các ngươi cuốn thành bộ dáng này, chúng ta làm sao bây giờ.

Nếu là chúng ta xám xịt độ xong phổ thông lôi kiếp, vậy chúng ta danh tự sẽ bị vĩnh viễn đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

Nghĩ đến cái này, đám người cũng chỉ có thể kiên trì đi đối mặt hình người lôi kiếp.

Hô

Hải lượng lôi đình bị một tôn hình người lôi kiếp hút vào thể nội.

Nhìn thấy hung hãn như vậy hình người lôi kiếp,  Lý gia lão tổ mí mắt cuồng loạn nói: "Bạch Trạch đạo hữu, đây là vị nào đạo hữu lưu lại đại đạo?"

Nghe vậy, đồng dạng tại đối mặt hình người lôi kiếp Bạch Trạch lão tổ liếc qua nói.

"Thôn thiên phệ địa, đây cũng là mười vạn năm trước, Trường Sinh kỷ nguyên bốn Thiên Đế một trong Bàng Thiên đế."

"Chết trong tay Thượng Thương Bàng Thiên đế?"

Phải

Lý gia lão tổ: "..."

Gặp được cái kẻ khó chơi.

....