Chương 2088: Hảo vận Bàng Thống, bắt đầu thanh tràng!

Chương 2088: Hảo vận Bàng Thống, bắt đầu thanh tràng!

Lý gia lão tổ trong lòng yên lặng nhả rãnh một chút, sau đó nhìn về phía Bạch Trạch lão tổ người trước mặt hình lôi kiếp.

Có ý tứ chính là, Bạch Trạch lão tổ thế mà đụng phải một cái "Người quen" .

Ông

Trận trận uy áp từ hình người trên thân lôi kiếp toát ra.

Đối mặt hình người cường đại như thế lôi kiếp, Bạch Trạch lão tổ hiếm thấy không có phàn nàn.

Bởi vì nó người trước mắt hình lôi kiếp, là Thực Nguyệt Ma Tôn đại đạo huyễn hóa mà thành.

"Nếu như sợ, ngươi có thể thu liễm khí tức."

"Dạng này ngươi cũng không cần đối mặt ta lưu lại xuống tới đại đạo."

Tựa hồ là đã nhận ra Bạch Trạch lão tổ do dự, xa xa Thực Nguyệt Ma Tôn cười nói một câu.

Nhưng mà đối mặt Thực Nguyệt Ma Tôn, Bạch Trạch lão tổ nhìn hắn một cái nói.

"Đạo hữu cùng lo lắng ta, vẫn là quan tâm một chút mình đi."

"Thất trọng thiên nhập bát trọng thiên, loại trình độ này lôi kiếp, không phải tốt như vậy độ, ngàn vạn cẩn thận đừng chết ở đây."

Nghe vậy, Thực Nguyệt Ma Tôn nhếch miệng cười nói: "Không nhọc các ngươi hao tâm tổn trí, ta khẳng định so với các ngươi sống lâu."

Nói xong, Thực Nguyệt Ma Tôn một quyền đánh nát cuối cùng một đạo lôi kiếp, sau đó cũng nghênh đón thuộc về mình hình người lôi kiếp.

Song khi thuộc về Thực Nguyệt Ma Tôn hình người lôi kiếp xuất hiện về sau, Bạch Trạch lão tổ đám người trên mặt lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Bởi vì Thực Nguyệt đụng phải Trương Bách Nhẫn lưu lại dấu ấn Đại đạo.

...

"Rầm rầm rầm!"

Ngọc như ý cùng lôi đình thước không ngừng va chạm, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm để Bàng Thống thần lực vận chuyển tới cực hạn.

Đồng thời cũng làm cho nhục thể của hắn khí huyết như thủy triều cuồn cuộn không dứt.

Uống

Theo Bàng Thống quát to một tiếng, hình người lôi kiếp triệt để bị đánh nát.

Tử sắc lôi đình hóa thành vô số nhỏ bé lôi ti chui vào Bàng Thống thể nội.

Cảm thụ được sinh mệnh cấp độ biến hóa, Bàng Thống phảng phất đưa thân vào một chỗ suối nước nóng ở trong.

Cùng lúc đó, Bàng Thống tự thân đại đạo cũng cùng Kỷ Nguyên thiên mệnh thành lập liên hệ.

Ông

Bàng Thống đột nhiên mở to mắt, Chuẩn Đế uy áp thổi tan đỉnh đầu Lôi Vân.

Đại đạo ở bên người lưu động, ngàn vạn pháp tắc đều có thể tùy ý thúc đẩy, có chút đưa tay, không gian trong nháy mắt bị xé nứt.

"Đây chính là Chuẩn Đế lực lượng sao?"

"Quả nhiên là kỳ diệu nha!"

Có chút tán thưởng hai câu, Bàng Thống không có lựa chọn tiếp tục tấn cấp hoặc là dẫn động lôi kiếp, mà là chủ động thu liễm khí tức thối lui ra khỏi trong biển lôi.

"Bái kiến công tử!"

Chậm rãi rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt, Bàng Thống chắp tay thi lễ một cái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm phía trên lôi hải nói ra: "Lấy bản lãnh của ngươi, nhập Chuẩn Đế Nhị trọng thiên, hoặc là tam trọng thiên không phải vấn đề gì."

"Sớm như vậy lui về tới làm gì, nói thêm thăng mấy cảnh giới không tốt sao?"

Nghe vậy, Bàng Thống có chút cúi đầu nói ra: "Hồi công tử, Bàng Thống mới tới Trường Sinh kỷ nguyên, chưa hoàn toàn lĩnh ngộ Chuẩn Đế huyền bí."

"Có thể vào Chuẩn Đế nhất trọng thiên đã là vạn hạnh, cho nên tại hạ không dám yêu cầu xa vời quá nhiều."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Bàng Thống: "Ngươi cái tên này, vẫn là trước sau như một thức thời."

"Nếu như ngươi vừa mới cưỡng ép nhập Chuẩn Đế Nhị trọng thiên, coi như không chết cũng phải bị thương nặng."

"Hình người lôi kiếp, là thiên kiêu chuyên môn, càng là tương lai Đại Đế tiêu chí."

"Một khi lựa chọn con đường này, liền không có bỏ dở nửa chừng khả năng, vận khí của ngươi xác thực rất tốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bàng Thống cúi đầu nói ra: "Xin hỏi công tử, này hình người lôi kiếp cực hạn đến cùng ở đâu?"

"Hình người lôi kiếp cực hạn, tự nhiên là từ xưa đến nay người mạnh nhất."

"Từ khi Kỷ Nguyên thiên mệnh ngưng tụ về sau, nó một mực tại ghi chép giữa thiên địa cường giả đại đạo."

"Muốn đánh xuyên cái nào đó cấp độ lôi kiếp, cái này mang ý nghĩa ngươi cần đánh bại Trường Sinh kỷ nguyên mấy chục vạn năm đến, tất cả Đế Cảnh cường giả."

"Mà những cái kia Trường Sinh kỷ nguyên bên ngoài cường giả, chỉ cần bọn hắn ở chỗ này độ kiếp, Kỷ Nguyên thiên mệnh cũng tương tự sẽ ghi chép bọn hắn đại đạo."

Lời này vừa nói ra, Bàng Thống đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Dựa theo công tử nói, cho dù là Chuẩn Đế Nhất phẩm, cũng sẽ gặp được Khổ Hải Đại Đế dấu ấn Đại đạo?"

"Đây là đương nhiên!"

"Bởi vì liền xem như Khổ Hải Đại Đế, hắn cũng là từng bậc từng bậc thăng lên."

"Chỉ bất quá có ít người tốc độ, muốn so những người khác mau hơn rất nhiều thôi."

"Lần đầu kích phát hình người lôi kiếp, Kỷ Nguyên thiên mệnh sẽ căn cứ thực lực của ngươi, ngưng tụ đem đối ứng cường giả đại đạo."

"Bất quá Kỷ Nguyên thiên mệnh phán đoán cường độ phương thức, chỉ là đơn giản khí tức cảm ứng, cho nên lần thứ nhất ngưng tụ hình người lôi kiếp cũng không tính là quá mạnh."

"Một khi ngươi đánh nát đạo thứ nhất hình người lôi kiếp, tiếp tục dẫn phát đạo thứ hai hình người lôi kiếp, Kỷ Nguyên thiên mệnh phán đoán phương thức liền sẽ phát sinh cải biến."

"To lớn đạo cường độ, tuyệt đối là tăng lên gấp bội."

"Căn cứ suy đoán của ta, phía trên những người kia có tư cách trực diện đạo thứ hai lôi kiếp, nhưng đạo thứ ba hình người lôi kiếp sẽ là bọn hắn tạm thời không thể vượt qua hồng câu."

Oanh

Đang nói, trên lôi hải phát sinh to lớn bạo tạc, Xích Linh trực tiếp bị đánh xuống tới.

Cùng lúc đó, huyền xương cốt cũng bị mình lôi kiếp đánh phun máu phè phè.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó đối hai người hô lớn: "Hai người các ngươi trước chớ vội đánh, ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Xích Linh mặt ngươi đúng, là dũng tướng nhất đại thống lĩnh đại đạo."

"Mặc dù ngươi bây giờ đã Chuẩn Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong, nhưng ngươi là đánh không lại nó, chí ít trước mắt đánh không lại."

"Mặt khác huyền xương cốt mặt ngươi đúng, là hơn mười vạn năm trước, có thần tiên đạo lữ danh xưng Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết vợ chồng."

"Bởi vì bọn hắn hai vợ chồng đại đạo hỗ trợ lẫn nhau, cho nên ngươi gặp phải là hai đạo hình người lôi kiếp."

"Những người này khi còn sống là cường giả tuyệt thế, sau khi chết lưu lại đại đạo tự nhiên cũng hung hãn dị thường."

"Các ngươi nếu là tiếp tục chém giết, sợ sẽ có lo lắng tính mạng!"

Nghe nói như thế, Xích Linh lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó lại lần vọt vào lôi hải ở trong.

Chỉ bất quá lần này, Xích Linh không tiếp tục để ý tới hình người lôi kiếp địa công kích, mà là không muốn mạng công kích huyền xương cốt.

Mà huyền xương cốt cũng làm ra cùng Xích Linh đồng dạng hành vi.

Rất rõ ràng, hai người đều biết mình không có nắm chắc vượt qua đạo thứ hai hình người lôi kiếp, cho nên bọn hắn dự định trước khi chết trọng thương đối thủ.

Bởi vì dạng này, địch nhân coi như có thể thắng mình, cũng vô pháp từ hình người lôi kiếp trong tay sống sót.

Nhìn thấy Xích Linh cùng huyền xương cốt lần nữa chém giết ở cùng nhau, Trần Trường Sinh cười vui vẻ cười, sau đó nói với Thôi Thiên Duệ.

"Đem bên trong những cái kia tiểu oa nhi mang ra, sau đó để dũng tướng đem nơi này quét sạch sẽ."

"Gặp được phiền phức nhân vật, Biệt Trần cùng Long Tịch bọn hắn sẽ phối hợp ngươi."

"Nếu như còn không giải quyết được, vậy liền để Vương Hạo ra tay đi."

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ lúc này nói ra: "Tiên sinh, dũng tướng đủ để quét ngang hết thảy!"

"Ta biết các ngươi có thể quét ngang nơi này, nhưng là các ngươi phá hư tính quá lớn."

"Dựng như thế một cái sân khấu, ta hao tốn rất nhiều tâm huyết cùng tài nguyên, ngươi lập tức cho hết đập nát, ta không được đau lòng chết nha!"

"Nhiệm vụ lần này, lấy quét sạch làm chủ, công thành làm phụ."

"Cần phải cam đoan phiến khu vực này triệt để quét sạch sạch sẽ, phương diện này Biệt Trần bọn hắn vẫn là phải chuyên nghiệp một điểm.".