Chương 2089: Vượt quan kết thúc, buồn bực ân kiệt!

Chương 2089: Vượt quan kết thúc, buồn bực ân kiệt!

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ chăm chú nói ra: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Vậy là tốt rồi, ta đi trước, các ngươi chậm rãi mau lên."

Nói xong, Trần Trường Sinh chào hỏi Bàng Thống chuẩn bị rời đi.

Gặp Trần Trường Sinh chuẩn bị rời đi, Bàng Thống vô ý thức hỏi: "Công tử, lôi kiếp còn không có kết thúc đâu!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía trên lôi kiếp nói ra: "Tình huống đã đại khái thăm dò rõ ràng, không có gì đáng xem rồi."

"Phía trên những người kia, tối đa cũng liền xông qua ba đạo hình người lôi kiếp."

"Ta gần đây bận việc vô cùng, không có thời gian nhìn những đứa bé này tử nhà chòi."

"Phía dưới kia đâu?"

Bàng Thống nhìn về phía phía dưới Hứa Thiên Trục cùng Nguyên Nghị chiến đấu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Để bọn hắn đánh đi, Trường Sinh kỷ nguyên như thế lớn, ngày nào không đang đánh nhau."

"Hai cái Chuẩn Đế chiến đấu, không có gì quá lớn đáng xem."

"Đến lúc đó ta lưu đạo phân thân cho bọn hắn nhặt xác là được rồi."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống không lên tiếng nữa hỏi thăm, Trần Trường Sinh cũng mang theo hắn biến mất ở trong hư không.

...

Phượng Đế đạo trường.

"Lộc cộc!"

Nham tương thỉnh thoảng toát ra một cái nóng bỏng bong bóng, nhưng này kinh khủng nhiệt độ, không có ảnh hưởng chút nào Hóa Phượng tu luyện.

"Bất tử dược hiệu quả thế nào?"

Trần Trường Sinh thanh âm ở bên tai vang lên, Hóa Phượng chậm rãi mở mắt.

"Lại có một đoạn thời gian, ta liền có thể sống ra đời thứ hai."

"Vậy là tốt rồi, xem ra cố gắng của ta không có uổng phí, trên đời cường giả lại nhiều một loại duyên thọ thủ đoạn."

"Bất quá ngươi động tác phải nhanh một điểm, gần nhất Lư Minh Ngọc tiểu tử kia phách lối vô cùng, ngươi sau khi ra ngoài giúp ta đánh cho hắn một trận."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hóa Phượng bình tĩnh nói ra: "Lư Minh Ngọc thực lực rất mạnh, ta không nhất định đánh thắng được hắn."

"Có đánh hay không qua được, kia muốn đánh qua mới biết được, chưa chiến trước tiên lui, đây cũng không phải là tác phong của ngươi."

"Được, vậy ta liền giúp tiên sinh đánh cho hắn một trận."

Đạt được Hóa Phượng hứa hẹn, Trần Trường Sinh cười đứng dậy rời đi.

"Phượng Chi chết rồi, đúng không?"

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hóa Phượng đột nhiên hỏi một câu, Trần Trường Sinh bước chân cũng ngừng lại.

Trầm mặc hai cái hô hấp về sau, đưa lưng về phía Hóa Phượng Trần Trường Sinh nói ra: "Thi thể ta đã trả lại cho Phượng tộc."

"Biểu hiện của nàng thế nào?"

"Rất không tệ, chính là có chút coi thường."

Nói xong, hai người lần nữa trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Hóa Phượng than nhẹ một tiếng nói ra: "Tiên sinh ngươi đã đem có thể làm đều làm, nàng vẫn lạc chung quy là vận mệnh đã như vậy."

"Kỳ thật ngươi có thể trách ta, ta nguyện ý tiếp nhận lửa giận của ngươi."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, Hóa Phượng khẽ lắc đầu nói ra: "Chúng ta đoạn đường này đi tới, mất đi quá nhiều người."

"Từ chúng ta lựa chọn con đường này một khắc kia trở đi, chúng ta liền biết sẽ có kết quả này."

"Mất đi đã làm cho người thống khổ, ta không muốn bởi vì loại chuyện này lại đi khó xử người sống."

Đối mặt Hóa Phượng, Trần Trường Sinh mím môi một cái, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

...

Lần thứ hai vượt quan kết thúc.

Trong lúc đó phát sinh sự tình, cơ hồ đốt lên toàn bộ tu hành giới.

Tứ đại hung thú Cùng Kỳ một mạch, thiên kiêu Sát Ảnh hoành không xuất thế, lấy yếu ớt ưu thế chiến thắng có đương đại thiên kiêu danh xưng Mặc Bạch.

Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu Phượng Chi vẫn lạc, Kim Y La Hán huyền cảnh, cùng hai vị Phật quốc cao tăng vẫn lạc.

Phù Đế thân truyền đệ tử Trương Lăng, lần nữa thu hoạch được thế giới giả tưởng tư cách.

Hình người lôi kiếp hàng thế, một lần trở thành thế gian cường giả cân nhắc tiêu chuẩn.

Tiên Đế gọt đi tam trọng cảnh giới, ngay cả độ tam trọng lôi kiếp, lưu lại vô thượng dấu ấn Đại đạo.

Những này vô cùng kình bạo tin tức, trong nháy mắt trở thành Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên đề tài câu chuyện.

Cùng lúc đó, ngũ hổ tập đoàn kiến tạo thế giới giả tưởng cửa vào, cũng thuận lợi khai trương.

"Chúc mừng! Chúc mừng!"

"Mạnh Đức đạo hữu về sau nhưng chính là nhật tiến đấu vạn kim."

Lý Trường Sinh hướng Mạnh Đức chắp tay nói vui, Mạnh Đức cười nói ra: "Lý đạo hữu cũng không cần gãy sát ta, ta chẳng qua là cái vận khí tốt sợi cỏ thôi."

"Lý huynh ngươi mới là tương lai ngôi sao của ngày mai."

Hai người lẫn nhau lấy lòng một chút, sau đó tìm nơi yên tĩnh ngồi xuống.

"Phật quốc tang lễ, ngươi đi sao?"

Mạnh Đức mở miệng hỏi một câu, Lý Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không có đi, bất quá ta để kiếm tới giúp ta mang theo một phần ngang kim."

"Phật môn còn thu ngang kim?"

"Phật môn đương nhiên không thu, nhưng tâm ý vẫn là phải có, chúng ta cùng phật môn không hợp nhau, cái này không có nghĩa là Lý gia cùng phật môn không hợp nhau."

Nghe vậy, Mạnh Đức khẽ gật đầu nói ra: "Cũng đúng, thế giới giả tưởng cửa vào thành lập, không thể rời đi các thế lực lớn ủng hộ."

"Đợi chút nữa ta cũng làm cho người đưa một phần đi qua đi."

"Đúng rồi, nhà ngươi lão tổ thế nào."

Đối mặt Mạnh Đức hỏi thăm, Lý Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Nghĩ giữ được tính mạng đoán chừng quá sức, hắn đạo thứ hai hình người lôi kiếp gặp tốt nhất mặc cho Ân Hoàng đại đạo."

"Mặc dù miễn cưỡng đem nó đánh nát, nhưng tự thân cũng bị thương nghiêm trọng, trước mắt trong tộc đang suy nghĩ biện pháp cho hắn chữa thương đâu."

"Kia Bạch Trạch một mạch lão tổ đâu?"

"Tại chỗ vẫn lạc!"

Nghe nói như thế, Mạnh Đức cau mày nói: "Bạch Trạch một mạch lão tổ thực lực không yếu, làm sao lại vẫn lạc."

"Nó đã dẫn phát đạo thứ ba hình người lôi kiếp, chuẩn bị cưỡng ép cướp đoạt lôi kiếp dịch, kết quả đụng phải Kiếm Thánh đại đạo."

"Theo lúc ấy ở đây cường giả nói, Kiếm Thánh Trần Hương lưu lại đại đạo, chỉ xuất ba kiếm liền đem Bạch Trạch lão tổ chém thành trọng thương."

"Ba kiếm qua đi, Kiếm Thánh đại đạo cũng không tiếp tục xuất thủ."

"Lúc ấy người ở chỗ này còn buồn bực hình người lôi kiếp làm sao lại thủ hạ lưu tình, về sau mới phát hiện, Bạch Trạch lão tổ đã khí tuyệt bỏ mình."

"Kia những người khác đâu?"

"Lần này lôi kiếp, luôn không khả năng một người đều không thành công đi."

Mạnh Đức lần nữa đặt câu hỏi, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đương nhiên là có người thành công, Long Ngạo Thiên Nhị thúc Long Bác, liên tiếp đánh nát hai đạo hình người lôi kiếp toàn thân trở ra."

"Phượng Chi người hộ đạo Xích Linh tử chiến huyền xương cốt, cuối cùng thành công đem nó đánh giết."

"Về sau lại liều mạng nguyên khí đại thương, mấy lần dục hỏa trùng sinh, liên phá ba lần hình người lôi kiếp, lấy được Chuẩn Đế lục trọng Thiên Lôi kiếp dịch."

"Nghe nói tại lôi kiếp dịch trợ giúp dưới, Xích Linh chẳng những chữa trị tất cả thương thế, thực lực cũng là nâng cao một bước."

"Trừ cái đó ra, Thực Nguyệt Ma Tôn cùng Lệ Khung Thiên tôn cũng đánh bại hai đạo hình người lôi kiếp, thành công bước vào Chuẩn Đế thất trọng thiên."

"Bất quá rất đáng tiếc, liền tại bọn hắn chuẩn bị đối những người khác động thủ thời điểm, dũng tướng thống lĩnh tự mình dẫn hai vị Bách phu trưởng đem nó đánh giết."

Nói xong, Lý Trường Sinh nhìn quanh bốn phía một cái, nhỏ giọng nói ra: "Phó viện trưởng lần này tại trong lôi kiếp hiển lộ tài năng, trực tiếp từ Chuẩn Đế tam trọng thiên, bước vào Chuẩn Đế ngũ trọng thiên."

"Tam trọng thiên nhập tứ trọng thiên lúc, hắn liên phá hai đạo hình người lôi kiếp, tứ trọng thiên nhập ngũ trọng thiên, hắn cũng là liên phá hai đạo hình người lôi kiếp."

"Dạng này hành động vĩ đại, tại tu hành giới trên sử sách nhất định lưu lại một bút."

"Nhưng ta làm sao nghe nói, Đại Thương Hoàng Triều đang tận lực phong tỏa tin tức đâu?"

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm, Mạnh Đức chậc lưỡi nói: "Còn không phải bởi vì Phó viện trưởng không hài lòng lần này tăng lên."

"Phá ba đạo hình người lôi kiếp thích hợp lôi kiếp dịch, chúng ta Phó viện trưởng mỗi lần đều là kém một chút, hắn làm sao có thể không khí."

"Cái này có cái gì tốt khí?"

"Phó viện trưởng phụ thân, cũng chính là tiền nhiệm Ân Hoàng, trước mắt nghe nói đã đạt đến Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Chúng ta Phó viện trưởng đã dẫn phát bốn lần hình người lôi kiếp, kết quả một lần đều không có đụng phải tiền nhiệm Ân Hoàng đại đạo."

"Cái này chẳng phải là nói rõ, hắn so sánh với mặc cho Ân Hoàng kém xa?"

Lý Trường Sinh: "..."

Thì ra là thế!

....