Chương 2090: Lý Trường Sinh vòng xã giao, ngồi tán phiếm phía dưới thế cục!

Chương 2090: Lý Trường Sinh vòng xã giao, ngồi tán phiếm phía dưới thế cục!

Nghe được câu trả lời này, Lý Trường Sinh cũng làm tức cảm khái.

"Ngươi khoan hãy nói, đứng tại Phó viện trưởng vị trí bên trên, ta cũng cảm giác rất khó xử."

"Đại Thương Hoàng Triều Thủy tổ là Yêu Đế Thiên Huyền."

"Mặc dù bắt nguồn từ không quan trọng, nhưng lại ngạnh sinh sinh dựa vào chính mình đánh ra một mảnh bầu trời hạ."

"Lại về sau truyền thừa đến Đại Thương Hoàng Triều khai quốc Hoàng đế Ân Khế trong tay, tại thời đại kia, Trần gia tam kiệt danh tự như sấm bên tai."

"Mà lại đế quân Ân Khế càng là khai sáng Đại Thương Hoàng Triều  chờ đến đời thứ hai Ân Hoàng trong tay về sau, Đại Thương Hoàng Triều cũng tương tự tại bồng bột phát triển."

"Làm tiên sinh tự mình chỉ điểm một thế hệ, cũng làm thiên hạ hôm nay số một số hai cường giả."

"Đời thứ hai Ân Hoàng không thể nghi ngờ là giao ra một phần hài lòng bài thi."

"Thế nhưng là đến ta Phó viện trưởng nơi này, tình huống cũng có chút không tốt lắm."

"Có được Chuẩn Đế tam trọng thiên tu vi hắn, xác thực coi là một phương cao thủ, nhưng phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, Phó viện trưởng sức cạnh tranh cũng không tính quá mạnh."

"Trước mấy ngày hắn mặc dù một hơi bước vào Chuẩn Đế ngũ trọng thiên, nhưng để ở bây giờ thời đại này bên trong, Phó viện trưởng vị trí cũng có chút lúng túng."

"Phía trên nhất, có Tiên Đế Phượng Đế cái này một nhóm người đè ép, vị trí hơi tiếp theo chút, còn có Thánh Đế, Phù Đế, viện trưởng các loại một hệ liệt cao thủ."

"Cho dù là chúng ta bây giờ thời đại này, vẫn như cũ có không ít người đang truy đuổi Phó viện trưởng độ cao."

"Ta nếu là Phó viện trưởng, ta phải sầu chết."

Đối mặt Lý Trường Sinh cảm khái, Mạnh Đức kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói, chúng ta thế hệ này người, rất nhanh liền có thể siêu việt Phó viện trưởng?"

"Không phải rất nhanh liền có thể siêu việt Phó viện trưởng, là bọn hắn đã siêu việt Phó viện trưởng."

"Có lẽ tại có chút phương diện ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng đối thiên kiêu hiểu rõ, ngươi là không bằng ta."

"Xa ta tạm thời không nói, chỉ nói Sát Ảnh cùng Mặc Bạch hai tên gia hỏa."

"Bọn hắn mặc dù bây giờ mới Tiên Vương cảnh, nhưng bước vào Chuẩn Đế, cuối cùng bất quá là chuyện sớm hay muộn."

"Một khi bọn hắn bước vào Chuẩn Đế, thiên hạ cao thủ gần phía trước vị trí, cuối cùng có một chỗ của bọn họ."

"Còn có Phong Nhiễm tìm người hộ đạo kia, mặc dù lúc trước là lấy lão giả diện mục gặp người, nhưng hắn tuổi thật không siêu vạn tuế."

"Nghiêm ngặt nói đến, so với chúng ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu."

"Mà lại theo ta được biết, hắn tựa hồ là từ một cái địa phương nhỏ tới."

"Loại người này đi vào Trường Sinh kỷ nguyên, làm sao có thể không tranh, thiên hạ đệ nhất có lẽ không có hắn phần, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, vẫn là có khả năng."

"Nếu như hắn đụng tới ta Phó viện trưởng, ngươi cảm thấy ai phần thắng càng lớn một điểm?"

Nghe vậy, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Liên quan tới cái này Bàng Thống, ta cũng từ đường dây khác nhiều phương diện hiểu rõ một chút."

"Người này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng địa vị cực cao, mà lại tiên sinh đối thứ mười phân coi trọng."

"Căn cứ Phong Nhiễm nói, người này thiên phú dị bẩm, trong lồng ngực lớn một viên trước đây chưa từng gặp Cửu Khiếu Linh Lung Tâm."

"Nếu như hắn cùng Phó viện trưởng cùng cảnh tranh chấp, thắng bại thật đúng là không tốt lắm nói."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Cái này còn không chỉ đâu!"

"Bàng Thống quê hương gọi Lục Lâm kỷ nguyên, cùng hắn cùng đi đến, còn có mấy người."

"Nghe nói những người này là đạt được tiên sinh tự mình chỉ điểm, lúc trước chúng ta đi Phật quốc, bọn hắn chính là tiếp ứng chuẩn bị ở sau."

"Chỉ bất quá lâm thời kế hoạch có biến, cho nên bọn hắn mới không có hiện thân."

"Ngươi đây là thế nào biết đến, các ngươi Lý gia mạng lưới tình báo đã chạm tới tiên sinh bên người?"

Đối mặt Mạnh Đức chất vấn, Lý Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Tiên sinh là ai, chúng ta Lý gia tay lại dài, cũng duỗi không đến tiên sinh dưới mí mắt."

"Những tin tức này là ta dùng tiền từ Lưu Nhất Đao miệng bên trong hỏi lên."

"Cho đến trước mắt, chỉ nói cho một mình ngươi mà thôi."

"Cho nên ngũ hổ tập đoàn có thể hay không đem phần này tiền cho báo tiêu."

Nghe vậy, Mạnh Đức cười nhạt nói: "Phần này tin tức xác thực hữu dụng, qua một thời gian ngắn ta sẽ cho ngươi thanh lý."

"Nhưng ta còn muốn hỏi nhiều một câu, ngươi đối với thiên hạ thế cục thấy thế nào?"

"Đương nhiên là ngồi thẳng người hảo hảo nhìn lạc!"

"Hiện tại các lớn đỉnh cấp thế lực đều tại tẩy bài, chúng ta những tôm tép này, có thể bảo trụ tự thân cũng không tệ rồi."

"Nếu có thể tại bảo trụ tự thân điều kiện tiên quyết, hơi ăn một chút xíu người khác không muốn ăn cơm thừa rượu cặn, kia liền càng mỹ diệu."

Nghe Lý Trường Sinh, Mạnh Đức cười nói ra: "Các ngươi Lý gia cũng là một đỉnh thế lực lớn nhất, ngươi không đến mức bi quan như thế đi."

"Bình thường thế cục ta đương nhiên không bi quan, thế nhưng là khi nhìn rõ sở thế cục bây giờ về sau, ta không có cách nào không bi quan."

"Mặc Bạch cùng Sát Ảnh không cần phải nói, bọn hắn theo thứ tự là cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai khôi thủ, phía sau đều có Thần thú một mạch cùng hung thú một mạch hết sức ủng hộ."

"Mà lại tiên sinh tựa hồ đối với bọn hắn hai cái có chút xem trọng."

"Xuống chút nữa số, dĩ nhiên chính là chúng ta ngũ hổ tập đoàn."

"Chúng ta ngũ hổ tập đoàn mặc dù bối cảnh khổng lồ, nhưng dưới trướng nhân viên cũng tương đối nhiều, cho nên mỗi vị thiên kiêu có thể được đến tài nguyên nghiêng cũng không tính nhiều."

"Trừ cái đó ra, kiếm đến tên kia, xem như gặp vận may."

"Bởi vì thế cục nguyên nhân, viện trưởng cùng Phù Đế cũng không thể không xuống đài, đồng thời lại bởi vì đại đa số thiên kiêu đều đã bị chọn lựa, cho nên bọn hắn chỉ có thể áp chú kiếm tới."

"Theo ta được biết, Phật quốc bên kia tựa hồ cũng có buông lỏng, chuẩn bị xuất ra một bộ phận tài nguyên áp chú kiếm tới."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là kiếm đến cõng sau đứng đấy tam giáo."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức khóe miệng co giật một chút nói ra: "Ngươi một cái Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu, làm sao đối Trường Sinh kỷ nguyên tình báo hiểu rõ như vậy."

"Những tin tức này ngươi đến cùng từ chỗ nào nghe được."

"Đương nhiên là từ các lộ bằng hữu miệng bên trong nghe được lạc!"

Chỉ gặp Lý Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Thực lực của ta tại Lũng Tây Lý gia xác thực không tính đỉnh tiêm, nhưng là chúng ta duyên tốt lắm!"

"Nếu như ta nhân duyên không tốt, ta một cái Lý gia con trai trưởng, làm sao có thể từ Đan Kỷ Nguyên chạy đến Trường Sinh kỷ nguyên vạn tộc thư viện."

"Ta loại thân phận này, mỗi làm ra một cái trọng đại quyết sách đều đại biểu Lý gia."

"Một đan, Tứ Tông, bảy họ là Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp thế lực, chỉ có ta thành công đi tới Trường Sinh kỷ nguyên cầu học."

"Nếu như trong tộc không có rất nhiều người giúp ta nói chuyện, ngươi cảm thấy ta có thể tới sao?"

Nghe xong Lý Trường Sinh, Mạnh Đức chậc lưỡi nói: "Như thế nói đến, thật là có một ít nhìn ngươi."

"Nhưng lấy Trường Sinh kỷ nguyên thế cục trước mắt, tựa hồ cũng không phải khó giải đi."

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần Trường Sinh kỷ nguyên đương nhiên là dạng này, nhưng ngươi có phải hay không đem chúng ta Đan Kỷ Nguyên quên."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức trong nháy mắt phản ứng lại.

"Ngươi không nói ta suýt nữa quên mất, Đan Kỷ Nguyên bên kia ngươi cảm thấy tình huống thế nào?"

"Chẳng ra sao cả!"

"Ta chỉ biết là, bọn hắn đã sớm kìm nén một cỗ kình chuẩn bị cùng Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu va vào."

"Luận nội tình, chúng ta Đan Kỷ Nguyên so với các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên còn phải mạnh hơn một chút."

"Ở chỗ này các ngươi là lão đại, nhưng đi bên kia, ai là lão đại liền không nhất định.".