Chương 2091: Liều mạng tổ tông đan kỷ nguyên, Sát ảnh tìm tới cửa!

Chương 2091: Liều mạng tổ tông đan kỷ nguyên, Sát ảnh tìm tới cửa!

Nghe nói như thế, Mạnh Đức cười nói ra: "Có hay không khoa trương như vậy."

"Chúng ta nhóm người này thế nhưng là tuyển chọn tỉ mỉ ra, các ngươi thật sự có như thế lớn nắm chắc?"

"Như thế nói với ngươi đi, Trường Sinh kỷ nguyên tuyển chọn liều chính là một cỗ chơi liều."

"Nhưng Đan Kỷ Nguyên bên kia, nhìn cũng không vẻn vẹn chỉ có những thứ này."

"Tiên Đế cơ hồ đã là hai đại kỷ nguyên hơn mười vạn năm đến nay thực lực cao cấp nhất tồn tại."

"Nhưng liền xem như dạng này, Tiên Đế vẫn như cũ không thể tại Đan Kỷ Nguyên làm độc đoán."

"Nói rõ ràng như vậy, ngươi hẳn là có thể hiểu được Đan Kỷ Nguyên cường đại cùng rắc rối phức tạp đi."

Đối mặt Lý Trường Sinh, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như đi Đan Kỷ Nguyên, chúng ta nên chú ý thứ gì?"

"Quảng giao bằng hữu ít kết thù, tốt nhất tìm một cái tương đối người có năng lượng làm ngươi chỗ dựa."

"Bởi vì nếu như ngươi không có chỗ dựa, Đan Kỷ Nguyên những tên kia chẳng những sẽ xem thường ngươi, hơn nữa còn sẽ thay nhau tới cửa khiêu chiến ngươi."

"Vậy ta đây cái thân phận thế nào?"

"Không đủ tư cách!"

Lý Trường Sinh mười phần dứt khoát cấp ra đáp án.

"Mặc dù ngươi bây giờ là ngũ hổ tập đoàn người sáng lập một trong, nhưng loại thân phận này tại Đan Kỷ Nguyên là không có ích lợi gì."

"Nếu như ngươi đem cái thân phận này lấy ra khoe khoang, người ở đó sẽ chỉ cảm thấy ngươi là một cái may mắn sợi cỏ."

"Muốn tại Đan Kỷ Nguyên đạt được tôn kính, ngươi cần phải có gia thế cùng nguồn gốc."

"Tỉ như chúng ta Phó viện trưởng loại người này, tại Đan Kỷ Nguyên liền tương đối có thể nổi tiếng."

"Lại tỉ như nói, Long Ngạo Thiên cùng Mặc Bạch hai người này."

"Mặc Bạch là cửa thứ nhất khôi thủ, càng là Thủy Kỳ Lân huyết mạch, thân phận của hắn tại Đan Kỷ Nguyên là không thể nghi ngờ."

"Long Ngạo Thiên huyết mạch mặc dù không tính cao quý, nhưng cũng coi là hạch tâm long tộc một mạch, hơn nữa còn là Thánh Đế đệ tử duy nhất."

"Thánh Đế là Kiếm Thần hậu đại, Kiếm Thần tại Đan Kỷ Nguyên phân lượng rất nặng, có cái tầng quan hệ này tại, hắn tự nhiên có thể lẫn vào mở."

Nghe vậy, Mạnh Đức nhíu mày nói ra: "Sát Ảnh những người này cũng không được?"

"Không được!"

"Vì cái gì?"

"Sát Ảnh là hung thú một mạch, hung thú tại Đan Kỷ Nguyên không lấy vui, mà lại Sát Ảnh huyết mạch độ tinh khiết không cao."

"Phong Nhiễm thì càng không cần nói, không phải Thần thú, không phải hung thú, chính là một cái bình thường yêu tộc."

"Lâm Nghiêu mặc dù là phật môn chủ yếu bồi dưỡng đối tượng, nhưng hắn là tục gia đệ tử, dùng chúng ta Đan Kỷ Nguyên ánh mắt đến xem, hắn chính là cái con thứ."

"Trương Lăng là Phù Đế đích truyền không giả, nhưng Phù Đế mạch này xem như Trường Sinh kỷ nguyên vừa quật khởi không lâu tân quý."

"Cho dù có đạo môn cho bọn hắn mạch này học thuộc lòng, bọn hắn tối đa cũng liền có thể miễn cưỡng trộn lẫn hỗn."

"Kiếm kia đến đâu?"

Mạnh Đức tiếp tục truy vấn nói ra: "Theo ta được biết, kiếm tới huyết mạch cũng không tính thuần túy, đi Đan Kỷ Nguyên, cuộc sống của nó cũng không được tốt lắm qua đi."

"Là như thế cái đạo lý, cho nên gia hỏa này gần nhất ngay tại điên cuồng làm chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?"

"Nhận tổ quy tông!"

A

Nghe nói như thế, Mạnh Đức vô ý thức kêu lên tiếng.

"Ngươi cũng đừng quá kinh ngạc, mặc dù loại hành vi này tương đối không hợp thói thường, nhưng Đan Kỷ Nguyên liền dính chiêu này."

"Kiếm đến gần nhất ngay tại điên cuồng lật gia phả, ý đồ tìm ra một cái tương đối có thân phận địa vị tổ tông."

"Vậy nó thành công không?"

"Quá sức!"

"Nó đều nhanh đem gia phả lật nát, quả thực là không tìm được một vị lợi hại tổ tông."

"Cho nên nó gần nhất đang chuẩn bị hướng Thánh Thú Bạch Trạch trên thân lại, cũng chính là tiên sinh bên người Bạch Trạch đại nhân."

Mạnh Đức:? ? ?

Lời này vừa nói ra, Mạnh Đức lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, theo ta được biết, tiên sinh bên người Bạch Trạch đại nhân, tựa hồ không có minh xác huyết mạch lưu truyền tới nay đi."

"Đúng thế!"

"Cho nên dạng này tốt hơn biên, nói cho cùng, đây chính là người ta Bạch Trạch nhất tộc việc nhà."

"Vạn nhất Bạch Trạch nhất tộc cứng rắn nói kiếm tới là Bạch Trạch đại nhân huyết mạch, Bạch Trạch đại nhân còn có thể nhảy ra phản bác?"

"Ngươi cũng đừng quên, trước mắt Bạch Trạch một mạch cũng chỉ có kiếm đến như vậy một cây tương đối xuất sắc dòng độc đinh, Bạch Trạch đại nhân có thể đánh nhà mình chủng tộc mặt sao?"

Mạnh Đức: "..."

Đầu thai thật đúng là cái việc cần kỹ thuật, người ta cả đời đến cái gì cũng có, chúng ta những người này lại muốn mình đi tranh.

Trong lòng hơi nhả rãnh một lúc sau, Mạnh Đức tiếp tục cùng Lý Trường Sinh hàn huyên.

Thế nhưng là còn không có trò chuyện bao lâu, một cái khách không mời mà đến xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Đạo hữu, đây là có chuyện gì sao?"

Nhìn qua trước mặt Sát Ảnh, Lý Trường Sinh nghi hoặc hỏi một câu.

Nhìn xem trước mặt Lý Trường Sinh cùng Mạnh Đức, Sát Ảnh mở miệng nói ra: "Đầu tư ta, ta muốn làm ngũ hổ tập đoàn nhân vật đại biểu."

Sát Ảnh nói thẳng ra ý nghĩ của mình, Lý Trường Sinh lập tức cười.

"Đạo hữu, lời này cũng có chút khoa trương đi."

"Ngươi cũng có hung thú một mạch ủng hộ, làm gì còn tới phản ứng chúng ta."

"Lại nói, chúng ta tòa miếu nhỏ này cũng dung không được ngài tôn này chân phật nha!"

Đối mặt Lý Trường Sinh cự tuyệt, Sát Ảnh cũng không có sinh khí, mà là nghiêm túc nói ra: "Hung thú một mạch, đã triệt để bị xa lánh tại cuộc thịnh yến này bên ngoài."

"Cho nên chỉ dựa vào hung thú một mạch ủng hộ, ta con đường phía trước sẽ rất long đong."

"Phượng Chi đã chết, các ngươi ngũ hổ tập đoàn cũng coi là hao tổn một viên Đại tướng."

"Thực lực của ta không thể so với Phượng Chi yếu, thậm chí so với các ngươi tất cả mọi người mạnh hơn, các ngươi không có lý do không đầu tư ta."

"Mặt khác ta và các ngươi cũng không có thù, các ngươi không nên từ bỏ ta như thế một cái đáng giá đầu tư người."

"Không phải, ta..."

Lý Trường Sinh còn muốn mở miệng, nhưng lại bị Mạnh Đức đưa tay ngăn lại.

Nhìn qua ánh mắt bình tĩnh Sát Ảnh, Mạnh Đức mở miệng nói: "Ngươi nói rất đúng, nhưng dã tâm của ngươi quá lớn, ta sao có thể cam đoan ngươi sẽ không đâm lưng chúng ta?"

"Dã tâm lớn, không nhất định liền đại biểu phản bội."

"Ngũ hổ tập đoàn thành lập, không phải cũng đồng dạng tràn đầy dã tâm."

"Mặc Bạch tại Trường Sinh kỷ nguyên danh tiếng không hai, mấy người bọn ngươi rất khó cùng tranh phong, nhưng chỉ cần có sự gia nhập của ta, vấn đề này liền có thể giải quyết dễ dàng."

"Ta muốn đăng đỉnh, các ngươi cần một đầu đăng đỉnh con đường, hợp tác là chúng ta trước mắt lựa chọn tốt nhất."

"Mà lại không có ta gia nhập, các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần tại Đan Kỷ Nguyên đứng vững gót chân?"

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức hé miệng nói: "Ngươi cho rằng còn lại cửa ải sẽ xuất hiện tại Đan Kỷ Nguyên?"

"Vấn đề này đã rất rõ ràng, đế sư tiền bối sẽ không bỏ rơi Đan Kỷ Nguyên nơi này, cho nên đến tiếp sau cửa ải nhất định sẽ xuất hiện tại Đan Kỷ Nguyên."

"Đầu tư ta, ta có thể giúp các ngươi giết ra một đầu thông thiên đại đạo."

Sát Ảnh lần nữa đưa ra yêu cầu, Mạnh Đức trầm tư một lát, sau đó nhìn nói với Lý Trường Sinh.

"Trường Sinh, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Quan sát tỉ mỉ một chút Sát Ảnh, Lý Trường Sinh trầm ngâm nói: "Tình huống khác tạm thời không nói, chỉ bằng vào Sát Ảnh thực lực, xác thực có tư cách tại Đan Kỷ Nguyên giết ra một con đường."

"Có cái này là đủ rồi!"

Mạnh Đức trực tiếp đánh nhịp quyết định, sau đó đứng dậy nói ra: "Hoan nghênh gia nhập ngũ hổ tập đoàn, từ nay về sau ngươi chính là chúng ta thứ nhất thiên kiêu!"

....