Chương 2092: Ngũ hổ tập đoàn phát triển mục tiêu, chiếm đoạt dược liệu thị trường!

Chương 2092: Ngũ hổ tập đoàn phát triển mục tiêu, chiếm đoạt dược liệu thị trường!

Mắt thấy Mạnh Đức đồng ý, Sát Ảnh chăm chú nói ra: "Ngươi làm một cái quyết định vô cùng sáng suốt, trong tương lai ngươi sẽ không hối hận."

Đối mặt Sát Ảnh, Mạnh Đức cười nhạt nói: "Tương lai sẽ hối hận hay không ta không rõ ràng, ta chỉ biết là ngũ hổ tập đoàn cần nhanh chóng từ trong tay ngươi thu hồi đầu tư."

"Ngươi hôm nay tới thời gian cũng tương đối xảo, đúng lúc là chúng ta ngũ hổ nội bộ tập đoàn thảo luận hội."

"Cùng đi tham gia đi!"

Nói, Mạnh Đức liền mang theo Sát Ảnh cùng Lý Trường Sinh hai người hướng nơi xa đi đến.

...

Đại sảnh.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, ngũ hổ tập đoàn hạch tâm thành viên cũng lần lượt đến đông đủ.

Ngồi tại ở giữa nhất, chính là Lư Minh Ngọc cùng Vương Chí Cao.

Hai bên thì là ngũ hổ tập đoàn thành viên khác, cùng ngũ hổ tập đoàn dưới trướng thiên kiêu thành viên.

"Người đều đến đông đủ, bắt đầu đi."

Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói một câu, Mạnh Đức Khởi đứng dậy nói ra: "Tiếp xuống, từ ta vì mọi người giới thiệu ngũ hổ tập đoàn tình huống trước mắt."

"Trước mắt ngũ hổ tập đoàn thế giới giả tưởng cửa vào kế hoạch chính thức mở ra, dự tính tiếp qua thời gian ba năm năm, liền có thể chính thức lợi nhuận."

"Trừ cái đó ra, ngũ hổ tập đoàn tại nhân tài dự trữ bên trên cũng thu được lớn vô cùng thành tựu."

"Tại thiên kiêu phương diện, chúng ta thu nạp Long Ngạo Thiên, Trương Lăng, Lý Trường Sinh chờ một hệ liệt đỉnh tiêm thiên kiêu."

"Hôm nay càng là thu nạp hung thú một mạch thiên kiêu Sát Ảnh."

"Từ bên ngoài số liệu phân tích, ngũ hổ tập đoàn tại thiên kiêu phương diện bên trên, đã ở vào dẫn trước địa vị."

Nghe Mạnh Đức công thức hoá trả lời, Vương Chí Cao có chút đưa tay nói ra: "Những này, liền tạm thời đừng nói nữa."

"Chúng ta trước mắt quan tâm nhất, là ngũ hổ tập đoàn kế tiếp giai đoạn phát triển."

"Ngũ hổ tập đoàn thành lập về sau, chúng ta đem đại bộ phận quyền lực giao cho ngươi, tài nguyên cũng giống nước chảy đồng dạng bó lớn tiêu xài."

"Tốn hao như thế lớn đại giới cùng tài nguyên, chúng ta muốn lấy được, không chỉ chỉ là một chút thiên kiêu."

Đối mặt Vương Chí Cao, Mạnh Đức mím môi một cái nói ra: "Đây chính là ta trước mắt chỗ lo lắng sự tình."

"Ngũ hổ người của tập đoàn mới dự trữ mặc dù rất sung túc, nhưng chúng ta trước mắt cũng không có đem mấy người này mới dự trữ biến hiện."

"Cho nên ta cho rằng, ngũ hổ tập đoàn giai đoạn kế tiếp nhiệm vụ trọng tâm, hẳn là đem chúng ta trong tay nhân tài dự trữ, biến thành có thể lợi dụng tài nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Giang Sơn nhìn thoáng qua Mạnh Đức nói ra: "Ngươi dự định làm sao đem người mới dự trữ biến hiện?"

"Liên quan tới cái này chiến lược, ta trước mắt có hai cái sơ bộ kế hoạch."

"Thứ nhất, đế sư di vật tranh đoạt, chúng ta cần toàn lực tranh thủ, bởi vì chỉ có dạng này, ngũ hổ tập đoàn mới có thể thu được càng nhiều ủng hộ."

"Thứ hai, ta muốn chiếm đoạt Đan Kỷ Nguyên dược liệu thị trường số định mức."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua Mạnh Đức, nhàn nhạt nói ra: "Đan Kỷ Nguyên dược liệu thị trường số định mức, trên cơ bản đều giữ tại các phương thế lực lớn trong tay."

"Từ trong tay những người này tranh đoạt số định mức, không phải một kiện chuyện đơn giản, làm không tốt sẽ còn gây nên không cần thiết phân tranh."

"Muốn cho chúng ta đồng ý quyết định này, ngươi đến xuất ra lý do thích hợp."

Nghe vậy, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Đan dược là tu sĩ ắt không thể thiếu đồ vật một trong."

"Trước mắt Đan Kỷ Nguyên là chúng ta nhận biết phạm vi bên trong đan dược lớn nhất sản xuất địa, tại phương diện luyện đan, Đan Kỷ Nguyên có không cách nào so sánh ưu thế."

"Có thể luyện đan là cần dược liệu, nếu như chúng ta có thể mở rộng đan dược tiêu thụ, dược liệu thị trường số định mức tự nhiên cũng sẽ tăng nhiều."

"Ngũ hổ tập đoàn cầm lấy bộ phận này thêm ra tới số định mức, ta cho rằng độ khó cũng không tính lớn."

"Làm sao gia tăng?"

Lư Minh Ngọc mở miệng hỏi một câu, Mạnh Đức lúc này nói ra: "Đả thông Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên thông đạo."

"Chỉ cần có Đan Kỷ Nguyên hải lượng chất lượng tốt đan dược tràn vào, ta tin tưởng Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ nhất định sẽ thích Đan Kỷ Nguyên đan dược."

"Đồng thời, chúng ta cũng có thể đem Trường Sinh kỷ nguyên dược liệu, bán được Đan Kỷ Nguyên, bổ khuyết Đan Kỷ Nguyên dược liệu thị trường thiếu thốn số lượng."

A

Nghe Mạnh Đức kế hoạch, Quân Lâm lập tức bị chọc phát cười.

"Ngươi nói đả thông liền đả thông, ngươi có biết hay không trong này liên lụy nhiều ít vấn đề?"

"Muốn liên thông hai đại kỷ nguyên, ngươi chẳng những muốn thu hoạch được Trường Sinh kỷ nguyên đồng ý, còn muốn thu hoạch được Đan Kỷ Nguyên đồng ý."

"Mồm mép đụng một cái liền dám thả ra loại này lời nói hùng hồn, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chúng ta sẽ ủng hộ?"

"Mà lại trước mắt ngũ hổ tập đoàn không bỏ ra nổi tài nguyên, ủng hộ ngươi cái này kế hoạch khổng lồ."

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, Mạnh Đức không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ngũ hổ tập đoàn thành lập, đang ngồi bốn vị tiền bối là hạch tâm lực lượng."

"Ta chỗ tồn tại tác dụng, chính là thay chư vị tiền bối đi giải quyết một chút phiền toái."

"Nếu như sự tình gì đều cần chư vị tiền bối quan tâm, vậy ta chẳng phải là thành ăn cơm khô phế vật."

Nhìn qua trước mặt Mạnh Đức, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Ngũ hổ tập đoàn có thể cho ngươi tài nguyên rất có hạn."

"Kế hoạch này cần thiết tài nguyên, ta sẽ tự mình nghĩ biện pháp trù bị."

"Chúng ta mấy cái mặc dù địa vị rất cao, nhưng ngũ hổ tập đoàn là độc lập với phía sau chúng ta thực lực tồn tại, cho nên có một số việc chúng ta không cách nào cho trợ giúp."

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên câu thông vấn đề, cùng dược liệu thị trường một hệ liệt vấn đề, ta cũng có thể tự mình giải quyết."

"Vậy chúng ta mấy cái, có thể cho ngươi cái gì trợ giúp?"

"Chiến lực!"

Mạnh Đức chăm chú nói ra: "Chư vị tiền bối, cần cho chúng ta không có gì sánh kịp chiến lực."

"Tiền tài động nhân tâm, mở rộng dược liệu thị trường nhu cầu về sau, sẽ có rất nhiều người ngấp nghé cục thịt béo này."

"Chúng ta những người này thân thể quá nhỏ, không nhịn được một chút lão tiền bối tàn phá."

"Cho nên ta hi vọng chư vị tiền bối, có thể tại kế hoạch chấp hành quá trình bên trong, cam đoan an toàn của chúng ta."

Nghe được yêu cầu này, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Không có vấn đề, chỉ cần các ngươi không đem trời lật tới, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên không người có thể giết các ngươi."

"Không chỉ là ngoại bộ thế lực uy hiếp, chúng ta những người này thế lực phía sau uy hiếp, tiền bối cũng cần giúp chúng ta ngăn trở."

"Tỉ như yêu tộc, Thần thú một mạch, hung thú một mạch, Phật quốc, cùng Đan Kỷ Nguyên Lý gia."

"Cũng không thành vấn đề!"

Lư Minh Ngọc bá khí địa đáp ứng Mạnh Đức yêu cầu, sau đó nhìn nói với Mạnh Đức: "Ngươi định ra khổng lồ như vậy một cái kế hoạch, hơi không cẩn thận liền sẽ đem ngũ hổ tập đoàn kéo vào vũng bùn."

"Bốc lên như thế lớn phong hiểm, ngươi định dùng cái gì làm đảm bảo?"

"Thế giới giả tưởng cửa vào số lượng!"

"Nếu như kế hoạch này thất bại, ta tự nguyện từ bỏ tất cả số định mức, sau đó ngoan ngoãn địa chạy về nhà đi trồng trọt!"

"Một lời đã định!"

Cười nói một câu, Lư Minh Ngọc nói ra: "Ngươi vừa mới nói, còn muốn tăng lớn đối đế sư di vật tranh đoạt cường độ, kế hoạch này ngươi định làm gì?"

"Ta đề nghị đem tất cả đỉnh cấp tài nguyên hướng Sát Ảnh nghiêng, lúc cần thiết, hắn có thể gọi thiên trời ứng, gọi đất địa linh."

Nghe nói như thế, một mực giữ yên lặng Sát Ảnh cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Mạnh Đức thế mà lại đối với mình như thế một cái "Người mới" coi trọng như vậy..