Chương 2093: Đại nhân vật ý nghĩ, linh hồn bí pháp đảm bảo!

Chương 2093: Đại nhân vật ý nghĩ, linh hồn bí pháp đảm bảo!

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua trong đại sảnh Sát Ảnh, nhàn nhạt nói ra: "Yêu cầu này, cũng có thể đáp ứng."

"Bất quá vẫn là câu nói kia, ngươi định dùng cái gì đảm bảo?"

"Mệnh của ta!"

"Nếu như Sát Ảnh tại tranh đoạt đế sư di vật quá trình bên trong ngoài ý muốn vẫn lạc, cho ngũ hổ tập đoàn mang đến tổn thất không thể vãn hồi, ta nguyện ý dùng mệnh hoàn lại."

"Chưa đủ!"

Lư Minh Ngọc dứt khoát nói ra: "Đối một cái thiên kiêu bồi dưỡng, không phải có thể dùng một chút thần nguyên để cân nhắc."

"Thế giới giả tưởng cửa vào số lượng, ngươi dùng để đảm bảo dược liệu thị trường kế hoạch."

"Hiện tại mạng ngươi đối ngũ hổ tập đoàn tới nói, không đáng một đồng, cho nên chưa đủ!"

"Vãn bối nguyện lấy linh hồn bí pháp làm đảm bảo!"

Lúc này, Sát Ảnh đột nhiên đứng lên, hai tay đem một viên đặc thù ngọc giản giơ lên cao cao.

Nhìn xem Sát Ảnh trong tay bí pháp, Lư Minh Ngọc mím môi một cái cười nói: "Đời thứ nhất Ngọc Đế cùng lão sư chung sáng tạo linh hồn bí pháp, có thể nói là đương kim vô giới chi bảo."

"Nếu là dùng cái này đảm bảo, đích thật là dư xài."

"Bất quá theo ta được biết, phần này linh hồn bí pháp, ngươi thậm chí đều không có giao cho hung thú một mạch trưởng bối."

"Cứ như vậy đem cái này đồ vật lấy ra làm đảm bảo, ngươi không cảm thấy có chút thua thiệt sao?"

Nghe được Lư Minh Ngọc, Sát Ảnh cúi đầu nói ra: "Ta không cho rằng ta thất bại, cho nên cái này đảm bảo không lỗ!"

"Ha ha ha!"

"Có dũng khí, ta thích!"

"Đã các ngươi như thế có dũng khí, kia Mạnh Đức mệnh cùng phần này linh hồn bí pháp, ngũ hổ tập đoàn liền nhận."

"Một khi đánh cược thất bại, các ngươi trả ra đại giới tuyệt đối sẽ phi thường thảm trọng."

Nói xong, Lư Minh Ngọc mấy người biến mất trong đại sảnh, độc lưu lại Mạnh Đức cùng một đám thiên kiêu đợi tại nguyên chỗ.

...

Hư không.

Lư Minh Ngọc mấy người chậm ung dung đi, Giang Sơn mở miệng nói ra: "Khổng lồ như vậy kế hoạch giao cho bọn hắn mấy cái tiểu oa nhi, có phải hay không có chút nguy hiểm?"

Đối mặt Giang Sơn lo lắng, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Thiên tài thường thường đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ."

"Chúng ta cũng là từ nhỏ yếu từng bước một bò lên, cho nên muốn bao nhiêu cho bọn hắn chút lòng tin mới là."

"Tiên Đế tựa hồ đối với bọn này tiểu oa nhi rất có lòng tin!"

Lúc này, Vương Chí Cao mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Ngọc Đế ngươi liền không cần tại cái này thừa nước đục thả câu, nếu như ngươi đối bọn hắn không có lòng tin, ngươi như thế nào lại ngầm đồng ý kế hoạch này tiến hành."

"Lưu Nhất Đao ngọc đẹp phúc địa tại Trường Sinh kỷ nguyên tồn tại lâu như vậy, hắn là thế nào nghĩ, người khác không biết, ngươi còn không biết sao?"

Nhìn xem cười tủm tỉm Lư Minh Ngọc, Vương Chí Cao đồng dạng cười nói: "Quả nhiên sự tình gì đều không thể gạt được Tiên Đế con mắt."

"Lưu Nhất Đao xác thực nghĩ tại dược liệu trên thị trường làm văn chương, nhưng tiếc là không làm gì được Trường Sinh kỷ nguyên dược liệu thị trường tình huống cũng không tốt."

"Đan Kỷ Nguyên bên kia hắn lại duỗi thân không đi qua, bây giờ có cái này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn làm sao lại buông tha."

"Mà lại căn cứ tình báo, Đan Kỷ Nguyên bên kia cũng rất khát vọng Trường Sinh kỷ nguyên bên này thị trường, cùng hải lượng dược liệu."

"Chỉ tiếc Đan Kỷ Nguyên có chút gia hỏa minh ngoan bất linh, một mực tại trở ngại chuyện này thôi động."

"Hiện tại thế cục biến hóa, hai đại kỷ nguyên thông đạo, có lẽ thật có thể tại thời gian này điểm triệt để đả thông."

Nghe được Vương Chí Cao, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Trước mặt thời gian một trăm ngàn năm, tất cả mọi người tại ai cũng bận rộn, cho nên không có thời gian ngồi xuống hảo hảo tâm sự."

"Nghiêm ngặt nói đến, đây thật là toàn bộ tu hành giới tổn thất thật lớn."

"Bất quá cũng còn tốt, hiện tại chúng ta tề tụ ở đây, không tính quá muộn."

"Đúng rồi Ân Hoàng, ngươi cảm thấy yêu tộc phát triển hẳn là ở vào địa vị gì?"

Lư Minh Ngọc đột nhiên đặt câu hỏi, ngay tại "Ngẩn người" Quân Lâm sửng sốt một chút nói ra: "Tiên Đế nói đùa, yêu tộc phát triển, có quan hệ gì tới ta."

Đối mặt Quân Lâm qua loa, Lư Minh Ngọc một mặt mỉm cười nhìn xem hắn.

Tựa hồ là bị nhìn có chút không được tự nhiên, Quân Lâm giả nở nụ cười nói ra: "Gia tổ chính là Huyền Điểu một mạch, càng có Yêu Đế danh xưng."

"Gia mẫu là không chi kỳ huyết mạch  dựa theo Trường Sinh kỷ nguyên hiện tại phân chia, hẳn là quy về yêu tộc."

"Đại Thương Hoàng Triều nhất thống yêu tộc, hẳn không phải là cái gì quá phận yêu cầu."

Quân Lâm hời hợt nói ra ý nghĩ của mình, Vương Chí Cao lườm hắn một cái nói.

"Năm vạn năm trước, Thần thú một mạch cùng yêu tộc gây mười phần không thoải mái."

"Mâu thuẫn bộc phát điểm, chính là không chi kỳ huyết mạch thuộc về."

"Lúc ấy ta còn buồn bực, đến cùng là tên nào ở sau lưng quấy rối, hợp lấy là Ân Hoàng ngươi động tay chân nha!"

"Ha ha ha!"

Nghe được Vương Chí Cao bất mãn, Quân Lâm cười nói ra: "Thần thú một mạch trở về, huyết thống vấn đề trở thành yêu tộc tâm bệnh."

"Chúng ta mạch này, từ trước lấy yêu tộc tự cho mình là, cho nên không muốn cùng bọn chúng những cái kia Thần thú nói nhập làm một."

"Các ngươi nghĩ thôi động Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên dược liệu thị trường biến hóa, kế hoạch này chung quy là quấn không ra yêu tộc ủng hộ."

"Thần thú một mạch vẫn muốn cầm giữ yêu tộc, các ngươi xuất thủ bình định chướng ngại, ta chẳng qua là nhặt được cái món lời nhỏ mà thôi."

"Thật muốn nói kiếm lời lớn, cái kia còn phải là Lục Lâm kỷ nguyên."

"Trường Sinh gia gia lấy Lục Lâm kỷ nguyên vì thí điểm, khảo nghiệm rất lo xa bên trong ý nghĩ."

"Một khi thế giới giả tưởng kế hoạch toàn diện phổ biến, Lục Lâm kỷ nguyên sẽ cấp tốc thích ứng thời đại mới biến hóa."

"Chiếm cứ như thế lớn tiên cơ, Giang Sơn đạo hữu mới là kiếm lời lớn người nha!"

Mắt thấy Quân Lâm họa thủy đông dẫn, Giang Sơn vội vàng nói: "Ân Hoàng coi như đừng nâng giết ta, chúng ta Lục Lâm kỷ nguyên kiếm chỉ là vất vả tiền."

"Nào giống các ngươi, tùy tiện động động mồm mép, liền có Kim Sơn Ngân Hải nhập trướng."

Nói xong, bốn người lập tức rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, mọi người nhất thời nhìn nhau cười một tiếng.

Rất rõ ràng, chỉ cần Mạnh Đức dược liệu thị trường kế hoạch thuận lợi phổ biến, ở đây mấy người đều có thể hung hăng kiếm một món tiền.

"Đúng rồi, Mạnh Đức bọn này tiểu gia hỏa, có cần hay không lại cho bọn hắn một điểm trợ lực?"

Quân Lâm thuận miệng nói một câu, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Vừa mới Mạnh Đức nói có câu nói ta rất thích."

"Nếu như ngũ hổ tập đoàn sự tình đều cần chúng ta quan tâm, vậy bọn hắn liền thành ăn cơm khô phế vật."

"Trước mắt tất cả mọi người cần rút ra tinh lực đi tranh đoạt Khổ Hải Đại Đế vị trí, những này không lớn không nhỏ sự tình, liền giao cho bọn hắn đi."

Nghe nói như thế, Quân Lâm lúc này giễu giễu nói: "Lấy thực lực của ngươi, tranh đoạt Khổ Hải Đại Đế còn cần chuẩn bị?"

"Sao có thể không định."

"Cây to đón gió, các ngươi bọn gia hỏa này ngày ngày nhớ đánh ngã ta, ta nếu là không chuẩn bị một chút, vạn nhất thật xảy ra sự cố làm sao bây giờ."

"Vậy ngươi chuẩn bị thế nào?" Vương Chí Cao đột nhiên hỏi một câu.

"Lập tức liền có thể chơi đổ các ngươi tất cả mọi người."

"Ta không tin!"

Giang Sơn mười phần nghiêm túc nói một câu, không khí hiện trường lần nữa ngưng kết.

Ngay sau đó, bốn người lại thoải mái phá lên cười.

Về phần bọn hắn đang cười thứ gì, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

....