Chương 2094: Mạnh Đức dã tâm, không phục Long Ngạo Thiên!

Chương 2094: Mạnh Đức dã tâm, không phục Long Ngạo Thiên!

Đợi đến Lư Minh Ngọc bọn người rời đi về sau, không khí trong đại sảnh trong nháy mắt trở nên vi diệu.

Theo đạo lý tới nói, Long Ngạo Thiên những người này, mới là ban đầu ủng hộ hắn Mạnh Đức người.

Mà lại từ quan hệ đi lên nói, tất cả mọi người là thư viện đồng môn.

Bây giờ Mạnh Đức không tiếc dùng tự thân tính mệnh đi đảm bảo một người, cái này cuối cùng để đám người có chút khó mà tiếp nhận.

"Vừa mới chiến lược tất cả mọi người nghe được, hiện tại tất cả mọi người nói một chút ý nghĩ của mình đi."

Nghe vậy, ở đây thiên kiêu đều không có mở miệng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Mạnh Đức kế hoạch quá to lớn, loại vật này không phải mình những tôm tép này có thể chơi.

"Làm sao đều không nói, chẳng lẽ lại chư vị cảm thấy kế hoạch này có vấn đề gì?"

Thấy mọi người không chịu mở miệng, Mạnh Đức cười nói một câu.

"Mạnh Đức, ngươi cái này bước chân có phải hay không vượt có chút lớn."

Lâm Nghiêu nhíu mày nói một câu, Mạnh Đức gật đầu nói: "Là có chút lớn, nhưng đây là chúng ta trước mắt cơ hội cuối cùng."

"Thời gian là sẽ không dừng lại chờ người nào đó, nếu như chúng ta hiện tại không bắt được cơ hội, vậy chúng ta mãi mãi cũng sẽ không ra đầu người địa."

"Thế nhưng là..."

"Chúng ta không có thời gian!"

Lý Trường Sinh muốn nói cái gì, nhưng lại bị Mạnh Đức trực tiếp mở miệng đánh gãy.

"Hiện tại hai đại kỷ nguyên người đều tại tranh thiên hạ đệ nhất, những người khác thì là tại tranh thế giới giả tưởng."

"Chúng ta nếu là không thừa dịp cái này khe hở trèo lên trên, thế giới sau này còn sẽ có vị trí của chúng ta sao?"

"Ngươi không có chỗ ngồi trống, không có nghĩa là chúng ta cũng không có chỗ ngồi trống!"

Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói một câu, Mạnh Đức cười lạnh nói ra: "Ngươi là long tộc thiên kiêu, ngươi đương nhiên có vị trí."

"Thế nhưng là ta cũng không cho rằng, trong miệng ngươi vị trí ghê gớm cỡ nào."

"Mười vạn năm trước cấm địa thiên kiêu cỡ nào loá mắt, nhưng bọn hắn hiện tại không phải cũng như thường kéo dài hơi tàn còn sống."

"Ngươi nếu có thể một người đánh xuyên qua thiên hạ, ngươi xác thực có thể trở thành trên đời người có quyền thế nhất."

"Nhưng vấn đề là, một mình ngươi đánh không thủng thiên hạ."

"Mà lại đừng nói là thiên hạ, chính là đương đại thiên kiêu ngươi cũng đánh không thủng."

"Chờ ngươi chừng nào thì đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, ngươi lại đến cùng ta nói loại lời này đi."

"Ngươi có ý tứ gì!"

Nghe nói như thế, Long Ngạo Thiên trực tiếp đứng lên, khí tức cường đại trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ đại sảnh.

Nhưng mà đối mặt Long Ngạo Thiên vũ lực áp chế, Mạnh Đức lại bình yên vô sự địa đứng tại chỗ.

Bởi vì Sát Ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Long Ngạo Thiên bên cạnh.

"Ngươi muốn đánh ta có thể cùng ngươi đánh."

"Bất quá làm hỏng những thứ kia, cuối cùng mất thể diện, chúng ta ra ngoài đánh thế nào!"

Nghe Sát Ảnh kia băng lãnh thanh âm, Long Ngạo Thiên khinh thường cười nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Cùng Kỳ, lúc nào học được cho người khác làm chó."

"Ngươi lúc này mới gia nhập bao lâu thời gian, cứ như vậy gấp thay hắn bán mạng, chẳng lẽ lại là thu hắn chỗ tốt gì?"

"Hắn cho ta chỗ tốt đã đủ nhiều, ta tự nhiên muốn thay hắn bán mạng."

"Ba cái hô hấp bên trong ngươi nếu là không ngồi xuống, ta hôm nay chắc chắn ngươi chém ở nơi đây."

"Tại trước mặt người khác, ngươi còn có thể run một chút Chân Long huyết mạch uy phong, nhưng là ở trước mặt ta, vô dụng!"

Mắt thấy song phương sắp động thủ, Lý Trường Sinh bọn người nhao nhao tiến lên thuyết phục.

Tại mọi người thuyết phục phía dưới, Long Ngạo Thiên lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống.

Thấy thế, Mạnh Đức tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta biết chiếm trước dược liệu thị trường kế hoạch phi thường mạo hiểm, ta cũng biết các ngươi đối ta cực lực đảm bảo Sát Ảnh bất mãn."

"Nhưng có cái đạo lý ta muốn nói cho các ngươi, đó chính là ngũ hổ tập đoàn không nuôi người rảnh rỗi, càng không nuôi phế vật."

"Các ngươi xem thường ta không quan hệ, chế giễu ta cũng không quan hệ."

"Thế nhưng là mệnh lệnh được đưa ra một khắc này, các ngươi nhất định phải nghe lệnh."

"Ta đem đời này lớn nhất cơ duyên, thậm chí là tự thân tính mệnh đặt ở trận này đánh cược bên trong, chỉ vì đọ sức một cái hàm ngư phiên thân cơ hội."

"Nếu ai cản ta, ta liền giết chết ai!"

Nhìn thấy Mạnh Đức thái độ kiên quyết như thế, Phong Nhiễm mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người là đồng tâm hiệp lực, có lời gì hảo hảo nói chính là, không cần thiết huyên náo như thế cương."

"Được, vậy ta liền hảo hảo cùng mọi người nói chuyện."

Mạnh Đức ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, sau đó trầm giọng nói: "Các ngươi đều là thế lực lớn thiên kiêu, chỉ cần không ra cái vấn đề lớn gì, các ngươi tương lai nhân sinh đã được an bài tốt."

"Nếu như không có đụng phải hiện tại loại này vài vạn năm chưa từng phát sinh đại biến cục, ta đoán chừng cũng sẽ giống như các ngươi an ổn sống qua ngày."

"Tuy nói ta Mạnh Đức gia thế không sánh bằng các ngươi, nhưng ta cũng có thể an an ổn ổn sống sót."

"Thế nhưng là tại được chứng kiến thiên địa bên ngoài về sau, ta không cam tâm cứ như vậy tầm thường vô vi sống hết một đời."

"Ta tin tưởng các ngươi cũng tương tự không cam tâm như thế!"

Nghe vậy, Lâm Nghiêu nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta dạng này, tựa hồ cũng không có cái gì không tốt a."

"Tương lai của các ngươi xác thực rất tốt, nhưng ở được chứng kiến thế giới như vậy về sau, ngươi Lâm Nghiêu còn có thể cam tâm sao?"

"Giả thiết không có thế giới giả tưởng, tương lai của các ngươi rất rõ ràng."

"Hoàn thành thư viện việc học, dốc lòng tu luyện, sau đó bước vào Chuẩn Đế Cảnh chấp chưởng một phương thế giới."

"Dạng này tương lai, ở trong mắt rất nhiều người đã là cao không thể chạm kết quả, nhưng đây không phải cực hạn của các ngươi, cũng không phải các ngươi vật chân chính mong muốn."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này bên trong, chúng ta gặp được quá nhiều trong truyền thuyết đại nhân vật."

"Bọn hắn một lời liền có thể quyết định vô số người sinh tử, dưới trướng cương thổ đâu chỉ ức vạn."

"Thế nhân chỗ kính ngưỡng Chuẩn Đế, trong mắt bọn hắn, chẳng qua là cao hơn một cấp một điểm pháo hôi thôi."

"Liền vì hoàn thành một chút bố cục, tiên sinh đem nhiều cường giả như vậy nhét vào cửa thứ hai, đồng thời cũng vì hộ chúng ta an toàn, cái này đến cái khác Chuẩn Đế cường giả phải bồi chúng ta đi chịu chết."

"Kỳ thủ, quân cờ, trên người mọi người đều có thuộc về mình nhãn hiệu."

"Chẳng lẽ các ngươi thật cam tâm làm cái này trên bàn cờ một quân cờ?"

Tiếng nói rơi, đám người trầm mặc, bởi vì kiến thức qua bát ngát thiên địa về sau, bọn hắn xác thực không nguyện ý tiếp nhận lúc đầu vận mệnh.

"Coi như hết thảy như như lời ngươi nói, chiếm trước dược liệu thị trường liền có thể cải biến vận mệnh của chúng ta sao?"

Phong Nhiễm mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Đương nhiên có thể, bởi vì chỉ cần chiếm trước dược liệu thị trường, chúng ta liền có thể nắm giữ thế giới này một bộ phận quyền hành."

"Mà lại đây cũng là chúng ta trước mắt con đường duy nhất!"

"Làm sao mà biết?"

Một mực giữ yên lặng Trương Lăng mở miệng.

Thấy thế, Mạnh Đức tiếp tục nói ra: "Dựa vào vũ lực thủ thắng, chúng ta nhóm người này ngoại trừ Sát Ảnh bên ngoài, cơ hồ không có khả năng. ."

"Các ngươi nếu là thật có thể trở thành đương đại khôi thủ, cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai thời điểm, các ngươi đã sớm bộc lộ tài năng."

"Nhưng sự thật chính là, các ngươi cũng không có quá mức đột xuất biểu hiện."

"Chính xác tới nói, là các ngươi không có lấy thực lực mang tính áp đảo nghiền ép tất cả mọi người."

"Vũ lực thu hoạch được quyền hành phương thức mặc dù thô bạo trực tiếp, nhưng lại muôn vàn khó khăn.".