Chương 2095: Cầm xuống Yêu Tộc liên minh, mực trắng chứng minh chính mình!

Chương 2095: Cầm xuống Yêu Tộc liên minh, mực trắng chứng minh chính mình!

"Nguyên nhân rất đơn giản, đệ nhất thiên hạ cường giả chỉ có một cái."

"Coi như lấy ba hạng đầu, vậy cũng chỉ có ba cái vị trí."

"Nhưng cũng chính là cái này ba cái ít đến thương cảm vị trí, lại có vô số người đi tranh."

"Chúng ta tại tranh, người đời trước tại tranh, đời trước nữa người cũng tại tranh, thậm chí Đan Kỷ Nguyên bên kia cũng chuẩn bị tranh."

"Có lòng tin có đảm lượng đi tranh là chuyện tốt, nhưng mình có thể hay không tranh đến qua, ta tin tưởng mọi người trong lòng đều nắm chắc."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc.

Mà Mạnh Đức lại thao thao bất tuyệt nói ra: "Chuyện của mình thì mình tự biết, ta Mạnh Đức xuất thân hàn vi, thu hoạch được bây giờ thành tựu, đã là gia tộc bọn ta cực hạn."

"Coi như ta hiện tại mất đi hết thảy, ta cũng vẫn như cũ có thể trở lại quê hương của ta làm một cái thổ bá vương tiêu diêu tự tại."

"Thế nhưng là các vị đạo hữu, các ngươi nếu như tại trận này đánh cược thua, trở lại quê hương của mình về sau, còn có thể có ngày sống dễ chịu sao?"

Nói, Mạnh Đức bắt đầu lần lượt điểm danh.

"Lý Trường Sinh, ngươi là Lý gia dòng chính không giả, nhưng Lý gia như thế lớn, nhân tài đông đúc."

"Ngũ hổ tập đoàn con đường này đi không thông, ngươi đại khái suất sẽ bị phái đi thủ tổ mộ."

"Mà Lâm Nghiêu ngươi, đại khái suất sẽ bị phật môn xem như con rơi."

"Phật môn nội bộ mâu thuẫn, ngay cả ta người ngoài này đều có chỗ nghe thấy, chắc hẳn nội bộ đã sớm đánh đến túi bụi."

"Làm tục gia đệ tử, ngươi có thể thu được như thế phong phú đãi ngộ, tự nhiên là bởi vì có người ở sau lưng ủng hộ ngươi."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất sau lưng ngươi người đấu thua, kết quả của ngươi là cái gì?"

Nghe được Mạnh Đức, Lâm Nghiêu chậc lưỡi nói: "Ngươi cảm thấy kết quả của ta là cái gì, phơi thây hoang dã, vẫn là không hiểu thấu biến mất?"

"Đều không phải là!"

Mạnh Đức lắc đầu nói ra: "Hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên, không có lấy trước như vậy tàn khốc."

"Coi như đấu thua, cũng không trở thành chết không có chỗ chôn."

"Nhưng mười vạn năm trước những cấm địa kia chi tử, nhất định sẽ là ngươi tốt nhất tấm gương."

"Về phần những người khác hạ tràng, đại khái suất cũng đều là dạng này."

Nhìn xem chậm rãi mà nói Mạnh Đức, Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi muốn làm gì, nói thẳng chính là, không cần tại cái này nói chuyện giật gân."

"Chúng ta đã gia nhập ngũ hổ tập đoàn, tự nhiên là nghĩ đọ sức một cái tiền đồ."

"Chỉ cần phương pháp có thể thực hiện, chúng ta tự nhiên đem hết toàn lực."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Có ngươi Lý Trường Sinh câu nói này ta an tâm."

"Kế hoạch rất đơn giản, chiếm trước dược liệu thị trường bước đầu tiên chính là bãi bình yêu tộc."

"Cầm xuống yêu tộc liên minh, chúng ta liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng dược liệu."

"Có vốn liếng này, chúng ta mới có thể có cơ hội cùng Đan Kỷ Nguyên bên kia đàm phán."

Nghe được Mạnh Đức ý nghĩ, Lý Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Yêu tộc liên minh mặc dù lỏng lẻo, nhưng cũng không phải chúng ta có thể đối phó."

"Để chúng ta mấy cái đi đối phó yêu tộc liên minh, ngươi có phải hay không quá đề cao chúng ta."

"Chúng ta đương nhiên không đối phó được yêu tộc liên minh, chân chính đối phó yêu tộc liên minh một người khác hoàn toàn."

...

Kỳ Lân nhất tộc.

"Trở về."

Nhìn xem trước mặt Mặc Bạch, Thủy Kỳ Lân nhẹ nói một câu.

"Đúng vậy phụ thân."

"Phượng Chi tang lễ đi sao?"

Đi

"Lần này ra ngoài, cảm giác thế nào?"

"Thu hoạch tương đối khá!"

Đối mặt Mặc Bạch ngắn gọn trả lời, Thủy Kỳ Lân khẽ gật đầu nói ra: "Từ nhỏ ngươi liền hiểu chuyện, ngươi làm việc ta tự nhiên là yên tâm."

"Hiện tại ngươi có ý nghĩ của mình, ta cái này làm cha, không có lý do không ủng hộ ngươi."

"Cho nên ngươi thật muốn cùng Mạnh Đức đám người kia xen lẫn trong cùng một chỗ sao?"

Nghe vậy, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Phụ thân, ta kỳ thật rất hâm mộ bọn hắn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn họ đường so với ta tốt đi nhiều."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Kỳ Lân đưa tay ra hiệu Mặc Bạch ngồi xuống, sau đó bình tĩnh nói.

"Thần thú một mạch, lấy long phượng Kỳ Lân vi tôn."

"Mà long phượng Kỳ Lân tam tộc, lại lấy Kỳ Lân nhất tộc nhất là đoàn kết."

"Ta Kỳ Lân nhất tộc có thể có thành tựu của ngày hôm nay, phụ thân ngươi ta có thể nói là không thể bỏ qua công lao."

"Đồng thời ta làm đây hết thảy, cũng đều là đang vì ngươi trải đường."

"Phóng nhãn thiên hạ, thứ ngươi muốn, ta đều có thể giúp ngươi, dạng này nội tình cùng ủng hộ, ngươi còn có cái gì được không đầy."

Đối mặt Thủy Kỳ Lân, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Phụ thân thành tựu hài nhi tự nhiên rõ ràng, cũng chính bởi vì phụ thân ngài quá mức ưu tú, cho nên hài nhi mới cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực."

"Xin hỏi phụ thân, hài nhi ngày sau thay ngài vị trí, ta nên làm ra thành tựu ra sao, mới có thể siêu việt phụ thân ngài."

"Nếu như ta không cách nào siêu việt phụ thân ngài, đôi này hài nhi tới nói, chẳng phải là lớn nhất tra tấn cùng thống khổ."

"Tương phản, Mạnh Đức khởi điểm của bọn họ mặc dù không có hài nhi cao, nhưng bọn hắn lại có vô hạn tương lai."

"Đây cũng là hài nhi hâm mộ bọn hắn nguyên nhân."

Nghe Mặc Bạch trả lời, Thủy Kỳ Lân khẽ gật đầu nói ra: "Thuyết pháp này cũng là thú vị, cho nên ngươi cho rằng bọn họ có thể siêu việt ta?"

"Bọn hắn có thể hay không siêu việt phụ thân ta không biết, ta chỉ là muốn dựa vào mình đi xông ra một phiến thiên địa."

"Có lẽ chỉ có dạng này, ta mới có thể hướng mình chứng minh, ta Mặc Bạch không phải một cái chỉ có thể sống ở bậc cha chú che chở phía dưới phế vật."

"Ngươi nghĩ triệt để thoát ly Thần thú một mạch?"

"Không!" Mặc Bạch chăm chú nói ra: "Toàn bộ phủ định xuất thân của mình, cái này đồng dạng cũng là một loại hèn yếu biểu hiện."

"Mà lại ta cũng không cho rằng, sinh ra ở người khác cả một đời không cách nào chạm đến độ cao là một loại sai lầm."

"Ta chỉ là muốn chứng minh mình không kém bất kì ai!"

"Chứng minh như thế nào?"

"Khai tông lập phái, ta muốn rèn đúc ra độc thuộc về ta Mặc Bạch một thế lực, mà không phải Thủy Kỳ Lân chi tử thế lực."

"Liền như là hiện tại ngũ hổ tập đoàn?"

Phải

Mặc Bạch nhìn thẳng Thủy Kỳ Lân ánh mắt nói ra: "Tiên Đế cũng tốt, Ngọc Đế cũng được, thậm chí tiền nhiệm Ân Hoàng."

"Bọn hắn thế lực sau lưng cơ hồ là rắc rối khó gỡ, chính vì vậy, bọn hắn mới muốn thành lập ngũ hổ tập đoàn."

"Có tấm gương trước đây, ta không có lý do không hảo hảo học tập một chút."

Nghe xong Mặc Bạch ý nghĩ, Thủy Kỳ Lân trầm tư một lát nói ra: "Ngươi muốn thành lập một cỗ ngoại bộ thế lực  chờ đến ta thoái vị về sau, ngươi có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này thuận lợi leo lên Thủy Kỳ Lân vị trí."

"Mà lại có cỗ này ngoại bộ lực lượng, trong tộc đối ngươi kiềm chế sẽ nhỏ rất nhiều."

"Ý nghĩ này quả thật không tệ, cần ta trợ giúp sao?"

"Không cần!"

"Mượn nhờ quá nhiều trong tộc lực lượng, ta chỗ tổ kiến thế lực liền không thể cam đoan thuần khiết tính."

"Sở dĩ cùng phụ thân thương thảo chuyện này, là nghĩ hỏi thăm một chút phụ thân, có thể hay không chịu đựng lấy trong tộc áp lực."

"Ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, Thủy Kỳ Lân cất tiếng cười to.

"Cha ngươi ta, so trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn."

"Chỉ cần ngươi không quá phận xúc động trong tộc lợi ích, Kỳ Lân nhất tộc không có người sẽ phản đối ngươi."

"Mặt khác ngươi muốn làm chuyện này, ta đề nghị ngươi đi tìm một người."

Ai

"Trần Trường Sinh!"

....