Chương 2096: Thỉnh giáo Trần Trường Sinh, Thuỷ Kỳ Lân tâm tư!

Chương 2096: Thỉnh giáo Trần Trường Sinh, Thuỷ Kỳ Lân tâm tư!

Nghe được cái tên này, Mặc Bạch là có chút kinh ngạc.

Nhìn xem nhà mình nhi tử biểu lộ, Thủy Kỳ Lân cười nhạt nói: "Có phải hay không có chút kỳ quái, ta thế mà lại cho ngươi đi tìm hắn."

Phải

"Ngay tại trước đó không lâu, phụ thân đối ta cùng đế sư một mạch tiếp xúc còn phi thường mâu thuẫn."

"Nhưng là bây giờ, phụ thân thế mà để cho ta đi chủ động tiếp xúc đế sư, đây quả thật là để hài nhi có chút khó hiểu."

Nghe vậy, Thủy Kỳ Lân mở miệng nói ra: "Ta mâu thuẫn ngươi cùng đế sư một mạch tiếp xúc, đó là bởi vì nhóm người này vô cùng nguy hiểm."

"Lý tưởng của bọn hắn quá cao thượng, ý nghĩ quá xa xôi, hơi bất lưu thần liền sẽ thịt nát xương tan."

"Thế nhưng là ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc về sau, cũng không có mù quáng theo đuổi một thứ gì đó, cái này khiến ta phi thường vui mừng."

"Đã ngươi tại cùng bọn hắn tiếp xúc về sau không có mê thất mình, vậy ta tự nhiên phải thay đổi đối đãi chuyện này thái độ."

"Dứt bỏ một chút ta cho rằng nguy hiểm đồ vật không nói, Trần Trường Sinh năng lực của người này tuyệt đối là không thể nghi ngờ."

"Liên quan tới thế lực kết cấu và thế cuộc phân tích, người này một mực con mắt tinh đời."

"Ngươi muốn tại Kỳ Lân nhất tộc thành lập một cái độc lập thế lực, vậy hắn sẽ là ngươi tốt nhất lão sư."

"Mà lại cùng loại với loại chuyện này, hắn đã thành công qua một lần."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Phụ thân chỉ là Tiên Đế sao?"

"Không sai, chính là Lư Minh Ngọc!"

"Năm đó Lư Minh Ngọc tiên thiên không trọn vẹn, bởi vì năm họ thất giới nội đấu, cho nên một mực không có đạt được trị tận gốc."

"Thẳng đến về sau, Trần Trường Sinh cái này kẻ ngoại lai xuất thủ, Lư Minh Ngọc mới thoát thai Hoán Cốt giành lấy cuộc sống mới."

"Ngoại nhân chỉ thấy Lư Minh Ngọc từ đó trở đi Phù Dao phía trên, nhưng có rất ít người nhìn thấy, sau lưng phát sinh nhiều ít nhìn không thấy chém giết."

"Những này chém giết, đều không ngoại lệ đều là bị Trần Trường Sinh giải quyết."

"Ngươi muốn thành lập một cái độc thuộc về mình thế lực, cho dù có ta đè ép Kỳ Lân nhất tộc nội bộ thanh âm, cùng thuộc Thần thú một mạch chủng tộc khác cũng sẽ không cho phép ngươi làm như vậy."

"Vì cái gì?"

Mặc Bạch không hiểu hỏi một câu, Thủy Kỳ Lân cười nhạt nói: "Bởi vì hành động như vậy đồng đẳng với tại phản tộc."

"Nếu như tất cả năng lực xuất chúng tộc nhân, đều ở bên ngoài thành lập thế lực của mình, vậy chúng ta cái chủng tộc này làm như thế nào duy trì."

"Ngươi dùng cỗ lực lượng này áp chế trong tộc thanh âm cũng thuận lợi kế vị, kia những tộc nhân khác về sau có phải hay không cũng có thể lợi dụng ngoại bộ lực lượng đoạt vị."

"Mọi người nếu như đều làm như thế, trật tự chẳng phải là không còn sót lại chút gì."

Nghe được cái này, Mặc Bạch suy nghĩ có chút hỗn loạn.

"Phụ thân, đã làm như vậy sẽ khiến trật tự hỗn loạn, vậy tại sao không triệt để cấm chỉ?"

"Bởi vì Trần Trường Sinh!"

Thủy Kỳ Lân trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ.

"Chúng ta Thần thú một mạch trở về về sau, vẫn đối Trần Trường Sinh cùng đế sư một mạch phi thường tò mò."

"Vì thế, chúng ta hao tốn tương đương một bộ phận tinh lực đi nghiên cứu bọn hắn."

"Tại cẩn thận nghiên cứu về sau, chúng ta phát hiện Trần Trường Sinh đặc biệt thích chọn lựa những cái kia bị tông môn hoặc là chủng tộc vứt bỏ người."

"Mà lại những người này ở đây trong tay hắn, thường thường có thể bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng."

"Những người này đắc thế về sau, mặc dù sẽ không trả thù tông môn của mình hoặc là chủng tộc, nhưng tông môn cùng chủng tộc cũng dính không được bọn hắn ánh sáng."

"Cùng lúc đó, hành động như vậy cũng làm cho trước kia Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng mười phần phiền muộn."

"Một chút cao tầng, thậm chí hoài nghi có phải hay không nội bộ tuyển chọn quy củ xảy ra vấn đề, cho nên mới dẫn đến nhiều như vậy nhân tài xói mòn."

"Thế nhưng là trải qua lặp đi lặp lại nghiệm chứng về sau, Trường Sinh kỷ nguyên cao tầng phát hiện, nội bộ tuyển chọn quy củ cũng không có vấn đề."

"Để gỗ mục biến lương đống mấu chốt, chính là Trần Trường Sinh người này."

"Căn cứ vào loại này tình huống đặc biệt, Trường Sinh kỷ nguyên các thế lực lớn đều lặng lẽ làm ra một chút cải biến."

"Trong đó cũng tỷ như, buông lỏng đối đệ tử cùng tộc nhân khác lập môn hộ giám thị."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch hiếu kỳ nói: "Hắn thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

"Loại này huyền diệu đồ vật khó mà nói, chí ít từ dưới tay hắn đi ra người, không có rác rưởi như vậy."

"Nếu như không phải là bởi vì Trần Trường Sinh, cùng ngươi cùng một chỗ vượt quan những cái kia tiểu oa nhi, làm sao có thể sống được như thế tưới nhuần."

"Thế lực lớn tuyển chọn phi thường nghiêm ngặt, một khi thất bại căn bản sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai."

"Ngươi là cửa thứ nhất người thắng, những người khác biểu hiện mặc dù biết tròn biết méo, nhưng vẫn như cũ không cải biến được bọn hắn là kẻ thất bại sự thật."

"Dựa theo trước kia quy củ, bọn hắn những người này sớm đã bị triệt hạ đến đổi những người khác lên."

"Nhưng chính là bởi vì bọn hắn cùng Trần Trường Sinh quan hệ, cho nên thế lực khắp nơi mới không có từ bỏ đối bọn hắn bồi dưỡng cùng ủng hộ."

"Về phần bọn hắn cùng ngũ hổ tập đoàn làm tiểu động tác, tự nhiên cũng là phía trên ngầm đồng ý kết quả."

"Dù sao nếu như đem bọn hắn làm cho thật chặt, từ đó triệt để đẩy hướng đế sư trận doanh, kia mọi người coi như được không bù mất."

Nghe xong Thủy Kỳ Lân, Mặc Bạch khẽ gật đầu nói ra: "Thì ra là thế, nghĩ không ra tiên sinh tồn tại, thế mà để tu hành giới phát sinh nhiều như vậy cải biến."

"Thế nhưng là tiên sinh từ trước thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hài nhi nên đi chỗ nào tìm hắn?"

Đối mặt Mặc Bạch hỏi thăm, Thủy Kỳ Lân cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi nên tìm đến hắn thời điểm, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn cần ta ủng hộ, chiếm đoạt hung thú một mạch không phải sự tình đơn giản, ta không giúp hắn, hắn sẽ không thuận lợi như vậy."

Nói, Thủy Kỳ Lân chỉ chỉ bên ngoài.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa, hơn nữa còn xông Mặc Bạch vẫy vẫy tay.

"Phụ thân, ta..."

"Đi thôi, trên người hắn có rất nhiều đồ vật là đáng giá ngươi đi học."

"Chỉ tiếc thân phận của ngươi đặc thù không thể bái hắn làm thầy, không phải ta nhất định phải nghĩ biện pháp để ngươi bái nhập môn hạ của hắn."

"Mặt khác nếu như hắn hỏi thăm ngươi Thần Châu linh chương sự tình, ngươi chi tiết nói cho hắn biết chính là."

"Nếu như có cần phải, ngươi có thể đem Thần Châu linh chương giao cho hắn, sau đó để hắn chỉ điểm ngươi."

Đối mặt Thủy Kỳ Lân, Mặc Bạch mặc dù có rất nhiều nghi vấn, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Chỉ gặp Mặc Bạch xuất ra một cái quyển trục đưa cho Thủy Kỳ Lân nói ra: "Phụ thân, đây là linh hồn bí pháp, đối ngươi hẳn là có trợ giúp rất lớn."

Nhìn qua Mặc Bạch trong tay quyển trục, Thủy Kỳ Lân lắc đầu nói ra: "Đây là thuộc về ngươi cơ duyên, chính ngươi giữ đi."

"Hắn Trần Trường Sinh am hiểu nhất chính là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, thứ này ngươi học được, những người khác chưa hẳn có thể học."

"Linh hồn một đạo, cần nhờ các ngươi thế hệ này người mở con đường phía trước."

"Chờ các ngươi biết rõ ràng về sau, chúng ta tự nhiên cũng hiểu."

Nghe nói như thế, Mặc Bạch hướng Thủy Kỳ Lân chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Mặc Bạch bóng lưng, cũng nhìn xem ngoài cửa Trần Trường Sinh, Thủy Kỳ Lân môi rung rung mấy lần.

Tinh thông môi ngữ Trần Trường Sinh, tự nhiên xem hiểu Thủy Kỳ Lân đang nói cái gì.

【  dạy tốt hắn, hắn là Thần thú một mạch tương lai! 】.