Chương 2097: Tu hành căn cơ, Trần Trường Sinh chỉ điểm mực trắng!

Chương 2097: Tu hành căn cơ, Trần Trường Sinh chỉ điểm mực trắng!

"Ta lại tới đón tiểu tử ngươi!"

"Lần trước là ta tới đón ngươi, lần này lại là ta tới đón ngươi, ngươi thật đúng là được trời ưu ái nha!"

"Cái này đều muốn đa tạ tiền bối hậu ái!"

Mặc Bạch có chút thi lễ một cái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất tay nói ra: "Không cần khiến cho khách sáo như thế, hoa tâm Tư Hân' ngươi, đó là bởi vì ta cảm thấy ngươi thú vị."

"Năm lần bảy lượt địa tới tìm ngươi, kia là xem ở cha ngươi trên mặt mũi."

"Dù sao tại thời khắc mấu chốt này, ta phi thường cần cha ngươi trợ giúp."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm Mặc Bạch nhìn một hồi.

Tại phát hiện Mặc Bạch cũng không có cái gì dị dạng cảm xúc về sau, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Ta nói ngươi dính cha ngươi ánh sáng, ngươi chẳng lẽ không tức giận sao?"

"Ta là cha ta nhi tử, đây là không cách nào cải biến sự thật."

"Nhi tử dính lão tử ánh sáng, đây không tính là gì chuyện mất mặt."

"Thông thấu!"

"Ta liền thích ngươi như thế thông thấu tiểu oa nhi."

Trần Trường Sinh cười tán dương một câu, sau đó phất tay nói ra: "Đi thôi, ta hiện tại muốn đi Đan Kỷ Nguyên, vừa vặn tiện đường mang ngươi cùng một chỗ."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đem Mặc Bạch đưa đến một tòa phi thuyền trên.

Mà phi thuyền boong tàu bên trên, nằm sấp một con to lớn chó đen.

"Gặp qua Bạch Trạch tiền bối!"

Đối mặt Mặc Bạch ân cần thăm hỏi, Bạch Trạch giơ lên một chút mí mắt, sau đó lại lần nữa nhắm mắt lại.

"Buồng nhỏ trên tàu bộ phận thuộc về ta cùng tiểu Hắc, ngươi ngay tại boong tàu bộ phận vất vả một cái đi."

"Đợi chút nữa ta còn muốn đi tiếp Sát Ảnh, chính ngươi tìm địa phương nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người trở về buồng nhỏ trên tàu, độc lưu Mặc Bạch một người đứng tại boong tàu bên trên.

Thấy thế, Mặc Bạch tìm một cái góc bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, đang tĩnh tọa minh tưởng Mặc Bạch đột nhiên mở mắt.

Chỉ gặp một viên to lớn chó đầu, đang theo dõi chính mình.

"Bạch Trạch tiền bối, ngươi có chuyện gì không?"

"Tiểu tử, ngươi tu luyện đây là công pháp gì?"

"Thần Châu linh chương, lại xưng Cửu Chân bên trong trải qua."

"Thần Châu là địa phương nào, chưa nghe nói qua, thứ này rất lợi hại phải không?"

Nhìn xem Bạch Trạch một mặt hiếu kì dáng vẻ, Mặc Bạch chăm chú nói ra: "Thần Châu là một cái khác kỷ nguyên đại lục, cái chỗ kia tu sĩ mười phần cường hãn."

"Thần Châu linh chương, là Thần Châu vô thượng chí bảo."

"Nghe nói tu luyện công pháp này, có thể chứng đạo  thái thượng vô cực."

"Cái gì gọi là thái thượng vô cực?"

"Thần Châu bên kia thuyết pháp, ý tứ không sai biệt lắm chính là vô địch thiên hạ, trường sinh bất lão."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Có hay không lợi hại như vậy, một bộ công pháp liền dám nói mình vô địch thiên hạ, cũng không sợ đem da trâu thổi phát nổ."

"Mà lại thứ này nếu là thật có thể trường sinh bất lão, chỉ dựa vào đó là cái gì Thần Châu, có thể giữ vững sao?"

Nghe được Bạch Trạch khinh thường, Mặc Bạch cười nhạt nói: "Truyền thuyết phần lớn là khuếch đại chi từ, tiền bối không cần chăm chú."

"Bất quá thứ này đã có thể trở thành Thần Châu chí bảo, chắc là có chỗ độc đáo của nó."

"Vậy ngươi đã luyện thành sao?"

"Không có!" Mặc Bạch lắc đầu nói ra: "Vãn bối từ kí sự lên liền tu luyện Thần Châu linh chương, chỉ tiếc cho đến ngày nay cũng chỉ học được một chút da lông."

"Cha ngươi cũng không có học được?"

"Gia phụ sở học, chính là Kỳ Lân nhất tộc công pháp chí cao, cùng cái này Thần Châu linh chương có nhiều xung đột, cho nên chưa từng tu hành công pháp này."

"Hợp lấy ngươi căn bản liền không có học các ngươi Kỳ Lân nhất tộc bản tộc công pháp nha!"

"Trách không được ta nhìn ngươi giao thủ thời điểm, động một chút lại dùng bản thể chiến đấu, nguyên lai ngươi căn bản là không có học Kỳ Lân tộc công pháp chí cao."

"Đã dạng này, vậy ngươi đem cái này cái gì Thần Châu linh chương lấy ra nhìn xem, nói không chừng bản đại gia còn có thể chỉ điểm một hai."

Đối mặt Bạch Trạch yêu cầu, Mặc Bạch cười nhạt nói: "Bạch Trạch tiền bối, trước khi lên đường gia phụ từng có dặn dò, cái này Thần Châu linh chương chỉ có tiên sinh có thể quan sát."

"Việc nhỏ  chờ ta đi gọi hắn!"

Nói, Bạch Trạch vọt thẳng tiến vào buồng nhỏ trên tàu đem Trần Trường Sinh kéo ra.

Đối với Bạch Trạch loại hành vi này, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng không quen lấy hắn, trực tiếp dùng thủ đoạn đặc thù đem nó cột vào đầu thuyền.

"Trần Trường Sinh, ngươi nhanh đưa bản đại gia buông ra!"

"Không phải ta thoát khốn, tin hay không bản đại gia đem ngươi cái này thuyền hỏng phá hủy."

Bạch Trạch không ngừng chửi rủa, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp phong bế nó miệng chó.

Làm xong những chuyện này về sau, Trần Trường Sinh phủi tay nói ra: "Không cần để ý tới cái này ngốc chó, chính ngươi làm chuyện của ngươi chính là."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa chuẩn bị trở về buồng nhỏ trên tàu.

Mà Mặc Bạch lại đứng dậy nói ra: "Đệ tử tu luyện Thần Châu linh chương từ đầu đến cuối không được pháp, tiên sinh có thể chỉ điểm một hai?"

Nhìn vẻ mặt chân thành Mặc Bạch, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi tại cửa thứ hai thi triển Thần Châu linh chương thời điểm, ta liền đã chú ý tới môn này công pháp đặc thù."

"Vì biết rõ ràng lai lịch của nó, ta tìm rất nhiều người quen hỏi thăm, trong đó cũng bao gồm Vương Hạo."

"Thần Châu linh chương đích thật là cái thứ tốt, ta cũng phi thường tò mò, nhưng ta không có ý định đụng nó."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thứ này là mầm tai hoạ, năm đó các ngươi từ tay người ta bên trong cướp tới, ai học được Thần Châu linh chương, người đó là Thần Châu địch nhân."

"Ta tạm thời không muốn trêu chọc như thế một cái cường địch."

"Còn có, cha ngươi để ngươi đem cái này đồ vật đưa cho ta nhìn, vậy đã nói rõ Thần thú một mạch qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có biết rõ ràng Thần Châu linh chương huyền bí."

"Ta mặc dù có như vậy ném một cái ném thông minh tài trí, nhưng ta chưa từng cho là ta so trên đời người đều muốn thông minh."

"Thần thú một mạch đem hết toàn lực đều không có hiểu rõ đồ vật, ta tự nhiên cũng làm không rõ."

"Mặt khác nếu như ngươi nghĩ tại tu vi bên trên lấy được thành tựu không tệ, ta khuyên ngươi tạm thời không muốn luyện vật này."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mặc Bạch trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Tiểu tử ngốc, ngươi tại trong thư viện cơ sở chương trình học là thế nào học."

"Tiên sinh, ngươi nói là cái nào một môn chương trình học?"

"« công pháp cùng bí thuật khác nhau » còn có « tu hành hệ thống cùng công pháp ở giữa biến hóa vi diệu »."

Nghe Trần Trường Sinh nói tới những khóa này trình, Mặc Bạch lúng túng nói: "Thư viện chương trình học phong phú, những cơ sở này chương trình học, đệ tử bình thường đều là lướt qua."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Người người đều biết, tu hành nhất định phải cước đạp thực địa, đánh tốt căn cơ."

"Nhưng trên đời này, nhưng không có nhiều ít người biết, cái gì mới là 'Tu hành căn cơ' ."

"Tu hành căn cơ, không phải liền là thần lực thuần túy loại hình cơ sở tu hành sao?"

Mặc Bạch thăm dò tính địa nói một câu, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy im lặng nói: "Ngươi loại thuyết pháp này, lúc trước tu hành giới quan điểm."

"Hiện tại tu hành căn cơ, chẳng những cần cảnh giới bên trên vững chắc, càng cần hơn tu hành tri thức dự trữ."

"Nếu như tu hành tri thức dự trữ không đủ, ngươi không cách nào trở thành một cái không có nhược điểm cường giả."

Nói, Trần Trường Sinh ra hiệu Mặc Bạch ngồi xuống.

Hai người sóng vai mà ngồi, Trần Trường Sinh bắt đầu cẩn thận địa giảng giải cho Mặc Bạch tu hành căn cơ yếu lĩnh.

"Công pháp, hệ thống, bí thuật, thần thông, những vật này mặc dù nhìn như không có khác nhau quá nhiều."

"Nhưng chúng nó bản chất, lại kém đến cách xa vạn dặm."

"Ngươi Thần Châu linh chương là một môn đặc biệt bí thuật, căn bản cũng không phải là công pháp, ngươi bây giờ không cần thiết tốn hao quá nhiều thời gian."

....