Chương 2098: Không trọn vẹn Thần Châu linh chương, Trần Trường Sinh tu hành lý niệm!

Chương 2098: Không trọn vẹn Thần Châu linh chương, Trần Trường Sinh tu hành lý niệm!

"Tiên sinh làm sao mà biết?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mặc Bạch vô ý thức hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tự nhiên là căn cứ vào bản chất phán đoán."

"Bí pháp loại vật này, bình thường là xây dựng ở tu hành hệ thống phía trên."

"Đơn giản điểm tới nói, bí pháp chỉ là ngươi phụ trợ tu hành một loại phương pháp."

"Loại này phụ trợ phương pháp có thể tại ngươi tu hành bất kỳ một cái nào giai đoạn sử dụng, ngươi đem đại bộ phận tinh lực đặt ở bí pháp bên trên, cái này chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?"

Nói, Trần Trường Sinh móc ra mấy cái ngọc giản đưa cho Mặc Bạch.

"Cái này mấy cái ngọc giản, là liên quan tới tu hành căn cơ miêu tả, đã ngươi tại thư viện không có học, vậy bây giờ càng phải bớt thời gian xem thật kỹ một chút."

"Tu hành hệ thống, là một loại đại phương hướng tu hành."

"Đơn giản điểm tới nói, liền giống với Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, cùng thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống."

"Mặc kệ tu sĩ đi đâu con đường, trên cơ bản cũng sẽ không ảnh hưởng bản thân công pháp."

"Mà công pháp bao dung tính, liền còn lâu mới có được tu hành hệ thống lớn."

"Làm ngươi tu hành một ít công pháp thời điểm, vậy ngươi liền không thể tu hành tới xung đột lẫn nhau một loại công pháp khác."

"Cho nên thiên hạ tu sĩ, bình thường sẽ chỉ chủ tu một loại công pháp, kiêm tu hai môn công pháp đã là phượng mao lân giác."

"Nhưng đơn nhất một loại nào đó công pháp, thủy chung là sẽ có một ít thiếu hụt, đương tu sĩ bản thân không có năng lực cải biến trọn bộ công pháp thời điểm, bọn hắn liền sẽ lựa chọn phụ tu bí pháp."

"Năm đó Khổ Hải hệ thống bởi vì lôi kiếp xuất hiện, dẫn đến có một thế hệ đi lầm đường."

"Vì đền bù vấn đề này, ta liên hợp một chút người, đã sáng tạo ra Khổ Hải thể hệ bí pháp, cũng chính là thứ hai Tuyền Nhãn."

"Ta nói như vậy, ngươi có thể nghe rõ sao?"

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Tiên sinh là muốn nói cho ta, Thần Châu linh chương chỉ là một thiên tu hành bí pháp sao?"

"Thần Châu linh chương đương nhiên không có khả năng chỉ là một thiên tu hành bí pháp, nhưng trong tay ngươi Thần Châu linh chương, tuyệt đối là một thiên tu hành bí pháp."

"Tuyệt thế công pháp người người muốn, bởi vì nó đưa tới chiến đấu, càng là đếm mãi không hết."

"Tại nhiều lần trong chiến đấu, tuyệt thế công pháp nhất định sẽ di thất một bộ phận, trong tay ngươi cầm, tuyệt đối không thể nào là hoàn chỉnh Thần Châu linh chương."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Mặc Bạch cau mày nói: "Thế nhưng là đệ tử tu hành Thần Châu linh chương thời điểm, cũng không có cảm giác được có cái gì thiếu thốn nha!"

"Đây mới là mấu chốt của vấn đề!"

Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Tuyệt thế công pháp cùng phổ thông công pháp, rõ ràng nhất khác nhau chính là bọn chúng ẩn chứa đồ vật."

"Phổ thông công pháp chỉ hướng tính phi thường minh xác, dù chỉ là thiếu thốn một bộ phận, ngươi cũng không có khả năng thuận lợi tu luyện."

"Đồng thời cũng bởi vì chỉ hướng tính phi thường minh xác, cho nên chữa trị thời điểm phi thường thuận tiện."

"Tương phản, tuyệt thế công pháp liền không dễ làm."

"Tuyệt thế công pháp nội dung chẳng những bao quát ngàn vạn, nó tu hành phương hướng càng là xảo diệu đến cực điểm."

"Dù là ngươi chỉ là lấy ra một phần trong đó, cũng có thể căn cứ bộ phận này nội dung dọc theo rất nhiều thứ."

"Năm đó sáng tạo Khổ Hải hệ thống, ta chính là tham khảo Bát Cửu Huyền Công tàn thiên."

"Nhưng là bây giờ, Khổ Hải hệ thống cùng Bát Cửu Huyền Công đi phương hướng đã rất là khác biệt."

"Nếu như bây giờ ngươi tiếp tục nghiên cứu Thần Châu linh chương tàn thiên, tương lai ngươi có lẽ sẽ đi ra một đầu khác loại con đường, nhưng ngươi nhất định sẽ từ bỏ Khổ Hải hệ thống."

"Từ trước mắt tình huống đến xem, hành động như vậy phi thường không có lời."

"Nhằm vào loại bí pháp này thiên chương, ta đề nghị tu vi của ngươi đạt tới trình độ nhất định về sau, lại phản quay đầu lại nghiên cứu."

"Đến lúc kia, ngươi có lẽ sẽ có một chút phát hiện mới."

Đối mặt Trần Trường Sinh thuyết phục, Mặc Bạch trầm tư một lát nói ra: "Tiên sinh, ta còn là không rõ, ngài vì sao như thế chắc chắn, trong tay của ta Thần Châu linh chương là bí pháp mà không phải công pháp."

"Mà lại ngươi ngay cả nội dung cụ thể đều chưa có xem, lại dám khẳng định trong tay của ta Thần Châu linh chương nhất định là tàn thiên."

Nhìn qua muốn cùng mình một biện đến cùng Mặc Bạch, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Ngươi có thể tu hành Thần Châu linh chương, liền đã nói rõ vấn đề."

"Ta không rõ ràng Thần Châu vị trí, nhưng ta biết Thần Châu khoảng cách Trường Sinh kỷ nguyên nhất định xa xôi."

"Trăm dặm khác biệt gió, ngàn dặm khác biệt tục, Thần Châu cùng Trường Sinh kỷ nguyên cách xa nhau xa như vậy, không nói tu hành hệ thống sai lệch quá nhiều, chí ít cũng là có hết sức rõ ràng khác biệt."

"Ngươi căn cơ là Khổ Hải hệ thống, tu luyện Thần Châu linh chương có chút thành quả, ngươi không cảm thấy cái này rất quái lạ sao?"

"Mà lại Thần Châu linh chương rơi vào Kỳ Lân nhất tộc đã nhiều năm rồi, nhiều như vậy Kỳ Lân nhất tộc cao thủ đều không tu luyện được, hết lần này tới lần khác ngươi có thể tu luyện."

"Trong này nếu là không có một chút những chuyện khác phát sinh, đánh chết ta cũng không tin."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch môi rung rung một chút nói ra: "Ý của tiên sinh nói là, trong tay của ta Thần Châu linh chương bị người cải biến qua?"

"Khẳng định phải cải biến nha!"

"Cầm tới một thiên tuyệt thế công pháp về sau, tu sĩ không cách nào tu hành, bình thường áp dụng phương pháp chính là đi lĩnh hội."

"Lĩnh hội ý tứ nói đúng là, căn cứ từ mình lý giải, đi giải đọc bản này công pháp."

"Vậy ngươi nói loại hành vi này, có tính không một loại cải biến?"

"Thế nhưng là..."

"Đừng thế nhưng là, cha ngươi là Thủy Kỳ Lân, Thần Châu linh chương cũng là từ trong tay hắn cầm tới."

"Có vấn đề, trực tiếp mở miệng hỏi chính là, không cần đoán."

Trần Trường Sinh đánh gãy Mặc Bạch, sau đó ra hiệu Mặc Bạch liên hệ Thủy Kỳ Lân.

Thấy thế, Mặc Bạch do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ Thủy Kỳ Lân.

"Có chuyện gì?"

Thủy Kỳ Lân thanh âm từ trong máy bộ đàm vang lên.

"Phụ thân, ngài cải biến qua Thần Châu linh chương sao?"

Đối mặt vấn đề này, Thủy Kỳ Lân trầm mặc một chút, sau đó đáp phi sở vấn nói.

"Trần Trường Sinh nhìn qua Thần Châu linh chương rồi?"

"Không có, tiên sinh nói tạm thời không muốn gây phiền toái."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Kỳ Lân mở miệng nói ra: "Thần Châu linh chương xác thực trải qua mấy đời người tham ngộ mới có thể tu hành."

"Nhưng tất cả lĩnh hội, đều là căn cứ vào Thần Châu linh chương cơ sở tiến hành."

Mặc Bạch: "..."

Có loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác, ta đột nhiên không biết nên nói cái gì.

"Phụ thân, cái này Thần Châu linh chương là tàn thiên sao?"

Rõ

"Là bí pháp tàn thiên sao?"

Nghe được vấn đề này, Thủy Kỳ Lân lần nữa trầm mặc.

Thật lâu, Thủy Kỳ Lân mở miệng nói ra: "Hắn thật không có nhìn qua ta đưa cho ngươi Thần Châu linh chương sao?"

"Không có, tiên sinh ngay tại bên cạnh ta."

Đạt được Mặc Bạch trả lời khẳng định, Thủy Kỳ Lân lâm vào thời gian dài trầm mặc.

"Chúng ta cầm tới Thần Châu linh chương đúng là bí pháp tàn thiên, đế sư chi danh quả nhiên danh bất hư truyền."

"Liên quan tới Thần Châu linh chương tu hành, ngươi xem nhẹ ta trước kia toàn bộ căn dặn, nghe hắn an bài chính là."

Nói xong, Thủy Kỳ Lân trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện, Mặc Bạch xấu hổ càng là trực tiếp viết trên mặt.

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử, lần này tin lời của ta đi."

Trần Trường Sinh cười nhạo một chút Mặc Bạch.

Thấy thế, Mặc Bạch buồn bực nói ra: "Tiên sinh, chẳng lẽ phụ thân ta bọn hắn lĩnh hội thật sai lầm rồi sao?".