Chương 2099: Tu hành là một môn nghiêm cẩn ngành học, đi tới đan kỷ nguyên!

Chương 2099: Tu hành là một môn nghiêm cẩn ngành học, đi tới đan kỷ nguyên!

Nhìn xem Mặc Bạch buồn bực biểu lộ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi bọn hắn lĩnh hội chắc chắn sẽ không sai."

"Dù sao tu vi của bọn hắn, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là cao cấp nhất một nhóm."

"Nhưng mục tiêu khác biệt, tu hành lý niệm khác biệt, tạo thành kết quả tự nhiên cũng khác biệt."

"Các ngươi lĩnh hội Thần Châu linh chương mục đích, đại khái suất là vì Thần Châu linh Chương mỗ loại tác dụng đặc biệt."

"Nếu như là vì mục đích này, lấy các ngươi tu hành lý niệm đến đi, chú định sẽ không đạt được chính xác kết quả."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì khác biệt!"

Trần Trường Sinh nhìn về phía Mặc Bạch nói nói ra: "Khác biệt địa phương quen thuộc là không giống, Thần Châu linh chương sinh ra từ Thần Châu, hoặc là nói Thần Châu bên ngoài vài chỗ."

"Cho nên sáng tạo bản này công pháp thời điểm, cũng sẽ căn cứ nơi đó thói quen sinh ra đặc biệt biến hóa."

"Các ngươi muốn trở lại như cũ ra nguyên trấp nguyên vị Thần Châu linh chương, không biết rõ ràng lai lịch của nó, là tuyệt đối làm không được."

"Bởi vì các ngươi dựa theo mình lý giải tìm hiểu ra tới Thần Châu linh chương, từ trên bản chất tới nói, là một môn khác công pháp, mà không phải lúc đầu Thần Châu linh chương."

"Đây chính là ta với các ngươi tu hành lý niệm lớn nhất chênh lệch."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Mặc Bạch khẽ gật đầu nói ra: "Tiên sinh lý luận, quả nhiên là để Mặc Bạch mở rộng tầm mắt."

"Kia muốn học tập tiên sinh tu hành lý niệm, ta nên làm như thế nào?"

"Tri thức!"

"Làm ngươi học tập đại lượng nhìn như vô dụng tạp học về sau, ngươi tự nhiên có thể hiểu được ta tu hành lý niệm."

"Thư viện mở rất xem thêm giống như vô dụng ngành học, tỉ như hoàn cảnh học, ngôn ngữ học."

"Những này ngành học đối với tu hành trên cơ bản không có cái gì tác dụng, nhưng chúng nó lại là ắt không thể thiếu tu hành căn cơ."

"Đối với các ngươi những này thiên kiêu tới nói, bọn chúng tác dụng thậm chí vượt qua một môn tuyệt thế công pháp."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Vậy chúng ta trước kia tu hành căn cơ là sai sao?"

"Không thể nói là sai, chỉ có thể nói trước kia tu hành căn cơ, không thích hợp đại đa số người."

"Lấy trong tay ngươi Thần Châu linh chương làm thí dụ, tại ngươi Mặc Bạch trong tay, ngươi có lẽ có thể để cho nó tách ra hào quang chói sáng."

"Bởi vì ngươi là thiên tài, ngộ tính của ngươi vượt qua đại đa số người."

"Dù là trong tay ngươi Thần Châu linh chương có một phần là sai lầm, ngươi cũng có thể bằng vào thiên phú của mình, tại sai lầm trên đường, dọc theo một đầu con đường mới."

"Thế nhưng là loại phương pháp này ngươi có thể làm, những người khác liền không nhất định có thể làm."

"Bởi vì không phải mỗi người ngộ tính cũng giống như ngươi tốt như vậy, thậm chí bọn hắn không nhất định sẽ có ngươi vận khí tốt như vậy."

"Biết vì cái gì trước kia thiên kiêu đều lợi hại như vậy sao?"

"Không biết!"

Mặc Bạch trung thực đến lắc đầu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Bởi vì trước kia thiên kiêu, đều tại đi nhầm lầm con đường."

"Mơ hồ không rõ công pháp, mập mờ suy đoán chú giải."

"Tại vô số cái lựa chọn sai lầm gia trì hạ đều có thể đăng đỉnh đỉnh phong sinh linh, bọn hắn số phận cùng ngộ tính thường thường là loại kia không nói đạo lý mạnh."

"Loại này tồn tại, chỉ cần không chết yểu, bất kể thế nào đi, bọn hắn cuối cùng sẽ đăng đỉnh."

"Ví dụ tốt nhất, dĩ nhiên chính là Đan Kỷ Nguyên Tiên Đế, cùng Trường Sinh kỷ nguyên Hoang Thiên Đế."

Nghe nói như thế, Mặc Bạch đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ta có thể hỏi một cái đề lời nói với người xa lạ sao?"

"Có thể!"

"Ngươi dạy qua nhiều người như vậy, để ngươi đáng giá nhất kiêu ngạo, hẳn không phải là Hoang Thiên Đế những người này đi."

"Không sai!"

"Kia nhất làm cho ngài đáng giá kiêu ngạo người là ai?"

"Ngươi đoán!"

"Ngoại trừ Hoang Thiên Đế cùng Tiên Đế loại này không nói đạo lý cường giả bên ngoài, những người khác, đều là ngươi lớn nhất kiêu ngạo."

Phải

Trần Trường Sinh mười phần thẳng thắn gật đầu thừa nhận.

"Tiên Đế ngoại trừ tiên thiên không đủ bên ngoài, cái khác đều rất ưu tú, Hoang Thiên Đế không sai biệt lắm cũng là tình huống tương tự."

"Nhân sinh của bọn hắn coi như không có ta xuất hiện, cũng sẽ lấy được thành tựu không tệ."

"Khác nhau đơn giản chính là thời gian dài ngắn thôi."

"Thế nhưng là ta dạy qua những người khác cũng không phải là dạng này, nếu như không có sự xuất hiện của ta, nhân sinh của bọn hắn sẽ không đạt tới dạng này độ cao."

"Mà ta dạy cho bọn hắn, chỉ có một ít chỉ điểm, cùng thực sự cầu thị tu hành lý niệm."

"Tu hành là một môn phi thường nghiêm cẩn ngành học, làm ngươi đi đến con đường này thời điểm, không thể dựa vào trực giác đi làm."

"Trên đời nhiều thiên tài như vậy, có bao nhiêu người là thua ở tự phụ phía trên."

"Phụ thân ngươi nếu như bọn hắn không có như vậy tự phụ, bọn hắn liền sẽ không bằng vào mình lý giải đi còn Nguyên thần châu linh chương, càng sẽ không không nói cho ngươi Thần Châu linh chương sự thật."

"Làm Trường Sinh kỷ nguyên thế hệ này bên trong, kiệt xuất nhất, nhất toàn diện thiên tài, ngươi tương lai thành tựu chú định sẽ không quá thấp."

"Nhưng ta hi vọng ngươi có thể đi được càng xa, thậm chí là siêu việt phụ thân của ngươi, cùng chúng ta những người này."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mặc Bạch mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh đối ta kỳ vọng, có phải hay không quá lớn?"

"Không có chút nào lớn!"

"Tu hành vốn là không ngừng mạnh lên quá trình, nhất đại lại một đời truyền thừa, mục đích cũng là vì để người hậu thế đi được càng xa."

"Ta không hi vọng xa vời mỗi một thời đại người đều có thể đứng ở cảnh giới tu hành điểm cao, nhưng ta hi vọng mỗi một thời đại người đều có thuộc về mình kiêu ngạo đồ vật."

"Ngươi Mặc Bạch nếu là chỉ dựa vào cảnh giới chồng chất, ngồi lên Thủy Kỳ Lân vị trí."

"Vậy ngươi cả đời này, cùng tầm thường vô vi khác nhau ở chỗ nào."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Mặc Bạch hé miệng nói: "Tiên sinh, Mặc Bạch nhất định nhớ cho kỹ!"

"Nhớ kỹ liền tốt!"

"Đi thôi, chúng ta đi đón người đi."

"Đem người nối liền về sau, chúng ta bắt đầu tiến về Đan Kỷ Nguyên."

"Ngươi muốn làm ra một phen thành tựu của mình, Đan Kỷ Nguyên mới là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Thần thú một mạch tại Trường Sinh kỷ nguyên ảnh hưởng quá lớn, ở cái địa phương này, ngươi không cách nào đại triển quyền cước!"

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Mặc Bạch đi xuống phi thuyền.

"Tiên sinh, ngài sao lại tới đây?"

Đối mặt Trần Trường Sinh xuất hiện, Mạnh Đức là có chút kinh ngạc.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Mạnh Đức, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, không chào đón ta tới."

"Dĩ nhiên không phải!"

"Chủ yếu là tiên sinh tới quá mức đột nhiên, chúng ta không có gì chuẩn bị."

"Không cần chuẩn bị, ta lần này tới là vì tiếp người."

"Tiếp ai?"

"Sát Ảnh, làm cửa thứ hai người thắng trận, ta cho bọn hắn một chút xíu ưu đãi."

"Cửa thứ ba thiết lập ở Đan Kỷ Nguyên, ta thuận tiện mang bọn họ tới, vừa vặn cũng có thể giúp bọn hắn tiết kiệm một chút thần nguyên."

Lời này vừa nói ra, hâm mộ bầu không khí trong nháy mắt tràn ngập tại hiện trường.

Truyền tống trận sở dụng thần nguyên, đối với ở đây thiên kiêu tới nói, đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Trong đó quý báu nhất, đương nhiên là cùng đế sư thời gian chung đụng.

Đế sư chỉ điểm một chữ ngàn vàng, lần này đi Đan Kỷ Nguyên đường xá xa xôi, nhiều như vậy một chỗ thời gian, tuyệt đối có thể nói là thiên hạ tu sĩ tha thiết ước mơ đại cơ duyên.

....