Chương 2100: Chỉ điểm tu hành, Sát ảnh cùng mực trắng t AI hại!

Chương 2100: Chỉ điểm tu hành, Sát ảnh cùng mực trắng t AI hại!

Nhìn xem đám người chua chua biểu lộ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Các ngươi nếu là không có gì những vấn đề khác, vậy ta coi như dẫn người đi."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp đem Sát Ảnh na di đến phi thuyền trên.

Đợi đến phi thuyền triệt để rời xa về sau, đám người vẫn như cũ không thôi đứng tại chỗ.

"Tốt, tất cả mọi người đi làm riêng phần mình sự tình đi."

"Tiên sinh như là đã cho chúng ta nhắc nhở, vậy đã nói rõ đạo thứ ba cửa ải lửa sém lông mày."

"Các ngươi mau chóng chuẩn bị một chút, ba ngày sau đó chúng ta tiến về Đan Kỷ Nguyên."

Nghe được Mạnh Đức, đám người cũng chỉ có thể lần lượt tán đi.

...

Phi thuyền trên.

Trần Trường Sinh đứng ở đầu thuyền lẳng lặng nhìn ra xa hư không, Bạch Trạch vẫn như cũ bị Trần Trường Sinh cột vào phía trước.

"Tiền bối, ta có thể lấy một cái nhân tình."

"Không thể!"

Sát Ảnh vừa mở miệng, Trần Trường Sinh liền trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của hắn.

Nhìn xem Sát Ảnh bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta biết ngươi muốn cho bọn hắn cùng nhau lên thuyền, nhưng quy củ chính là quy củ."

"Bọn hắn không phải cửa thứ hai người thắng trận, cho nên bọn hắn không có tư cách lên thuyền."

"Mà lại người với người là khác biệt, mỗi người muốn lựa chọn đường, tự nhiên cũng có chỗ khác nhau."

"Mặt khác ngươi đừng gọi ta tiền bối, gọi ta tiên sinh đi, ta không thích xưng hô thế này!"

Nói xong, Trần Trường Sinh ngoắc ra hiệu Sát Ảnh hai người ngồi xuống.

Nhìn qua trước mặt hai vị tuyệt thế thiên kiêu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Linh hồn bí pháp ta đã truyền thụ cho các ngươi."

"Nhưng đây là một đầu không có bị hoàn toàn thăm dò con đường, thừa dịp hiện tại có thời gian, ta sẽ chỉ điểm các ngươi tu hành."

"Làm như vậy chẳng những có thể giữ lại linh hồn bí pháp tu luyện số liệu, cũng có thể để các ngươi tại Đan Kỷ Nguyên không đến nỗi thua quá thảm."

"Đối với cách làm này, hai người các ngươi có ý kiến gì không?"

Nghe vậy, Sát Ảnh chắp tay nói ra: "Đa tạ tiên sinh lọt mắt xanh!"

"Vẫn là xa lạ chút, bất quá vấn đề không lớn  chờ thời gian lâu dài, chúng ta tự nhiên cũng liền quen."

"Mặc Bạch tu hành, đang trên đường tới ta đã chỉ điểm qua hắn."

"Hắn vấn đề lớn nhất, chính là quá nóng lòng cầu thành, cho nên hắn cần ổn trát ổn đả đi dễ làm con đường phía trước."

"Mà vấn đề của ngươi, thì cùng hắn vừa vặn tương phản, ngươi quá mức làm gì chắc đó, cho nên cần cấp tiến một chút."

"Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi tu luyện hẳn là Cùng Kỳ một mạch tổ truyền công pháp."

"Pháp tắc tổ hợp, cũng là các ngươi hung thú một mạch nghiên cứu ra tối ưu giải."

"Từ cơ sở vững chắc trình độ, ta cũng tìm không ra cái gì tật xấu quá lớn, nhưng muốn cố gắng tiến lên một bước, ngươi cần tìm kiếm một phần khác cơ duyên."

"Cơ duyên gì?"

Sát Ảnh tò mò hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thiên liên thánh pháp, cùng Thiên Liên Tông vạn năm dưới cây bồ đề ngộ đạo."

Nghe Trần Trường Sinh yêu cầu, Sát Ảnh khóe miệng co giật nói: "Tiên sinh, Thiên Liên Tông là Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp thế lực một trong."

"Thiên liên thánh pháp càng là Thiên Liên Tông bí mật bất truyền, người ta rất không có khả năng cho ta đi."

"Mặt khác Thiên Liên Tông có vạn năm cây bồ đề sao?"

"Thiên Liên Tông đương nhiên là có vạn năm cây bồ đề, cái này vạn năm cây bồ đề là Thiên Liên Tông người sáng lập nguyệt thần xen lẫn linh căn, người bình thường không biết rất bình thường."

"Thiên Liên Tông người sáng lập còn sống?"

"Đương nhiên còn sống," Trần Trường Sinh đắc ý cười nói: "Không chỉ là Thiên Liên Tông người sáng lập còn sống, năm họ thất giới, cùng Tứ Tông một đan người sáng lập đều còn sống."

"Bọn hắn những người này hợp thành một cái liên minh gọi Thiên Đạo Hội, ta trước mắt cũng là một thành viên."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, tiến vào Đan Kỷ Nguyên về sau, không nên tùy tiện nhấc lên Thiên Đạo Hội cùng những người sáng lập này danh hào."

"Bởi vì một khi bị bọn hắn cảm ứng được, các ngươi chắc chắn có họa sát thân."

Đạt được câu trả lời này, Sát Ảnh do dự một chút nói ra: "Tiên sinh, thiên liên thánh pháp cùng ta tu luyện công pháp có nhiều xung đột, ta chuyển tu thiên liên thánh pháp, chẳng lẽ sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

"Là xảy ra chút vấn đề, nhưng đây cũng là vì tốt cho ngươi."

"Hung thú một mạch công pháp quá mức bá đạo, điều này cũng làm cho trong cơ thể ngươi bản thân hung máu càng thêm sôi trào."

"Thật sự nếu không bình phục trong cơ thể ngươi kia bốc lên hung máu, ngươi tương lai hạ tràng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

"Trong tay của ta mặc dù có Tịnh Thế chú có thể giúp ngươi tịnh hóa huyết mạch, nhưng Tịnh Thế chú hiệu quả quá mạnh, ta sợ suy yếu ngươi thực lực bản thân."

"Cho nên ta đề cử ngươi đi học tập thiên liên thánh pháp."

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Trần Trường Sinh, Sát Ảnh thăm dò tính địa nói ra: "Tiên sinh, ngươi sẽ giúp ta đi biện hộ cho, đúng không."

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử ngươi thật thông minh, ta chắc chắn sẽ không giúp ngươi đi biện hộ cho."

Sát Ảnh: "..."

Ngươi đây không phải đem người đương chó đùa nghịch sao?

Không để ý đến Sát Ảnh buồn bực biểu lộ, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Trong cơ thể ngươi hung máu vấn đề nhất định phải giải quyết, đây là không thể nghi ngờ."

"Về phần kia cái gì thiên liên thánh pháp, cũng chỉ bất quá là ta một cái đề nghị."

"Nếu là ngươi có thể tìm tới biện pháp tốt hơn, làm ta không nói cũng được."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mặc Bạch nói nói ra: "Ta đề cử cho hắn thiên liên thánh pháp, thuận tiện cũng cho ngươi đề cử một môn công pháp đi."

"Lúc trước cùng ngươi nói môn kia bí pháp không thể tu luyện, ngươi có thể thử một chút Tiên Đế trong tay Đấu Chiến Thánh Pháp cùng Nguyên Thủy Chân Giải."

"Nếu là đạt được cái này hai môn chân truyền, ngươi có lẽ có thể càng nhanh hiểu thấu đáo linh hồn bí pháp ảo diệu."

Nghe vậy, Mặc Bạch hiếu kỳ nói: "Tiên sinh trong miệng Nguyên Thủy Chân Giải, thế nhưng là trong thế giới giả lập môn kia tuyệt thế bí thuật."

Phải

"Nguyên Thủy Chân Giải sự tình, ta nghe phụ thân nói qua."

"Theo phụ thân nói, Nguyên Thủy Chân Giải chính là Khổ Hải thể hệ bí mật bất truyền."

"Không sai, Nguyên Thủy Chân Giải đích thật là Khổ Hải thể hệ bí mật bất truyền."

"Trong thiên hạ, tu luyện Nguyên Thủy Chân Giải người, nhiều nhất không siêu số lượng một bàn tay."

"Lấy ngươi tình huống trước mắt tới nói, tu luyện Nguyên Thủy Chân Giải về sau, thực lực bản thân nhất định sẽ nâng cao một bước."

"Về phần Đấu Chiến Thánh Pháp, thì là năm đó ta sáng tạo một môn chiến kỹ."

"Môn này chiến kỹ sử dụng thời điểm, thiên biến vạn hóa, đấu chiến không ngớt, có thể đem thực lực bản thân tăng lên mấy lần."

"Đơn giản điểm tới nói, môn bí pháp này cùng môn này chiến kỹ, đơn giản chính là vì Khổ Hải hệ thống chế tạo riêng."

Nghe nói như thế, một bên Sát Ảnh nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Tiên sinh, ta không muốn thiên liên thánh pháp cùng Bồ Đề ngộ đạo."

"Ta có thể hay không cũng đi học cái này Nguyên Thủy Chân Giải cùng Đấu Chiến Thánh Pháp?"

"Có thể! Đương nhiên có thể!"

"Chân dài trên người các ngươi, ta lại không ngăn đón các ngươi."

"Ngươi có thể đi học tập Nguyên Thủy Chân Giải cùng Đấu Chiến Thánh Pháp, Mặc Bạch cũng có thể đi học tập thiên liên thánh pháp cùng Bồ Đề ngộ đạo."

"Tiên Đế đạo lữ là hiện tại Đan Tháp tháp chủ, nếu là ngươi có thể được đến Tiên Đế chỉ điểm, nàng khẳng định cũng sẽ đối ngươi làm viện thủ."

"Lấy nàng đan đạo trình độ tới nói, làm không tốt cho ngươi luyện khỏa tiên đan, liền có thể giải quyết ngươi hung máu vấn đề.".