Chương 2101: Trấn an Long Ngạo Thiên, cắt vào điểm tốt nhất!

Chương 2101: Trấn an Long Ngạo Thiên, cắt vào điểm tốt nhất!

"Được, vậy ta liền học cái này!"

Sát Ảnh trong mắt tràn đầy khát vọng, Trần Trường Sinh khóe miệng thì là hiện lên một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.

"Hôm nay nói chuyện cũng tương đối nhiều, tu hành sự tình ngày mai từ từ sẽ đến đi."

"Hai người các ngươi còn có cái gì những vấn đề khác sao?"

"Nếu như mà có, ta cùng nhau cho các ngươi trả lời."

Nghe vậy, Mặc Bạch lúc này mở miệng nói ra: "Tiên sinh, ta nếu muốn khác lập môn hộ, con đường này đến cùng làm như thế nào đi."

"Ngươi nghĩ khác lập môn hộ, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Đầu tiên ngươi phải giải quyết, dĩ nhiên chính là Thần thú một mạch nội bộ vấn đề."

"Bất quá cũng may ngươi trời sinh mệnh tương đối tốt, Thần thú một mạch nội bộ vấn đề, cha ngươi sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Cho nên ngươi trước mắt vấn đề lớn nhất, đó chính là không người có thể dùng."

"Trường Sinh kỷ nguyên có năng lực thế hệ tuổi trẻ, cơ hồ đều bị ngũ hổ tập đoàn cùng thế lực khác cầm giữ."

"Muốn từ thủ hạ bọn hắn cướp người, ngươi trước mắt còn không có được tư cách này, cho nên ngươi điểm vào nhất định tại Đan Kỷ Nguyên."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Vấn đề này, đệ tử đã từng nghĩ tới."

"Nhưng là Đan Kỷ Nguyên bên kia, thật sự có khả năng thả người sao?"

"Dưới tình huống bình thường, Đan Kỷ Nguyên đương nhiên sẽ không để người, nhưng bây giờ Đan Kỷ Nguyên tình huống tương đối đặc thù, ngươi chỉ cần làm tốt, tự nhiên là có cơ hội."

"Về phần Đan Kỷ Nguyên tình huống đặc biệt, ngươi bây giờ còn không có tư cách biết  chờ ngươi chừng nào thì đạt tới tương ứng độ cao, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch."

"Mặt khác có nhân chi về sau, ngươi còn cần đại lượng tài nguyên cùng địa bàn."

"Có thể cho ngươi những thứ này người, hai đại kỷ nguyên có rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng sẽ không giúp ngươi, liền ngay cả cha ngươi cũng giống như vậy."

"Hắn có thể ngăn chặn Thần thú một mạch nội bộ thanh âm đã là cực hạn, nếu như lại ra tay giúp ngươi, vậy coi như là phản tộc."

"Cho nên ngươi duy nhất sinh lộ, chính là ngũ hổ tập đoàn cùng Bạch Trạch nhất tộc kiếm tới."

"Bất quá căn cứ phán đoán của ta, có khả năng nhất giúp cho ngươi, chỉ có ngũ hổ tập đoàn."

"Bây giờ loại này thế cục, Bạch Trạch nhất tộc cùng Bạch Trạch nhất tộc người sau lưng mục tiêu, cùng ngươi không phải hoàn toàn nhất trí."

"Ngươi lựa chọn tốt nhất mục tiêu, chỉ có thể là ngũ hổ tập đoàn."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch khó hiểu nói: "Tiên sinh, là muốn cho ta gia nhập ngũ hổ tập đoàn sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Ngũ hổ tập đoàn, trước kia xác thực thiếu một cái phương diện chiến lực trụ cột, hiện tại có Sát Ảnh gia nhập, nội bộ đã không có ngươi vị trí."

"Mà lại mục tiêu của ngươi cùng thân phận, cũng không ủng hộ ngươi gia nhập ngũ hổ tập đoàn."

"Nếu như ngươi thật phù hợp gia nhập ngũ hổ tập đoàn, Mạnh Đức tên kia đã sớm tới lôi kéo ngươi."

"Chậm chạp không có mở miệng, cũng là bởi vì ngươi không thích hợp."

"Bất quá coi như không thể gia nhập, ngươi cũng có thể cùng bọn hắn hợp tác."

"Trước mắt ngũ hổ tập đoàn cơ hồ là tại nhảy múa trên lưỡi đao, bọn hắn phi thường cần một cái có năng lực giúp đỡ."

"Ngươi làm cái này giúp đỡ, tuyệt đối là phi thường thích hợp."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mặc Bạch khẽ gật đầu nói ra: "Tiên sinh, đệ tử nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ liền tốt, từ từ suy nghĩ đi thôi."

"Muốn trở thành cường giả tuyệt thế, ngươi cần dùng tâm tư, muốn trở thành một cái người cầm quyền, ngươi càng cần hơn dụng tâm nghĩ."

"Cá cùng tay gấu đều chiếm được, đây cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Sát Ảnh.

Thấy thế, Sát Ảnh lúc này mở miệng nói: "Tiên sinh, hung thú một mạch..."

"Hung thú một mạch, không có tư cách chiếm cứ thời đại này số lượng, đây là đã định tốt sự tình, ngươi không cách nào sửa đổi."

Không đợi Sát Ảnh nói hết lời, Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy nói.

"Hung thú một mạch tiền đồ không có gì hi vọng, nhưng tiền đồ của ngươi vẫn là có hi vọng."

"Gia nhập ngũ hổ tập đoàn, là ngươi phi thường lựa chọn sáng suốt."

"Muốn trợ giúp ngũ hổ tập đoàn hoàn thành kế tiếp giai đoạn mục tiêu, ngươi cần làm sự tình rất đơn giản, đó chính là đem Đan Kỷ Nguyên tất cả mọi người đánh ngã."

"Đương Đan Kỷ Nguyên chân chính bắt đầu coi trọng ngũ hổ tập đoàn về sau, con đường của các ngươi sẽ tạm biệt rất nhiều."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh không có tiếp tục cho Sát Ảnh cơ hội đặt câu hỏi, trực tiếp nắm lên bị trói Bạch Trạch đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng biến mất, Mặc Bạch cùng Sát Ảnh tất cả đều tại nguyên chỗ lẳng lặng suy tư.

Tiên sinh nói rất nhiều thứ, có tu hành, có thế lực đấu tranh.

Đối mặt nhiều như vậy nội dung, hai người đều cần hảo hảo tiêu hóa một chút.

...

Ngũ hổ tập đoàn đại bản doanh.

Long Ngạo Thiên đang tĩnh tọa minh tưởng, thế nhưng là phức tạp suy nghĩ, lại làm cho hắn thật lâu không thể vào định.

Lúc này, tiếng bước chân từ sau lưng của hắn truyền đến.

Cảm nhận được người kia khí tức, Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm gì?"

"Không có gì, cùng ngươi tâm sự."

Mạnh Đức đi đến Long Ngạo Thiên bên cạnh ngồi xuống, Long Ngạo Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta sẽ không bởi vì cảm xúc mà ảnh hưởng kế hoạch chấp hành, điểm ấy ngươi có thể yên tâm."

"Ngạo Thiên học trưởng tâm tính ta tự nhiên là tin được, nhưng ta hôm nay tới, không phải cùng ngươi nói chuyện này."

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta nghĩ khuyên một chút ngươi!"

"Khuyên ta cái gì?"

"Khuyên ngươi buông xuống chấp niệm, nghĩ thấu triệt một điểm."

Nhìn thẳng Mạnh Đức ánh mắt, Long Ngạo Thiên trầm mặc hồi lâu nói ra: "Thực lực của ta không đủ mạnh?"

"Tại Sát Ảnh không có gia nhập trước đó, Ngạo Thiên học trưởng cơ hồ là chúng ta những người này ở trong người mạnh nhất."

"Bây giờ Phượng Chi học tỷ vẫn lạc, ngươi đã sớm là trong chúng ta người mạnh nhất."

"Vậy ngươi cảm thấy ta so Sát Ảnh rất kém nhiều?"

"Ngạo Thiên học trưởng có lẽ cùng Sát Ảnh có khoảng cách, nhưng ta không cảm thấy ngươi không có cơ hội vượt qua hắn."

"Vậy ngươi khẳng định là cảm thấy hắn so ta ổn thỏa."

Đối mặt vấn đề này, Mạnh Đức lắc đầu cười nói: "Luận quan hệ, ta cùng Ngạo Thiên học trưởng thêm gần, luận độ tin cậy, Ngạo Thiên học trưởng càng là muốn vượt xa Sát Ảnh."

"Sát Ảnh người này mặc dù thông minh cường đại, nhưng dã tâm lớn hơn."

"Nếu như không phải hung thú một mạch gặp biến cố, hắn là sẽ không gia nhập ngũ hổ tập đoàn."

Đạt được câu trả lời này, Long Ngạo Thiên mở miệng nói ra: "Đã ngươi cái gì đều hiểu, vậy ngươi vì cái gì không chịu ủng hộ ta."

"Coi như không chiếm được ngũ hổ tập đoàn toàn lực ủng hộ, chí ít cũng nên đạt được bộ phận tài nguyên nghiêng."

"Thế nhưng là Sát Ảnh vừa tới ngươi liền dùng tính mệnh vì hắn đảm bảo, thậm chí đem ngũ hổ tập đoàn tất cả tài nguyên nghiêng ở trên người hắn."

"Chẳng lẽ lại ta Long Ngạo Thiên trong mắt ngươi, thật liền không có tác dụng lớn?"

"Giai đoạn hiện nay là như vậy!"

Mạnh Đức cấp ra một cái tàn khốc đáp án, Long Ngạo Thiên cũng không nghĩ tới Mạnh Đức sẽ như thế trả lời chính mình.

"Ngạo Thiên học trưởng, quyền lực chém giết là tàn khốc, tại phía trên chiến trường này, ta chỉ nhìn trước mắt ích lợi, không nhìn sự phát triển của tương lai."

"Áp chú tương lai, kia là một trận đánh cược, trước mắt trong tay của ta không có nhiều như vậy tài nguyên tiến hành một trận đánh cược."

"Ta áp chú Sát Ảnh, là cần một người có thể cùng Mặc Bạch địa vị ngang nhau người."

"Nếu như ta không ngăn được Mặc Bạch, hắn cuối cùng rồi sẽ đem ngũ hổ tập đoàn chiếm đoạt, lại hoặc là nói, đem chúng ta mấy cái tạo thành ngũ hổ tập đoàn chiếm đoạt."

....