Chương 2102: Tuyệt cảnh thủ vững, Mạnh Đức quyền hạn chi lộ!

Chương 2102: Tuyệt cảnh thủ vững, Mạnh Đức quyền hạn chi lộ!

Đối mặt Mạnh Đức, Long Ngạo Thiên nhíu mày nói ra: "Cho nên nói tới nói đi, ngươi vẫn cảm thấy ta không bằng Sát Ảnh?"

Nhìn qua chấp mê bất ngộ Long Ngạo Thiên, Mạnh Đức bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đều đã đến trình độ này, ngươi vì cái gì vẫn không hiểu."

"Nhân sinh có thể tranh nhất thời trưởng ngắn, nhưng không phải tất cả mọi chuyện đều muốn tranh nhất thời trưởng ngắn."

"Ngươi bây giờ không bằng Mặc Bạch, không bằng Sát Ảnh, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi chính là một cái phế vật."

"Sinh mà vì người, nếu như ngay cả một chút xíu ẩn nhẫn đều làm không được, vậy ngươi chú định sẽ là một cái người tầm thường."

"Tiên sinh vừa mới cố ý tới đón Sát Ảnh, cũng là bởi vì hắn nhìn trúng ngũ hổ tập đoàn trước mắt sơ hở."

"Nếu là ngay cả điểm ấy vấn đề đều thấy không rõ lắm, ngươi cảm thấy tiên sinh sẽ còn cho chúng ta cơ hội sao?"

Nghe Mạnh Đức, Long Ngạo Thiên lắc đầu nói ra: "Ta không rõ ngươi ý tứ."

"Không rõ vậy ta liền nói rõ ràng một điểm, ngươi Long Ngạo Thiên không phải thế giới này nhân vật chính, sự tình thiên hạ không nhất định đều muốn xoay quanh ngươi."

"Ngươi chỉ có thấy được Sát Ảnh hiện tại hưởng thụ đãi ngộ, nhưng ngươi làm sao không thấy được Sát Ảnh không có vượt quan trước đó bừa bãi vô danh."

"Đang xông quan trước đó, Sát Ảnh cũng không có thu hoạch được hiện tại nhiều như vậy tài nguyên nghiêng, nhưng người ta không phải cũng như thường không có oán trời trách đất sao?"

"Không có cho ngươi nhất định ưu đãi, ngươi ngay tại cái này oán trời trách đất, ngươi không cảm thấy hành động như vậy rất buồn cười đúng không?"

"Chia ra canh vân, đây là tối thiểu nhất công bằng!"

Long Ngạo Thiên đứng dậy tức giận nói một câu.

Nhìn xem bên cạnh Long Ngạo Thiên, Mạnh Đức hé miệng nói ra: "Chia ra canh vân, đây đúng là lớn nhất công bằng."

"Nếu như bây giờ ta và ngươi đàm luận thế giới là không công bằng, ngươi nhất định sẽ không chịu phục."

"Đã dạng này, vậy ta lại hỏi ngươi một câu."

"Nếu như ngươi là ngũ hổ tập đoàn người cầm lái, ngươi nguyện ý đem tài nguyên nghiêng cho ai?"

"Đương nhiên là..."

Nói được nửa câu, Long Ngạo Thiên nghẹn lời.

Bởi vì nếu như chính hắn ngồi ở vị trí này, hắn cũng sẽ không đem tài nguyên nghiêng cho mình.

Nhìn qua Long Ngạo Thiên trầm mặc không nói dáng vẻ, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn, đạo lý ngươi cũng minh bạch."

"Đổi thành ngươi đến cầm quyền, ngươi cũng sẽ cùng ta làm đồng dạng lựa chọn."

"Nhất thời trưởng ngắn nhưng phân thắng bại, nhưng nhân sinh không phải chỉ có thắng thua mới có thể thể hiện giá trị của mình."

"Không có ngoài định mức tài nguyên nghiêng, ngươi vẫn như cũ là vạn tộc thư viện bài danh phía trên thiên kiêu."

"Đương đại thứ nhất thiên kiêu có lẽ không phải tất cả mọi người sẽ coi trọng, nhưng đối mặt tuyệt cảnh vẫn có thể cố thủ bản tâm người, nhất định sẽ trở thành tất cả mọi người nghĩ lôi kéo đối tượng."

"Bởi vì một thế lực khổng lồ bên trong, có thể không có thiên hạ người mạnh nhất, cũng có thể không có thiên hạ đệ nhất người thông minh."

"Nhưng nó tuyệt đối không thể không có tại tối hậu quan đầu giữ vững hết thảy người."

"Ngay cả điểm ấy đều nghĩ mãi mà không rõ, ta làm ngũ hổ tập đoàn người cầm quyền, làm sao dám đối ngươi áp chú?"

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên quay đầu nhìn nói với Mạnh Đức: "Trí tuệ của ngươi, lần nữa để cho ta cảm thấy kinh ngạc."

"Có dạng này tâm tính cùng năng lực, ngươi không nên không có tiếng tăm gì."

Nhìn qua Long Ngạo Thiên ánh mắt khó hiểu, Mạnh Đức cười nhạt nói: "Thời thế tạo anh hùng, ta chẳng qua là thời đại này sóng cả mãnh liệt phía dưới sản phẩm thôi."

"Nếu như không có biến cố lớn như vậy, ta cùng thư viện những học sinh khác không có gì khác biệt."

"Tiên sinh cố ý tại trước mặt chúng ta tiếp đi Sát Ảnh, chính là đang khảo nghiệm các ngươi nhóm người này."

"Nếu như người khác tạm thời dẫn trước, liền có thể để các ngươi kia yếu ớt lòng tự trọng không chịu nổi một kích, vậy các ngươi những người này là không cách nào có thể làm chức trách lớn."

"Cùng lúc đó, ta cũng không phải là một cái hợp cách người cầm quyền."

"Không phải quá rõ!"

"Các ngươi là thiên kiêu, tương lai nhân sinh bên trong, các ngươi có lẽ sẽ không trở thành người cầm quyền, nhưng có rất lớn có thể trở thành cường giả tuyệt thế."

"Thân là một cường giả, tâm tính tuyệt đối là quan trọng nhất, cho nên tiên sinh phải không ngừng đánh tâm tính của các ngươi."

"Tương phản, ta mặc dù cũng là một cái không lớn không nhỏ thiên kiêu, nhưng cùng các ngươi so sánh, ta kém quá xa."

"Cho nên ta định vị, chỉ có thể là trở thành một cái người cầm quyền."

"Thân là người cầm quyền, ta cần ứng đối thủ hạ một loạt vấn đề, trong đó cũng bao gồm khai thông trong lòng các ngươi mâu thuẫn."

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Mạnh Đức, Long Ngạo Thiên chậc lưỡi nói: "Ngươi bây giờ liền suy đoán, tiên sinh tương lai sẽ đối với ngươi ủy thác trách nhiệm?"

"Không phải tiên sinh đối ta ủy thác trách nhiệm, là hắn cho ta cơ hội này."

"Bằng vào ta thân phận như vậy muốn trèo lên trên, tự nhiên là muôn vàn khó khăn."

"Con đường tu hành, hàn môn thiên kiêu còn có thể bằng vào cơ duyên và thiên phú ngạnh sinh sinh địa giết ra một đường máu."

"Thế nhưng là quyền lực chi tranh  người bình thường căn bản cũng không có tư cách này."

"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi như thế nào làm mới có thể đăng đỉnh quyền lực đỉnh phong."

"Ta hiện tại chẳng phải đang đăng đỉnh trên đường?"

Mạnh Đức hai tay một đám cười nói: "Tu hành là từng bước từng bước đi lên phía trước, ngồi lên quyền lực bảo tọa, đồng dạng cũng là như thế."

"Ta hiện tại tất cả hành vi, đều là đang vì ta đăng đỉnh góp một viên gạch."

"Chế định ngũ hổ tập đoàn mục tiêu chiến lược, điều hòa nội bộ của chúng ta vấn đề, những chuyện này đều tại hiện ra năng lực của ta."

"Mọi chuyện cần thiết từng cái từng cái tổ hợp lại với nhau, cuối cùng tự nhiên sẽ biến thành ta quyền Lực Vương tòa."

"Nếu như ngươi không có giải quyết vấn đề nội bộ, hoặc là nói mục tiêu chiến lược thất bại, kết quả sẽ như thế nào?"

Nghe vậy, Mạnh Đức cười nhạt một tiếng nói ra: "Kết quả đương nhiên là thất bại thảm hại."

"Năng lực của ta nếu như không cách nào đảm nhiệm vị trí này, ngũ hổ tập đoàn nhất định sẽ biến thành người khác tới."

"Nếu như ngũ hổ tập đoàn không cách nào đảm nhiệm thời đại này một ít nhân vật, kia đằng sau nhất định còn sẽ có bảy hổ tập đoàn, tám hổ tập đoàn thành lập."

"Ta cùng ngũ hổ tập đoàn những cái kia tiền bối đều hiểu đạo lý này, cho nên chúng ta làm việc không thể xuất hiện một điểm sai lầm."

Nghe xong Mạnh Đức, Long Ngạo Thiên nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể cho ta chút thời gian sao?"

"Thời gian ta có thể cho ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều, bởi vì chúng ta lập tức liền muốn đi trước Đan Kỷ Nguyên."

"Ta biết, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ nhìn thấy một cái hoàn toàn mới Long Ngạo Thiên."

Đạt được Long Ngạo Thiên trả lời, Mạnh Đức hài lòng đi.

Bất quá không đợi Mạnh Đức đi xa, Long Ngạo Thiên đột nhiên mở miệng hỏi: "Hỏi nhiều một vấn đề, ngươi vì cái gì không cần ngũ hổ tập đoàn tới dọa ta."

"Cách làm người của ta ngươi cũng biết, mặc dù khả năng có cảm xúc, nhưng ta tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng chính sự."

Đối mặt Long Ngạo Thiên vấn đề, Mạnh Đức cười nhạt một tiếng nói ra: "Dùng ngũ hổ tập đoàn tới dọa ngươi, kia là không có tình cảm thượng hạ cấp quan hệ."

"Ngạo Thiên học trưởng vấn đề của ngươi, còn không có nghiêm trọng đến tình trạng này."

"Dứt bỏ hiện tại tầng này thân phận, ta kỳ thật vẫn luôn rất kính ngưỡng các ngươi."

"Dù sao ta tại nhập học trước đó, liền nghe đến rất nhiều liên quan tới các ngươi truyền thuyết."

Nhìn qua Mạnh Đức nụ cười trên mặt, Long Ngạo Thiên lâm vào thật sâu trầm tư.

Cùng lúc đó, phi thuyền bên trên Mặc Bạch cùng Sát Ảnh cũng lâm vào giao phong kịch liệt..