Chương 2103: H AI đại thiên kiêu tranh phong, Trần Trường Sinh chiêu trò tổn hại!

Chương 2103: H AI đại thiên kiêu tranh phong, Trần Trường Sinh chiêu trò tổn hại!

"Lúc này mới gặp qua vài lần, đã có da mặt dầy tự xưng đệ tử, Thần thú một mạch vẫn là trước sau như một không muốn mặt."

Sát Ảnh âm dương quái khí giễu cợt một câu, Mặc Bạch khinh thường nói.

"Tiên sinh thụ ta bí pháp, đối ta càng là nhiều lần chỉ điểm, ta ở trước mặt hắn tự xưng đệ tử có gì không đúng?"

"Ta nhìn có ít người mới là thật không muốn mặt."

"Chính rõ ràng chủng tộc đã thua rối tinh rối mù, kết quả nhưng vẫn là mặt dạn mày dày tham dự vào."

"Nếu không phải tiên sinh trạch tâm nhân hậu, người như ngươi, là không có tư cách cùng ta cùng trèo lên một thuyền."

Hai người ngươi một lời ta một câu trào phúng đối phương, nói đến kích tình chỗ, song phương thậm chí ân cần thăm hỏi lên đối phương tổ tông mười tám đời.

Nhưng có ý tứ chính là, bất kể thế nào mắng, hai người từ đầu đến cuối không có ý tứ động thủ.

"Tốt, những này vô dụng miệng lưỡi chi tranh không có ý nghĩa, chúng ta vẫn là dừng lại đi."

Hơi có chút từ nghèo Mặc Bạch kêu dừng trận này tranh phong.

Nhìn qua một mặt đắc ý Sát Ảnh, Mặc Bạch im lặng nói: "Hung thú một mạch, từ trước thích so tài xem hư thực."

"Ngươi lãnh tĩnh như vậy Cùng Kỳ, ta còn là lần thứ nhất gặp."

Đối mặt Mặc Bạch kinh ngạc, Sát Ảnh cười nhạt nói: "Cũng vậy!"

"Kỳ Lân nhất tộc danh xưng Thần thú tường thụy, giống ngươi như thế có thể mắng lại âm hiểm gia hỏa, ta cũng là lần thứ nhất gặp."

"Vừa mới ngươi ngôn ngữ chọc giận ta, cũng không phải là muốn dẫn ta động thủ, sau đó để tiên sinh đuổi ta đi xuống đi."

"Tất cả mọi người là đồng dạng ý nghĩ, liền không cần quá nhiều nghiên cứu kỹ đi."

Mặc Bạch nhàn nhạt nói một câu, Sát Ảnh cười nói ra: "Cũng được, đã lần này chúng ta không có phân ra thắng bại, vậy chúng ta về sau lại nhất quyết cao thấp."

"Lần này Đan Kỷ Nguyên hành trình, chú định tràn đầy hung hiểm, ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Đan Kỷ Nguyên vẫn luôn là Thần thú cùng hung thú cấm địa."

"Mặc dù trong tộc trưởng bối không có nói rõ, nhưng ngươi ta đều biết, Đan Kỷ Nguyên cao tầng cùng chúng ta có tử thù."

"Hai chúng ta đơn độc tiến về, chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt hạ tràng."

"Không có cách, tiên sinh đã để hai chúng ta lên thuyền, bây giờ nghĩ đổi ý cũng không kịp."

"Ta muốn đi Tiên Đế con đường, ngươi muốn cùng ta tranh sao?"

Liếc qua Sát Ảnh, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Mặc dù tiên sinh đề nghị ta đi tìm Tiên Đế, nhưng ta còn là muốn đi Thiên Liên Tông đi một chút."

"Cho nên lần này ta không cùng ngươi tranh."

"Tính ngươi thức thời!"

Sát Ảnh cười nói một câu, sau đó đi đến nơi hẻo lánh bắt đầu tu hành linh hồn bí pháp.

Thấy thế, Mặc Bạch cũng tại một góc khác móc ra bức tranh bắt đầu quan tưởng.

...

Buồng nhỏ trên tàu bên trong.

"Chậc chậc chậc!"

"Hiện tại tiểu oa nhi làm sao một cái so một cái tinh, bọn hắn thế mà không có đánh nhau, thật không có ý tứ."

Nhìn qua trong Huyền Quang kính  hình tượng, Bạch Trạch bất mãn oán trách hai câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Người ta lại không phải người ngu, biết rõ ta sẽ hố người, bọn hắn làm sao lại không phòng bị."

"Ta cố ý cho bọn hắn đề cử tương phản lộ tuyến, bọn hắn thế mà có thể phát giác ra được, thật sự là rất có ý tứ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Ngươi sẽ không phải là không có chiêu đi."

"Trò cười, ta Trần Trường Sinh nghĩ trêu cợt người, có là chiêu số."

"Bọn hắn coi là nhìn thấu ta tất cả ý đồ, kì thực bọn hắn nhìn thấy, mãi mãi cũng là ta muốn cho bọn hắn nhìn thấy."

"Ngươi có phải hay không cõng ta giở trò?"

Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lay động, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Cũng không làm cái gì, ta chính là tại Đan Kỷ Nguyên tản một thì nho nhỏ tin tức thôi."

"Tin tức gì?"

"Ta nói Sát Ảnh cùng Mặc Bạch thể nội, ẩn chứa một loại thần kỳ năng lượng."

"Nếu như dùng máu của bọn hắn đến luyện đan, nhất định có thể kéo dài tuổi thọ, tu vi phóng đại."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi lắc điên cuồng hơn.

"Ngươi nói cho Đan Kỷ Nguyên bọn hắn là luyện đan tài liệu tốt, nhưng lại không sợ đem bọn hắn cho đùa chơi chết?"

"Sẽ không," Trần Trường Sinh vung tay lên nói ra: "Đan Kỷ Nguyên người hạ thủ vẫn là có chừng mực, giết chết không đến mức, nhiều nhất nửa tàn."

"Những người kia sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?"

"Cùng Kỳ huyết mạch cùng kỳ lân huyết mạch tại Đan Kỷ Nguyên mặc dù hi hữu, nhưng cũng không phải một chút cũng không có."

"Những năm này Trường Sinh kỷ nguyên thế nhưng là đầu cơ trục lợi không ít thần huyết đi qua."

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bình thường Cùng Kỳ máu cùng kỳ lân huyết, đương nhiên không đến mức để Đan Kỷ Nguyên hết thảy mọi người tin tưởng."

"Loại chuyện hoang đường này, tối đa cũng liền lừa gạt một chút trung hạ tầng tu sĩ."

"Nhưng vấn đề là, hai người bọn họ máu cùng cái khác máu không giống, bởi vì bọn hắn tu luyện linh hồn bí pháp."

"Linh hồn chỗ kích phát loại kia trạng thái đặc thù mười phần huyền diệu, ta cũng không rõ ràng có thể hay không đối sinh linh sinh ra thay đổi về mặt căn bản."

"Đan Kỷ Nguyên những người kia đối đan đạo nghiên cứu, có thể xưng đương thời nhất tuyệt, nếu như bọn hắn có thể rút ra Mặc Bạch cùng Sát Ảnh máu đi nghiên cứu, nói không chừng thật đúng là có thể luyện ra một chút có ý tứ đan dược."

"Vậy vạn nhất vô dụng đây?"

"Vô dụng liền vô dụng thôi, thăm dò tu hành huyền bí, cuối cùng là phải trả giá thật lớn."

"Lưu điểm huyết cũng sẽ không chết, đối với bọn hắn loại này thiên kiêu tới nói, hoàn toàn không là vấn đề."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa dáng vẻ, Bạch Trạch khinh bỉ nói: "Ngươi thật thất đức, chơi vui như vậy sự tình thế mà không nói trước cho ta biết."

"Vậy bọn hắn trôi qua về sau, ngươi dự định làm sao rút máu, sẽ không phải trói lại chậm rãi hút đi."

"Nói bậy, ta làm sao lại làm như thế hạ lưu sự tình."

Trần Trường Sinh nghĩa chính ngôn từ địa rất khinh bỉ một chút Bạch Trạch về sau, chăm chú nói ra: "Hai người bọn họ đều cho rằng mình cùng cảnh vô địch, ta tự nhiên muốn giúp bọn hắn an bài một cái xa hoa phần món ăn."

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên qua nhiều năm như vậy, mặc dù duy trì trình độ nhất định giao lưu, nhưng giao lưu mặt mười phần có hạn."

"Lần này hai người bọn hắn quá khứ, vừa vặn để bọn hắn cùng Đan Kỷ Nguyên đám tiểu tể tử hoà mình."

"Kể từ đó, chúng ta cũng có thể thuận lợi thôi động hai đại kỷ nguyên toàn diện giao lưu."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nuốt nước miếng một cái nói ra: "Hai người bọn họ chuẩn bị cái kỷ nguyên?"

"Thiên kiêu nha, nhiều địch nhân một điểm rất bình thường."

Bạch Trạch: "..."

Ngươi cái tên này, thật sự là một điểm người đều không làm nha!

Ông

Đang nói, boong tàu bên trên đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

Lúc trước còn tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Sát Ảnh, đột nhiên miệng phun máu tươi địa ngã xuống đất run rẩy.

"Ta cái này đến sống  đợi lát nữa lại cùng ngươi trò chuyện."

Nói, Trần Trường Sinh đi ra buồng nhỏ trên tàu xem xét Sát Ảnh tình huống.

Nhìn qua hình tượng bên trong Mặc Bạch cùng Sát Ảnh, Bạch Trạch thở dài một tiếng nói ra: "Trần Trường Sinh cho các ngươi công pháp các ngươi cũng dám luyện, lá gan này cũng là không có người nào."

"Các ngươi có biết hay không năm đó Trương Bách Nhẫn luyện cái đồ chơi này kém chút đem mệnh đều ném đi."

"Xem ở các ngươi thảm như vậy phân thượng  chờ đến Đan Kỷ Nguyên, ta hạ thủ nhẹ một chút đi."

Nói xong, Bạch Trạch nằm xuống bắt đầu ngủ ngon.

Cùng lúc đó, ngã xuống đất co giật Sát Ảnh cũng bị Trần Trường Sinh cấp cứu trở về.

"Cắt chém chân linh là rất nguy hiểm hành vi, lần sau không nên lỗ mãng như thế."

....