Chương 2104: Không đáng tin cậy Trần Trường Sinh, một đầu dẫn bạo đan kỷ nguyên tin tức!

Chương 2104: Không đáng tin cậy Trần Trường Sinh, một đầu dẫn bạo đan kỷ nguyên tin tức!

Nhìn vẻ mặt ân cần Trần Trường Sinh, Sát Ảnh khóe miệng co giật một chút nói.

"Tiên sinh, ta vừa mới đều là dựa theo công pháp bên trên tu luyện, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười nói ra: "Trong tay ngươi môn này linh hồn bí pháp, đúng là đạt được nghiệm chứng qua."

"Nhưng ta cũng không có nói qua nó là an toàn."

"Vì cái gì?"

"Cắt chém chân linh làm sao có thể an toàn, tiểu tử ngươi có hay không thường thức."

Sát Ảnh: "..."

Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta thế mà không cách nào phản bác.

Nhưng mà không đợi Sát Ảnh tiếp tục đặt câu hỏi, một bên quan tưởng bức tranh Mặc Bạch cũng xảy ra vấn đề.

Chỉ gặp Mặc Bạch thất khiếu có máu tươi chảy ra, khí tức cả người cũng lâm vào một loại tạp nhạp trạng thái.

"Đứa nhỏ này, ta đưa cho ngươi quan tưởng đồ, ngươi sao có thể làm thành phổ thông quan tưởng đồ đến sử dụng đây?"

Trần Trường Sinh có chút oán trách một câu, sau đó trực tiếp đem Mặc Bạch từ quan tưởng trạng thái cho kéo lại.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Mặc Bạch hoảng sợ nói ra: "Tiên sinh, ta vừa mới thấy được..."

"Ta biết ngươi thấy được cái gì, năm đó Chí Thánh vẽ tranh thời điểm, là cố ý gây nên."

Đưa tay đánh gãy Mặc Bạch, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Rất nhiều năm trước, Hoang Thiên Đế bọn hắn một mực tại cùng bốn phạm tam giới người tác chiến."

"Có một đoạn thời gian, địch nhân từ cái nào đó lỗ hổng lao đến."

"Bởi vì lúc ấy nhân thủ khan hiếm đến kịch liệt, cho nên Chí Thánh liền muốn cái biện pháp ngăn cản địch nhân."

"Hắn để Hoang Thiên Đế thể hiện ra trạng thái mạnh nhất, sau đó lấy vô thượng họa đạo đem nó thần vận ghi chép lại."

"Đang vẽ tranh đồng thời, Chí Thánh vì có thể trình độ lớn nhất địa vây khốn địch nhân, hắn còn gia nhập ma đạo ba ngàn."

"Cái gì là ma đạo ba ngàn?"

"Minh Hà lão tổ trước kia tu luyện đại đạo, chính là ma đạo ba ngàn, bất quá cái tên này là chính hắn lên."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch kinh ngạc nói: "Chí Thánh làm sao lại hiểu rõ Minh Hà lão tổ đại đạo?"

"Chí Thánh đương nhiên hiểu Minh Hà lão tổ đại đạo, bởi vì Minh Hà lão tổ vừa mới dương danh thời điểm, Chí Thánh từng tự mình xuất thủ đem nó chế phục, sau đó để hắn tại thư viện tu thân dưỡng tính."

"Chỉ tiếc, về sau Chí Thánh viễn chinh, cho nên Minh Hà lão tổ cũng đã mất đi áp chế hắn người."

"Lại về sau, lại bởi vì một chút biến cố, ta cho phép hắn rời đi Sơn Hà Thư Viện."

Mặc Bạch: "..."

Loại này bí văn thật hăng hái, chỉ sợ cũng chỉ có từ trong miệng ngươi mới có thể nghe được.

"Vậy cái này ma đạo ba ngàn, cùng ta vừa mới xuất hiện nguy hiểm có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì bức họa này chế ra mục đích là vì giết địch khốn địch, không phải là vì để người hậu thế quan tưởng."

"Lúc đầu đánh lui địch nhân về sau, Chí Thánh không muốn để cho loại vật này truyền lưu thế gian, cho nên dự định tiêu hủy."

"Nhưng ta nhìn thứ này tương đối trân quý, cho nên liền muốn đi qua."

"Thứ này thật có thể kích phát trạng thái đặc thù?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Mặc Bạch rốt cục nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, mặc kệ là bên trong ma đạo ba ngàn, vẫn là Hoang Thiên Đế thần vận, ta đều hoàn chỉnh địa quan tưởng qua."

"Thế nhưng là lặp đi lặp lại nghiên cứu rất nhiều lần, ta cũng không có phát hiện bức họa này có thể kích phát trạng thái đặc thù."

"Nếu như không phải Kiếm chủ từng có thành công ví dụ, ta còn thực sự không dám khẳng định."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch miệng há lại trương, nhưng cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Bởi vì từ vừa mới trả lời bên trong, Mặc Bạch liền đã nhận ra tiên sinh không đáng tin cậy.

Trong tay mình quan tưởng đồ, căn bản cũng không phải là cái gì linh hồn bí pháp, đây chính là một loại chính hắn cũng không dám xác định nếm thử.

"Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, đệ tử nhất định sẽ càng thêm cẩn thận."

Mặc Bạch chắp tay nói tạ, sau đó bắt đầu ngồi xuống chữa thương.

"Tiên sinh, ta cái này sẽ không cũng có vấn đề đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh đối quan tưởng đồ trả lời, Sát Ảnh cũng không khỏi lo lắng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Sẽ không, ngươi bộ công pháp này là đạt được nghiệm chứng qua."

"Thế nhưng là bộ công pháp này, cũng không thích hợp Chuẩn Đế Cảnh trở xuống tu sĩ tu luyện."

Sát Ảnh:? ? ?

"Ý của tiên sinh nói là  chờ ta bước vào Chuẩn Đế về sau, lại tu hành bộ công pháp này?"

"Dĩ nhiên không phải, ta mãnh liệt đề nghị ngươi bây giờ tu luyện môn công pháp này."

"Tiên sinh ngươi vừa mới không phải nói, bộ công pháp này không thích hợp Chuẩn Đế Cảnh trở xuống tu sĩ tu luyện sao?"

"Đúng thế!"

Sát Ảnh: "..."

Ngươi có muốn hay không nhìn xem ngươi đang nói cái gì, đây là người có thể nói ra tới?

Tựa hồ là đã nhận ra Sát Ảnh u oán, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ta hiện tại để ngươi tu hành môn công pháp này, tự nhiên là có ta ý nghĩ ở bên trong."

"Tu sĩ bước vào Chuẩn Đế Cảnh về sau, hắn chân linh sẽ càng thêm cường đại."

"Cứ như vậy, tu sĩ tự nhiên cũng có thể tiếp nhận linh hồn công pháp tạo thành tổn thương."

"Có thể hỏi đề mấu chốt ngay tại ở nơi này, nếu như ngươi Chuẩn Đế Cảnh về sau tu luyện linh hồn công pháp, vậy ngươi con đường chính là bình thường Khổ Hải con đường của đại đế."

"Như thế ngươi đến, ngươi là không cách nào biết rõ ràng linh hồn huyền bí."

"Tiên sinh, ta không rõ!"

Sát Ảnh suy tư một chút nói ra: "Tu sĩ bước vào Chuẩn Đế Cảnh về sau, chỉ cần tu vi đủ cao, trên lý luận là có thể đụng chạm đến chân linh."

"Dưới tình huống như vậy, vì cái gì càng khó đụng chạm đến linh hồn huyền bí."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi nói rất đúng, nhưng trước mắt liên quan tới Chuẩn Đế Cảnh chân linh nghiên cứu, ta lâm vào bình cảnh."

"Đừng nói là Chuẩn Đế, chính là đã bước vào Khổ Hải Đại Đế Trương Bách Nhẫn, chỉ sợ cũng không cách nào nói rõ ràng, như thế nào trạng thái bình thường hóa duy trì trạng thái đặc thù."

"Mà lại căn cứ số liệu phân tích, Chuẩn Đế kích phát trạng thái đặc thù số lần kém xa Chuẩn Đế Cảnh phía dưới tu sĩ."

"Muốn triệt để biết rõ ràng linh hồn huyền bí, ta trước mắt cũng chỉ có thể từ Chuẩn Đế Cảnh trở xuống tu sĩ vào tay."

"Nếu như ngươi thật không muốn quá mạo hiểm, môn này linh hồn công pháp, ngươi vẫn là chờ bước vào Chuẩn Đế về sau tu luyện đi."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Sát Ảnh trầm mặc một lát, sau đó nói ra: "Tiên sinh, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Thăm dò con đường tràn đầy long đong, ta mặc dù không muốn lỗ mãng, nhưng ta còn là nghĩ thử một lần."

"Lần này ta sẽ càng thêm cẩn thận."

"Không tệ, vậy các ngươi tiếp tục cố gắng, ta ngay tại bên cạnh cho các ngươi hộ pháp, phòng ngừa các ngươi tái xuất cái gì ngoài ý muốn."

Nói xong, Trần Trường Sinh xuất ra cái bàn ở một bên cua lên trà thơm.

Cùng lúc đó, Sát Ảnh cũng bắt đầu lần nữa tu luyện lên linh hồn bí pháp.

Mắt thấy hai người đều đã nhập định, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó đem một đầu đã sớm biên tập tốt lắm tin tức gửi đi ra ngoài.

Ngay tại Trần Trường Sinh phát ra cái tin tức này sau đó không lâu, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều nhận được nội dung giống nhau.

【  ta là Trần Trường Sinh, khi các ngươi nhìn thấy cái tin tức này thời điểm, vậy đã nói rõ đã có dũng sĩ xông qua ta lưu lại xuống tới trước hai đạo cửa ải. 】

【  cuồn cuộn dài Giang Đông nước trôi, bọt nước đãi tận anh hùng. Thị phi thành bại quay đầu không, núi xanh vẫn tại, mấy chuyến trời chiều đỏ. 】

【  đã cách nhiều năm, anh hùng thiên hạ vẫn như cũ như là cá diếc sang sông, ta cảm thấy rất vui mừng. 】.