Chương 2105: Mấy phần tiểu lễ vật, xui xẻo Sát ảnh cùng mực trắng!

Chương 2105: Mấy phần tiểu lễ vật, xui xẻo Sát ảnh cùng mực trắng!

【  vì kỷ niệm đã chết đi tiên hiền, cũng vì khen ngợi hậu thế hào kiệt, ta vì thiên hạ tu sĩ lưu lại mấy phần tiểu lễ vật. 】

【  những này tiểu lễ vật sở tại địa cùng mở ra phương pháp, liền giấu ở hai cửa trước ban thưởng bên trong. 】

【  thiên hạ người hữu duyên đều có thể lấy chi! 】

【  lễ vật mục lục: « Kiếm Thần thiếu niên đồ phổ » « Hoang Thiên Đế thiếu niên chiến kỹ đồ phổ » « Chí Thánh sáng tác điển tịch một thiên » « Yêu Đế độn thuật »... 】

Nhìn xem mình biên tập nội dung, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Lễ vật giống như biên hơi nhiều nha!"

"Xem ra ta còn phải chuẩn bị cho Sát Ảnh bắt lính theo danh sách đầu."

Tự nhủ nói hai câu, Trần Trường Sinh lúc này tại hệ thống không gian bên trong tìm kiếm.

Không lâu lắm, một bộ mới tinh trang phục liền bị lật ra ra.

"Bộ này trang phục rất thích hợp hắn, tiếp xuống hành trình nhất định sẽ phi thường tốt chơi."

...

Đan Kỷ Nguyên.

Vô số người máy truyền tin đều nhận được một đầu xa lạ tin tức.

Khi thấy cái tin tức này về sau, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên sôi trào.

Nếu như nói đế sư di vật để Đan Kỷ Nguyên vô cùng khát vọng, vậy những này đế sư chuẩn bị tiểu lễ vật, thì là triệt để đánh trúng Đan Kỷ Nguyên tu sĩ nội tâm.

Đế sư một mạch truyền thuyết, một mực tại Đan Kỷ Nguyên lưu truyền.

Vô số tu sĩ sớm đã đem đế sư một mạch vô số cường giả coi là thần tượng.

Bọn hắn có thể không thèm để ý tuyệt thế công pháp, nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể không nhìn mình thần tượng truyền thừa.

...

Đan Kỷ Nguyên Lũng Tây Lý thị.

Oanh

Một tòa cửa đá bị tạc nát, bụi bặm bên trong có một người nam tử nhanh chân đi ra.

Chỉ gặp hắn đi vào Lý gia tổ mộ trước mặt lớn tiếng nói ra: "Lão tổ tông, tôn nhi muốn đi vượt quan!"

Đối mặt nam tử, Lý gia tổ mộ bên trong truyền đến thanh âm nói: "Đưa tang người không có chết, đây chẳng qua là hắn chướng nhãn pháp, ngươi làm sao khổ vào cuộc?"

Nghe vậy, nam tử chắp tay nói ra: "Tôn nhi biết đế sư không có vẫn lạc, nhưng hắn chuẩn bị lễ vật, tôn nhi muốn."

"Qua nhiều năm như vậy, tôn nhi một mực đem Hoang Thiên Đế coi là mục tiêu."

"Bây giờ truyền thừa của hắn hiện thế, tôn nhi không có lý do không đi tranh thủ."

Nghe nói như thế, Lý gia tổ mộ nhàn nhạt nói ra: "Đây không phải là Hoang Thiên Đế truyền thừa, chẳng qua là hắn thời niên thiếu một chút chiến kỹ thôi."

"Nếu như ngươi muốn Hoang Thiên Đế truyền thừa, ta có thể nếm thử cùng đưa tang người trao đổi một chút."

"Lão tổ, ta sở học gia truyền công pháp bác đại tinh thâm, tôn nhi coi như cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể hoàn toàn lĩnh hội."

"Ta không phải nghĩ ham hố, tôn nhi chỉ là muốn hoàn thành một cái tâm nguyện thôi."

Đối mặt nam tử, Lý gia tổ mộ trầm mặc.

Thật lâu,  Lý gia lão tổ nói khẽ: "Ngươi muốn đi, vậy liền đi thôi."

"Lấy thực lực của ngươi, tại Đan Kỷ Nguyên thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể nhập năm vị trí đầu."

"Ta Lý gia xếp hạng từ đầu đến cuối dựa vào sau, cũng là thời điểm biến động một chút."

"Tôn nhi cẩn tuân pháp chỉ!"

Nói xong, nam tử quay người liền muốn rời khỏi.

Ngay tại lúc lúc này, tổ mộ bên trong một đạo khác thanh âm mở miệng.

"Chí Thánh tự tay sáng tác điển tịch chính là vô thượng chí bảo, nếu như thời cơ phù hợp, ngươi có thể đem thu hồi lại!"

"Lão tổ yên tâm, tôn nhi nhất định sẽ đem phần này mặc bảo thu hồi lại."

...

Đan Tháp.

Xoát

Một thân ảnh xuất hiện ở Đan Tháp bên trong.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Độc Cô, Vân Nha Tử kinh ngạc nói: "Ngươi đây là muốn làm gì?"

Nhìn qua đang cùng Quan Bình thảo luận đan đạo Vân Nha Tử, Độc Cô lạnh giọng nói ra: "Ta muốn Kiếm Thần thiếu niên đồ phổ!"

Nói, Độc Cô đem một cái máy truyền tin ném về Vân Nha Tử.

Cẩn thận đọc trên máy truyền tin nội dung bên trong, Vân Nha Tử im lặng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn để cho ta ra tay giúp ngươi đoạt đi."

"Ta có thể làm không ra loại này chuyện mất mặt."

Nghe vậy, Độc Cô đứng tại chỗ không nói thêm gì nữa, Quan Bình trong nháy mắt liền hiểu hai người ý tứ.

"Độc Cô tiền bối yên tâm, vật này ta sẽ phái người giúp ngươi mang tới."

"Nha đầu, dạng này không tốt lắm đâu."

"Chúng ta bây giờ đã rời đi Đan Tháp, để Đan Vực người giúp chúng ta làm việc, đây có phải hay không là có chút phá hư quy củ."

Đối mặt Vân Nha Tử "Thận trọng" Quan Bình nhếch miệng cười nói: "Tiền bối nói đùa, loại chuyện nhỏ nhặt này, làm sao lại phá hư quy củ."

"Dù sao tiên sinh mục đích, chính là muốn cho Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu phân cái cao thấp."

"Đan Vực làm Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp thế lực, nếu là không có mấy cái đem ra được người, chẳng phải là bị người trò cười."

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Vân Nha Tử tùy ý nói tiếng cám ơn, sau đó lại nhìn nói với Độc Cô: "Lại nói ngươi cũng người lớn như thế, làm sao còn thích loại này trẻ con đồ chơi."

Nghe được Vân Nha Tử oán trách, Độc Cô nhìn hắn một cái nói ra: "Dùng kiếm người ý nghĩ, ngươi không hiểu!"

Trả lời Vân Nha Tử, Độc Cô lại nhìn nói với Quan Bình: "Nếu như Đan Vực có thể giúp ta cướp được Kiếm Thần thiếu niên đồ phổ, ta thiếu ngươi một kiếm."

"Trảm ai cũng có thể?"

Phải

"Tốt, vậy ngươi giúp ta trảm Lư Minh Ngọc cái này hỗn đản."

Đối mặt Quan Bình yêu cầu, Độc Cô âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể, nhưng ta một kiếm không giết được hắn."

"Vậy là tốt rồi, tiền bối ngươi muốn thật có thể giết hắn, ta còn không vui đâu."

"Một lời đã định!"

Nói xong, Độc Cô trong nháy mắt biến mất.

...

Trường Sinh kỷ nguyên ngũ hổ tập đoàn đại bản doanh.

"Xong, toàn xong!"

Lý Trường Sinh cầm máy truyền tin kêu to, thanh âm của hắn cũng đưa tới Trương Lăng bọn người.

Nhìn xem Lý Trường Sinh ngạc nhiên dáng vẻ, Trương Lăng mở miệng nói: "Xảy ra chuyện gì, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nói năng lộn xộn nói: "Các ngươi thu được vừa mới tin tức sao?"

"Nhận được, cho nên trong này có vấn đề gì không?"

"Có vấn đề, đương nhiên là có vấn đề!"

"Cái tin tức này sẽ dẫn bạo toàn bộ Đan Kỷ Nguyên, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch tiếp xuống sẽ rất nguy hiểm."

Đối mặt Lý Trường Sinh nóng nảy bộ dáng, Mạnh Đức nhíu mày nói ra: "Những phần thưởng này chẳng qua là đông đảo tiền bối thuở thiếu thời vật lưu lại, Đan Kỷ Nguyên không đến mức coi trọng như vậy đi."

"Những công pháp này trân quý tính đương nhiên không cao lắm, nhưng là bọn chúng ý nghĩa không giống."

"Hoang Thiên Đế cùng Chí Thánh những này tiền bối, tại Đan Kỷ Nguyên danh vọng rất cao, vô số tu sĩ trẻ tuổi đều đem nó coi là thần tượng."

"Hiện tại tiên sinh đem những này đồ vật làm ban thưởng, kia Đan Kỷ Nguyên tu sĩ nhất định sẽ điên cuồng nhằm vào Sát Ảnh cùng Mặc Bạch."

Nghe được Lý Trường Sinh trả lời, Phong Nhiễm cau mày nói: "Thật có ngươi nói khoa trương như vậy sao?"

"Chỉ có hơn chứ không kém!"

"Tại đến Đan Kỷ Nguyên thời điểm, trong nhà một vị lão tổ liền từng nói với ta, để cho ta lưu ý thêm một chút Chí Thánh mặc bảo."

"Nếu như có thể tìm được, hắn nguyện ý dùng một môn Chuẩn Đế Cảnh công pháp đến trao đổi."

Phong Nhiễm:? ? ?

"Chí Thánh mặc bảo có như thế đáng tiền sao?"

"Chính là như thế đáng tiền, mà lại không chỉ là Chí Thánh, Kiếm Thần đồ vật đồng dạng đáng tiền."

"Ta nhớ được Đan Kỷ Nguyên có đoạn thời gian, đã từng có một vị đỉnh cấp kiếm tu, muốn dùng ba kiện Chuẩn Đế pháp bảo đổi lấy một kiện Kiếm Thần di vật."

"Thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào ra giá, từ đầu đến cuối không có người nguyện ý cùng hắn trao đổi."

"Ngươi nếu có thể xuất ra Kiếm Thần di vật, Đan Kỷ Nguyên kiếm tu nhất định sẽ đem ngươi phụng làm khách quý."

Đám người: "..."

Nói như vậy, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch quả thật có chút nguy hiểm.

....