Chương 2106: Lý Trường Sinh phẫn nộ, đan kỷ nguyên  "Thiên " !

Chương 2106: Lý Trường Sinh phẫn nộ, đan kỷ nguyên  "Thiên " !

Nghe xong Lý Trường Sinh trả lời, Trương Lăng khó hiểu nói: "Ngươi nói ý tứ ta tất cả đều minh bạch, nhưng ta còn là không nghĩ ra vì cái gì những này tiền bối di vật sẽ như vậy thụ truy phủng."

"Coi như tu vi của bọn hắn thông thiên, vậy cũng không đến mức đạt tới loại trình độ này đi."

Nhìn xem không hiểu Trương Lăng, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Các ngươi sinh hoạt tại Trường Sinh kỷ nguyên, cho nên không rõ Đan Kỷ Nguyên khổ."

"Ta sinh ở Đan Kỷ Nguyên, tự nhiên cũng không hiểu Trường Sinh kỷ nguyên khổ."

"Hiện tại nói chuyện với các ngươi người, là Lý gia dòng chính, cũng là Đan Kỷ Nguyên thế hệ trẻ tuổi bên trong tương đối đột xuất thiên kiêu."

"Cho nên các ngươi nhìn thấy ta, thường thường là tràn đầy tự do cùng lực lượng."

"Nhưng chờ các ngươi đến Đan Kỷ Nguyên, các ngươi liền sẽ phát hiện, cái chỗ kia tràn đầy kiềm chế."

"Cho dù ngươi có bản lĩnh thông thiên, ngươi cũng chỉ có thể tại 'Thiên' phía dưới."

Đạt được câu trả lời này, một bên Lâm Nghiêu hiếu kỳ nói: "Đan Kỷ Nguyên 'Thiên' là cái gì?"

"Đối với phổ thông gia tộc tu sĩ tới nói, năm họ thất giới chính là bọn hắn 'Thiên' ."

"Đối với tán tu tới nói, bốn đại tông môn chính là bọn hắn 'Thiên' ."

"Đối với luyện đan sư tới nói, Đan Vực chính là bọn hắn 'Thiên' ."

"Mà đối với chúng ta những này đỉnh cấp thế lực tới nói, đỉnh đầu chúng ta còn có 'Thiên' ."

"Cái này cái gọi là 'Thiên' một mực đặt ở trên đầu chúng ta, để chúng ta từ đầu đến cuối không cách nào thở một hơi."

Nhìn xem Lý Trường Sinh trong mắt lóe lên phẫn nộ, Lâm Nghiêu khó hiểu nói: "Đã dạng này, vậy các ngươi vì cái gì không phản kháng?"

"Chúng ta đương nhiên muốn phản kháng, thế nhưng là chúng ta thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng tìm không thấy."

"Cái này sao có thể?"

Nghe nói như thế, Lâm Nghiêu mười phần kinh ngạc.

"Vì cái gì không có khả năng?"

Lý Trường Sinh nhìn thẳng Lâm Nghiêu nói ra: "Nếu như ngươi là Đan Kỷ Nguyên tu sĩ, ngươi con đường trường sinh cơ hồ đoạn tuyệt, xin hỏi địch nhân của ngươi là ai."

"Bốn đại tông môn?"

"Bốn đại tông môn chưa từng đối địch với ngươi, thậm chí còn nhiều lần nghĩ mời chào ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho là hắn là địch nhân của ngươi."

"Đó chính là năm họ thất giới!"

"Năm họ thất giới một mực mình địa bàn cùng mình sự tình, cơ hồ rất ít nhúng tay tán tu sự tình."

"Ngươi muốn gia nhập năm họ thất giới, biện pháp duy nhất chỉ có ở rể."

"Mà lại ngươi muốn nhập vô dụng, người ta chưa hẳn phản ứng ngươi, bởi vì ngươi không có tư cách này."

"Đó nhất định là Đan Vực!"

Lâm Nghiêu xác định đáp án cuối cùng, Lý Trường Sinh nhàn nhạt lắc đầu nói ra: "Đan Vực là luyện đan sư thánh địa, có lẽ sẽ cùng một chút thế lực có xung đột, nhưng bọn hắn sẽ không khi dễ ngươi một cái tán tu."

"Đã không có người đối địch với ta, vậy ta con đường trường sinh vì sao lại đoạn?"

Nhìn qua Lâm Nghiêu ánh mắt khó hiểu, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đúng, ta trước kia cũng không biết, vì cái gì Đan Kỷ Nguyên con đường trường sinh cuối cùng sẽ không hiểu thấu đoạn mất."

"Thế nhưng là đi vào Trường Sinh kỷ nguyên về sau, ta rốt cuộc hiểu rõ vấn đề."

"Năm họ, Tứ Tông, một Đan Vực, những quái vật khổng lồ này ép vỡ tất cả mọi người con đường trường sinh, trong đó cũng bao gồm chính chúng ta."

"Các ngươi con đường trường sinh cũng đoạn mất?"

Nghe được cái này, Mạnh Đức theo bản năng nói một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mạnh Đức, cười lạnh một tiếng nói ra: "Không sai, chúng ta những này năm họ thất giới dòng chính, con đường trường sinh đã sớm đoạn mất."

"Khác biệt duy nhất chính là, con đường của chúng ta lại so với cái khác tán tu đi càng xa một điểm."

"Ta không phải rất rõ ràng."

Mạnh Đức nhíu mày nói một câu, Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Mạnh Đức, ngươi tương lai thành tựu cao bao nhiêu ngươi có thể dự đoán sao?"

"Không thể!"

"Ngươi không thể, nhưng là ta có thể!"

"Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên là cực hạn của ta, Đan Kỷ Nguyên bên kia, nếu như không có đạt được đặc biệt cho phép, tu sĩ là không cho phép bước vào Khổ Hải Đại Đế chi cảnh."

"Cái gì đặc biệt cho phép?"

"Ta không biết, trong tộc trưởng bối chỉ là mơ hồ ám chỉ qua."

"Mà lại ngoại trừ tu vi, địa vị của ta cũng là có hạn mức cao nhất."

"Có lẽ ta có thể trở thành Lý gia nào đó một mạch gia chủ, lại hoặc là trở thành Lý gia tộc trưởng."

"Nhưng sự thành tựu của ta chỉ thế thôi, lại hướng lên bò liền đi không được rồi."

"Tình huống như vậy, có tính không là con đường trường sinh đoạn!"

Lý Trường Sinh thanh âm tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, lòng của mọi người bên trong đều rất cảm giác khó chịu.

Bởi vì vô hình trói buộc, đối với thiên kiêu tới nói, tuyệt đối là chuyện thống khổ nhất.

"Vì sao không phản kháng?"

Trương Lăng nghiêm túc hỏi một câu.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Trương đạo hữu, ngươi đến nói cho ta, chúng ta nên như thế nào phản kháng?"

"Yêu Đế dùng một thế anh danh, cộng thêm tự thân tính mệnh, đả thông thượng giới ba ngàn châu cùng hạ giới liên hệ."

"Hoang Thiên Đế bên ngoài viễn chinh, chẳng những chặn bốn phạm tam giới, còn thay các ngươi chấn nhiếp rồi Trường Sinh kỷ nguyên vô số ngo ngoe muốn động thế lực."

"Chí Thánh khai sáng Sơn Hà Thư Viện, thiên hạ sinh linh hữu giáo vô loại, Vạn gia tuyệt học đều có thể tại thư viện dòm ngó thiên cơ."

"Ngọc Đế thành lập Thiên Đình, vì tất cả tu sĩ lưu lại một đầu đường lui."

"Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, không gia nhập những cái kia uy tín lâu năm thế lực, các ngươi còn có thể đi Thiên Đình."

"Kiếm Thần kinh thế hãi tục hai kiếm, càng là thế thiên hạ tu sĩ chặt đứt Trường Sinh kỷ nguyên kéo dài vô số năm nhu nhược."

"Thử hỏi tại Kiếm Thần xuất kiếm trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên có mấy người dám trực diện cấm địa!"

"Lại đến về sau, tiên sinh càng là huyết tẩy toàn bộ kỷ nguyên, cho các ngươi bình định hết thảy bệnh dữ, cho các ngươi lưu lại một khối sạch sẽ địa phương."

"Muốn hoàn thành dạng này hành động vĩ đại, đại giới chính là hơn ba mươi vạn năm, cùng vô số người huyết lệ."

Nói, Lý Trường Sinh ánh mắt bắt đầu đỏ lên.

"Các ngươi có đế sư, cho nên các ngươi không cảm thấy đế sư có bao nhiêu vĩ đại."

"Các ngươi có Kiếm Thần, cho nên các ngươi cho rằng tranh tranh ngông nghênh là tất cả mọi người nên có đồ vật."

"Các ngươi có Yêu Đế, cho nên các ngươi cho rằng gặp được bất công liền nên phản kháng."

"Các ngươi có Hoang Thiên Đế, cho nên các ngươi cho rằng nhân sinh coi như dũng cảm tiến tới."

"Các ngươi có vô số tiên hiền, cho nên các ngươi biết con đường phía trước làm như thế nào đi."

"Thế nhưng là chúng ta không có cái gì, cũng không có người nói cho chúng ta biết, tương lai đường làm như thế nào đi."

"Đây chính là chúng ta hâm mộ Trường Sinh kỷ nguyên nguyên nhân, càng là chúng ta đem Kiếm Thần bọn người coi là thần tượng căn bản."

"Bởi vì chúng ta hi vọng có thể từ di vật của bọn hắn bên trong, nhìn thấy tinh thần của bọn hắn, cũng nhìn thấy chúng ta tương lai đường làm như thế nào đi."

Tiếng nói rơi, hiện trường trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Đức nói khẽ: "Các ngươi không có Yêu Đế, không có Kiếm Thần, nhưng các ngươi có mình, càng có chúng ta."

"Nếu như một ngày nào đó ngươi cần chúng ta, kêu gọi một tiếng, chúng ta tự sẽ đến đây giúp ngươi."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, nói.

"Vừa mới cảm xúc có chút kích động, chư vị chê cười."

"Hiện tại chúng ta vẫn là chăm chú thảo luận một chút Mặc Bạch cùng Sát Ảnh sự tình đi."

"Đan Kỷ Nguyên mọi ánh mắt đều tụ tập trên người bọn hắn, đây đối với chúng ta tới nói, không nhất định là chuyện tốt."

"Dù sao muốn đả thông hai đại kỷ nguyên dược liệu lưu thông, bọn hắn thế nhưng là chúng ta quân tiên phong.".