Chương 2107: Kinh khủng linh hồn trạng thái, Sát na phương hoa!

Chương 2107: Kinh khủng linh hồn trạng thái, Sát na phương hoa!

Đối mặt Lý Trường Sinh lo lắng, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, bọn hắn sẽ bại?"

"Ta tin tưởng Mặc Bạch cùng Sát Ảnh bọn hắn thực lực, nhưng ta càng tin tưởng Đan Kỷ Nguyên nội tình."

"Một đan, Tứ Tông, năm họ tại Đan Kỷ Nguyên thời gian tồn tại quá dài."

"Bọn hắn nội tình dày bao nhiêu, ta dù sao nói không rõ ràng."

"Nếu như bọn hắn thật quyết tâm muốn đoạt Mặc Bạch cùng Sát Ảnh trên người ban thưởng, cái này đoán chừng không phải việc khó gì."

"Nếu là hai người bọn họ thất bại thảm hại, ngũ hổ tập đoàn tại Đan Kỷ Nguyên quyền lên tiếng nhưng là không còn."

Nghe vậy, Mạnh Đức mở miệng nói: "Vậy chúng ta có khả năng hay không thuyết phục Mặc Bạch cùng Sát Ảnh, để bọn hắn chủ động giao ra một bộ phận ban thưởng?"

"Cũng không được!"

"Không đánh mà lui, Đan Kỷ Nguyên sẽ càng xem thường chúng ta."

"Mà lại trên người bọn họ ban thưởng là tiên sinh cho, đây là độc thuộc về bọn hắn vô thượng vinh quang."

"Để bọn hắn đem ban thưởng đưa ra ngoài, ngươi còn không bằng trực tiếp muốn mạng của bọn hắn."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Đã dạng này, vậy chúng ta vẫn là mau chóng tiến về Đan Kỷ Nguyên đi."

"Tình huống trước mắt, không cầu có thể nhanh chóng tìm tới phá cục biện pháp, ít nhất phải cam đoan thế cục sẽ không chuyển biến xấu quá nhanh."

"Ta cũng là ý tứ này, cho nên chúng ta phải nhanh một chút xuất phát."

"Đến Đan Kỷ Nguyên về sau, hết thảy hành động nghe ta chỉ huy."

"Tiên sinh làm một màn như thế, Đan Kỷ Nguyên bên kia chỉ sợ đã nháo lật trời."

...

Phi thuyền trên.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch còn tại cố gắng tu hành.

Chỉ bất quá lần này, hai người đều không có nóng vội.

Ông

Sát Ảnh trên thân tản mát ra một loại không hiểu ba động.

Nhìn xem khoanh chân ngồi tĩnh tọa Sát Ảnh, Trần Trường Sinh tự nhiên biết hắn là đang thong thả suy yếu chân linh.

"Chà chà!"

"Loại phương pháp này đều có thể nghĩ ra được, người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi, cũng không biết ngươi có hay không cái cơ duyên này ngộ ra cửa ải này."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Trần Trường Sinh tiếp tục cúi đầu bày ra trong tay trang phục.

Cùng lúc đó, Sát Ảnh ý thức cũng tiến vào một cái kì lạ không gian.

...

Vô tận hỗn độn cùng hắc ám tràn ngập hết thảy, Sát Ảnh tại trong hư vô không ngừng trôi nổi.

Không biết qua bao lâu, hắn trong bóng đêm thấy được một điểm ánh sáng.

Mà cái này sợi ánh sáng, chính là "Hắn" mình phát ra.

"Ngươi là ai?"

Nhìn qua giống nhau như đúc mình, Sát Ảnh mở miệng hỏi một câu.

"Ta chính là Sát Ảnh."

"Đó là ai?"

"Ngươi cũng là Sát Ảnh, ngươi ta vốn là một thể, chỉ bất quá ta là ngươi nội tâm huyễn hóa ra tới."

Nhìn xem phát sáng mình, Sát Ảnh khó hiểu nói: "Ngươi vì sao lại xuất hiện?"

"Bởi vì nội tâm của ngươi, đã sớm tìm được linh hồn huyền bí, chỉ bất quá ngươi một mực không có phát hiện mà thôi."

"Ta lúc nào tìm được?"

"Linh hồn không phải tiên sinh sáng tạo, mà là tiên sinh phát hiện."

"Coi như không có tiên sinh ban cho cái tên này, nó vẫn tồn tại như cũ, ngươi vì cái gì không thể phát hiện."

Nghe được câu trả lời này, Sát Ảnh suy tư một lát nói ra: "Cho nên ngươi chính là của ta linh hồn?"

"Có thể nói như vậy."

"Vậy ngươi vì cái gì không nguyện ý ra, ta hiện tại phi thường cần ngươi."

Nhìn qua Sát Ảnh nóng nảy bộ dáng, phát sáng "Sát Ảnh" cười nhạt nói: "Muốn để cho ta ra, ngươi cần một cái lý do."

"Lý do gì?"

"Vấn đề này, cần chính ngươi đi tìm."

"Bất quá xem ở ngươi có thể phát hiện được ta phân thượng, ta có thể để ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta."

Dứt lời, chung quanh hắc ám bắt đầu tiêu tán, cuối cùng huyễn hóa thành vô số ngôi sao.

Chỉ gặp phát sáng Sát Ảnh trong lúc phất tay, liền có tinh thần vẫn lạc, mặt trời dập tắt.

"Ra chiêu!"

Ngay tại Sát Ảnh say mê tại cái này lực lượng cường đại đồng thời, phát sáng Sát Ảnh đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Nghe được thanh âm này, Sát Ảnh vô ý thức ra quyền.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ xé bỏ hết thảy, càng làm cho Sát Ảnh thoát ly cái kia không gian đặc thù.

Đợi đến Sát Ảnh ý thức trở về thời điểm, đau đớn kịch liệt giống như thủy triều vọt tới.

"May mắn ta sớm ngừng lại, không phải ta thuyền này liền cho ngươi đập bể."

Trần Trường Sinh thanh âm lọt vào tai, Sát Ảnh lúc này mới thấy rõ ràng mình vị trí chỗ nào.

Một khối bằng phẳng thiên thạch lúc này vỡ thành hai mảnh, xuyên thấu qua kia kéo dài không biết bao nhiêu dặm khe hở, Sát Ảnh thậm chí có thể nhìn thấy một đầu khác hư không.

"Tiên sinh, đây là ta làm?"

"Đúng! Chính là ngươi làm."

Tiện tay tại trên máy truyền tin điểm mấy lần, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Khối vẫn thạch này dài tám trăm 27 dặm, rộng 693 dặm, cao 454 dặm."

"Tính chất cùng bình thường đá hoa cương tương đương, ngươi vừa mới một quyền kia, không có sử dụng pháp tắc, không có sử dụng thần lực."

"Chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đem nó một phân thành hai, dạng này số liệu, không thể so với một chút Tiên Vương Thất phẩm tu sĩ kém bao nhiêu."

"Thật sao?"

Nghe được câu trả lời này, Sát Ảnh lập tức hưng phấn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười gật đầu nói ra: "Đương nhiên là thật."

Lúc này, một mực đứng ngoài quan sát Mặc Bạch nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trước chớ vội cao hứng, xem trước một chút chính ngươi thân thể đi."

Có Mặc Bạch nhắc nhở, Sát Ảnh cúi đầu nhìn về phía thân thể của mình.

Giờ này khắc này, cánh tay phải của mình hoàn toàn biến mất, thể nội xương cốt càng là đoạn mất không biết bao nhiêu.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, kia phần bị vui sướng hòa tan đau đớn bắt đầu cuồn cuộn.

"Tiên sinh, làm sao như thế đau nhức?"

Nhìn qua quỳ một chân trên đất Sát Ảnh, Trần Trường Sinh cười xấu xa nói ra: "Tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, vừa mới tu luyện liền để ngươi đụng chạm đến linh hồn cánh cửa."

"Chỉ tiếc con đường này quá khó đi, ngươi có thời gian, cũng chỉ bất quá là sát na mà thôi."

"Loại kia trạng thái đặc thù, tại ngươi xuất thủ trong nháy mắt liền đã biến mất."

"Lực lượng cường đại mặc dù đánh nát khối vẫn thạch này, nhưng cũng hoàn toàn địa phản chấn đến ngươi trên thân."

"Đúng lúc ngươi lại ở vào một loại không phòng bị trạng thái, có thể may mắn nhặt về một cái mạng, cái này phải nhờ có các ngươi Cùng Kỳ một mạch nhục thân cường hãn."

Uống

Thống khổ gào thét một tiếng, Sát Ảnh thân thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Đơn thuần nhục thể tổn thương, đối Sát Ảnh loại này Khổ Hải thiên kiêu tới nói, không được bao lâu liền có thể khôi phục.

Mà ở đơn giản khôi phục thương thế về sau, Sát Ảnh không có hảo hảo tĩnh dưỡng, ngược lại trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Nhưng kỳ quái là, lần này mặc cho hắn làm sao suy yếu mình chân linh, hắn chính là không cách nào trở lại lúc trước cái kia không gian đặc thù.

"Tiên sinh, vì cái gì ta không cách nào lại tiến vào loại kia trạng thái?"

Nhìn qua Sát Ảnh ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Linh hồn chi đạo chính là khó như vậy lấy nắm lấy, phương pháp giống nhau coi như có thể may mắn phát động một lần, cũng rất khó phát động lần thứ hai."

"Đây cũng là vì cái gì ta một mực chưa hề hoàn thiện linh hồn chi đạo nguyên nhân."

"Bởi vì loại trạng thái này quá ngắn ngủi, quá không thể miêu tả, ta không cách nào đem nó hữu hiệu tổng kết lại."

"Bất quá ngươi có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đụng chạm đến linh hồn, ta tin tưởng ngươi tương lai rất nhanh liền có thể tìm tới những phương pháp khác, lần nữa phát động loại kia trạng thái."

....