Chương 2108: Đan kỷ nguyên cố nhân, một người cha c hoa xót!

Chương 2108: Đan kỷ nguyên cố nhân, một người cha c hoa xót!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Sát Ảnh trong lòng tự nhiên là tràn đầy lòng tin, thế nhưng là một bên Mặc Bạch nhưng không có tốt như vậy thụ.

Linh hồn bí pháp là toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, thậm chí toàn bộ tu hành giới đều đang chăm chú đồ vật.

Ai có thể dẫn đầu nắm giữ vật này, người đó là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất.

Mình cùng Sát Ảnh thực lực, đại khái là tại sàn sàn với nhau, nếu là sinh tử tương bác, mình vẫn có thể chiếm cứ một tia yếu ớt ưu thế.

Nhưng là bây giờ, Sát Ảnh thế mà trong thời gian ngắn như vậy đụng chạm đến linh hồn cánh cửa.

Mà mình lại ngay cả đầu mối đều không tìm được, khổng lồ như vậy chênh lệch cảm giác, quả thực để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng đã nhận ra Mặc Bạch nhỏ cảm xúc.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh cũng không có mở miệng trợ giúp Mặc Bạch trấn an cảm xúc.

"Tốt, lên thuyền đi, chúng ta nên tiếp tục xuất phát."

Phất tay chào hỏi một chút, Trần Trường Sinh quay người đi hướng phi thuyền.

...

Đan Kỷ Nguyên Thôi gia.

Thế giới giả tưởng tin tức, để Đan Kỷ Nguyên xao động bất an, đế sư chuẩn bị tiểu lễ vật, càng làm cho Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu ngo ngoe muốn động.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này đồ vật, danh xưng năm họ đứng đầu Thôi gia, thái độ nhưng không có trong tưởng tượng kịch liệt như vậy.

Bởi vì Trần Trường Sinh cùng Thôi gia quan hệ, mặc dù nhìn như thân cận, nhưng là một bút không nói rõ được cũng không tả rõ được sổ sách lung tung.

"Bát đệ, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Nhìn qua trên máy truyền tin nội dung, Thôi Hưng Nghiệp mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, có Bát Hiền Vương danh xưng thôi Hồng Viễn nhàn nhạt nói ra: "Đế sư đều đã làm như vậy, chúng ta Thôi gia nếu là không tham dự một chút, làm sao cũng nói không đi qua."

"Ngươi bây giờ là tộc trưởng, Thôi gia sự tình, ngươi làm chủ liền tốt."

"Bất quá ta cũng đã nói trước, chỉ cần ta thôi Hồng Viễn còn sống, hắn Trần Trường Sinh liền vĩnh viễn đừng nghĩ bước vào Thôi gia đại môn."

"Muốn vào Thôi gia đại môn, trừ phi ta chết!"

Nói xong, thôi Hồng Viễn trực tiếp đứng dậy rời đi.

Chỉ để lại Thôi Hưng Nghiệp cùng Thôi gia đông đảo gia chủ hai mặt nhìn nhau.

Thấy thế, Thôi Hưng Nghiệp bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Phái người đi Đan Tháp đi một chuyến, liền nói ta hướng tháp chủ mượn cái địa phương chiêu đãi quý khách."

"Bất quá chuyện này, ngàn vạn không thể trương dương."

Đơn giản phân phó một lúc sau, chúng gia chủ lần lượt rời đi.

Đợi cho tất cả mọi người sau khi đi, Thôi Hưng Nghiệp mệt mỏi dựa vào ghế, trong ánh mắt của hắn tràn đầy tưởng niệm cùng đau thương.

Hơn mười vạn năm, tại trên sử sách cũng chỉ bất quá là hời hợt một bút thôi.

Thế nhưng là sinh linh chỉ có đối mặt đoạn này thời gian dài dằng dặc, mới có thể hiểu ở trong đó trọng lượng đến cỡ nào dọa người.

Năm đó Trần Trường Sinh đi vào Đan Kỷ Nguyên, nhấc lên vô số mưa gió, mà lại cùng mình nữ nhi kết một đoạn duyên phận.

Khi đó Thôi gia nhất trí cho rằng, Trần Trường Sinh sẽ là Thôi gia phúc tinh.

Nhưng mà ai có thể nghĩ, thời gian thế mà để nguyên bản chuyện tốt đẹp trở nên xấu hổ, mình cái kia sủng ái nữ nhi, đến chết cũng không có được một cái cái gọi là danh phận.

Thôi gia càng là một lần biến thành tất cả thế gia môn phiệt chế nhạo đối tượng.

"Tộc trưởng, truyền tống trận đã chuẩn bị tốt."

Ngay tại Thôi Hưng Nghiệp đắm chìm trong trong hồi ức lúc, thân tín thanh âm đánh gãy hắn hồi ức.

"Được, ta đã biết."

Thôi Hưng Nghiệp một lần nữa giữ vững tinh thần, đứng dậy đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, hắn muốn đi đối mặt cái kia để Thôi gia xấu hổ vô cùng tồn tại, càng phải vì mình nữ nhi đòi một câu trả lời hợp lý.

...

Đan Tháp.

"Tiên sinh, ngươi rốt cục bỏ được gặp ta!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Quan Bình lúc này cho Trần Trường Sinh một cái to lớn ôm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười sờ lên Quan Bình đầu nói ra: "Hiện tại cũng là tháp chủ, làm sao vẫn là giống như trước đồng dạng."

"Không sợ người khác thấy được chê cười ngươi nha!"

Nghe vậy, Quan Bình miệng nhỏ cong lên nói ra: "Ta gặp được cha ta cao hứng một chút làm sao vậy, bọn hắn cũng không phải Thiên Vương lão tử, quản rộng như vậy làm gì."

"Ha ha ha!"

"Lời nói này ra ngoài cũng không sợ đắc tội với người, nếu không có Minh Ngọc sủng ái ngươi, thật không biết ngươi thời gian này gặp qua thành cái dạng gì."

"Tiên sinh, thật vất vả gặp mặt, ngươi cũng đừng quở trách ta."

"Ta gần nhất luyện mấy lô tốt đan dược, ngươi giúp ta nhìn xem thế nào."

Nói, Quan Bình liền muốn lôi kéo Trần Trường Sinh đi xem đan dược.

"Đan dược trước đó thả một chút, ta bây giờ còn có những chuyện khác muốn làm."

"Mà lại lần này ta chỉ một cái phân thân, bản thể còn tại đằng sau đâu."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình trên mặt vui sướng dần dần biến mất.

Thôi gia tin tức, nàng đã sớm nhận được, sở dĩ lôi kéo Trần Trường Sinh đi xem đan dược, cũng là bởi vì nàng không muốn để cho Trần Trường Sinh đối mặt chuyện này.

"Tiên sinh, Thôi gia bên kia ta đi giúp ngươi nói đi."

"Không cần," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Đây là chính ta làm nghiệt, vô luận kết quả gì, ta đều cần mình đi gánh chịu."

"Lại nói, loại chuyện này, ngươi dính vào tính chuyện gì xảy ra."

"Thế nhưng là nương bên kia..."

Quan Bình còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại nàng.

"Nhắc lại một lần, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, đại nhân sự việc, tiểu hài tử đừng quản!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đi thẳng tới bên trái một cái đại môn.

Kỳ thật khi tiến vào Đan Tháp về sau, Trần Trường Sinh liền cảm nhận được có người quen tại chờ mình.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, mình cũng là nên cho một cái công đạo.

Kít

Cửa phòng từ từ mở ra, khuôn mặt hơi có vẻ tang thương Thôi Hưng Nghiệp sớm đã chờ hồi lâu.

Bình tĩnh nhập tọa, Trần Trường Sinh thuần thục bắt đầu pha trà.

Tự tay đem trà thơm đưa tới Thôi Hưng Nghiệp trước mặt, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nếm thử thủ nghệ của ta có hay không lui bước."

Nhìn qua trước mặt trà xanh, Thôi Hưng Nghiệp trầm mặc hồi lâu, sau đó nói khẽ: "Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Ngươi muốn làm sao gọi ta đều có thể, danh tự chẳng qua là một cái danh hiệu mà thôi."

"Nói rất đúng, danh tự chỉ là một cái danh hiệu."

"Vậy xin hỏi đế sư tiên sinh, trước mặt ta cái này chén trà, là một chén dạng gì trà?"

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp vấn đề, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thấy thế, Thôi Hưng Nghiệp ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Trường Sinh nói ra: "Đế sư tiên sinh tự thân vì ta pha trà, ta Thôi Hưng Nghiệp hết sức vinh hạnh."

"Nhưng ta nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng là một chén dạng gì trà."

"Là ngươi ta đều là tu sĩ đạo hữu chi trà, vẫn là ngươi làm tiểu nhi ân sư sư đồ chi trà."

"Nếu như là đạo hữu chi trà, luận thân phận, ta hẳn là kính ngươi, luận chủ khách, ta càng hẳn là kính ngươi vị quý khách kia."

"Nếu như là tiểu nhi sư đồ chi trà, vậy ta đây cái làm cha, không nên cảm tạ một chút ngài vị danh sư này sao?"

Nói, Thôi Hưng Nghiệp trực tiếp đem ly trà trước mặt ném xuống đất.

Nhìn xem Thôi Hưng Nghiệp hành vi, Trần Trường Sinh cái gì cũng không nói, chỉ là yên lặng lần nữa đưa một ly trà quá khứ.

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, Thôi Hưng Nghiệp khóe miệng đang run rẩy.

"Trần Trường Sinh, lúc trước cùng ta Thôi gia lập xuống hôn ước người có phải hay không là ngươi!"

Rõ

"Vậy ta Thôi gia có hay không lấy thế đè người, để ngươi đồng ý vụ hôn nhân này."

"Không có!"

"Vậy ngươi vì cái gì không chịu cho nữ nhi của ta một cái công đạo!".