Chương 2109: Siêu việt thời gian sinh tử yêu, cho nàng một cái danh phận!

Chương 2109: Siêu việt thời gian sinh tử yêu, cho nàng một cái danh phận!

Thôi Hưng Học trực tiếp đứng dậy bắt lấy Trần Trường Sinh cổ áo chất vấn.

Đối mặt phẫn nộ Thôi Hưng Học, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Ta không có thích qua nàng, chí ít ngay từ đầu là như vậy."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn trêu chọc nàng, ngươi để nàng an ổn sống hết một đời không tốt sao?"

"Vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, ta làm hồng trần một tục nhân, không cách nào cải biến kết cục này."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hưng Học đem Trần Trường Sinh ném trở về vị trí cũ, sau đó nước mắt tuôn đầy mặt nói.

"Trần Trường Sinh, ta biết ngươi bản lĩnh thông thiên, ta cũng biết nữ nhi của ta không xứng với ngươi."

"Thế nhưng là ngươi không nên như thế đối nàng, không nên như thế đối một cái yêu ngươi nữ nhân."

"Ngươi không cùng nàng thành thân, ta không oán ngươi, ngươi không cùng nàng tư thủ cả đời, ta hiểu ngươi."

"Nhưng ngươi không nên ngay cả một cái danh phận cũng không cho nàng!"

"Mười vạn năm trước ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên đại hôn, quần hùng thiên hạ đều tiến đến chúc mừng, khi đó ngươi, nhưng từng nhớ kỹ Đan Kỷ Nguyên còn có một ngôi mộ lẻ loi còn đang chờ ngươi!"

"Nếu như ngươi đối nàng còn có một chút như vậy thích, một chút xíu lương tâm, vậy ngươi liền không nên để nàng như cái cô hồn dã quỷ đồng dạng trên thế gian phiêu đãng."

"Ngươi có biết hay không, nàng đến chết thời điểm đều không có oán qua ngươi."

"Mẹ nàng ôm nàng thời điểm, nàng một mực tại nhắc tới tên của ngươi, ngươi không nên như thế đối nàng!"

Nói xong, Thôi Hưng Học cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, phảng phất bị rút đi tất cả tinh khí thần.

Giờ này khắc này, giữa thiên địa không ai có thể minh bạch trong lòng của hắn thống khổ.

Nhìn xem nữ nhi của mình cuối cùng cả đời yêu mà không được, đây tuyệt đối là làm cha lớn nhất tra tấn.

"Ta lần này đến, chính là vì tiếp nàng trở về."

Một mực trầm mặc Trần Trường Sinh mở miệng.

Nghe nói như thế, Thôi Hưng Học trực tiếp từ dưới đất bò dậy, kích động nói ra: "Ngươi không có gạt ta chứ!"

"Hôn nhân đại sự há có thể trò đùa."

"Vậy ngươi định cho nàng dạng gì danh phận."

"Ta người này không thích tam thê tứ thiếp, nhưng tiếc là không làm gì được vận mệnh vô thường, cho nên luôn luôn cô phụ rất nhiều người."

"Cho nên càng nghĩ, ta định cho nàng một cái chính thê danh phận."

"Chính thê từ trước chỉ có một cái, nào có ba bốn loại thuyết pháp này."

"Người khác là người khác, ta Trần Trường Sinh làm việc, không tới phiên người khác nói ba đạo bốn."

"Tốt! Cứ làm như vậy đi!"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Thôi Hưng Học tay đang run rẩy, trong lòng của hắn kích động đã không cách nào nói rõ.

"Các ngươi Trần gia có mộ tổ sao?"

"Không có!"

"Bất quá ta vì cố nhân mở ra một cái mộ địa, ta muốn đem Lăng Sương táng ở nơi đó."

"Có cố nhân làm bạn, nàng chắc hẳn sẽ không cô độc."

"Không có vấn đề, ta lập tức trở về tổ chức tông tộc đại hội, đem Lăng Sương danh tự một lần nữa viết lên gia phả."

"Bất quá cái này quá trình, còn cần nhà ngươi gia phả, ngươi cái này có sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Gia phả loại vật này, bằng vào ta vì bắt đầu đi."

Nghe được câu trả lời này, Thôi Hưng Học sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Cũng đúng, ngươi xác thực có tư cách đơn mở gia phả."

"Ngươi đợi ta một đoạn thời gian, ta nhất định sẽ đem những này sự tình làm thỏa đáng."

Nói, Thôi Hưng Học liền muốn đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đưa tay đem hắn ấn trở về, sau đó hai tay cầm lấy một chén trà thơm đưa tới nói.

"Nhạc phụ đại nhân của ta, hiện tại ngươi chịu uống cái này chén trà sao?"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Thôi Hưng Học nói liên tục ba chữ tốt, sau đó đem Trần Trường Sinh trong tay trà uống một hơi cạn sạch.

"Rất nhanh!"

"Chuyện này rất nhanh liền có thể làm xong, ngươi nhất định phải chờ lấy ta!"

Thôi Hưng Học vội vã rời đi gian phòng, đồng thời còn không quên căn dặn Trần Trường Sinh, cảm giác kia tựa như là sợ Trần Trường Sinh đổi ý đồng dạng.

Nhưng mà đối mặt Thôi Hưng Học hành vi, Trần Trường Sinh chỉ là bình tĩnh uống vào trong chén trà thơm.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó biến mất tại trong gian phòng.

...

Đan Vực nơi nào đó.

Màu đỏ biển hoa theo gió đong đưa, nữ tử áo trắng ngay tại yên lặng quản lý biển hoa.

Đột nhiên, nữ tử dừng tay lại bên trong động tác, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp một người nam tử đang đứng tại nhỏ đống đất trước ngẩn người.

"Ngươi là tới đón nàng sao?"

Nữ tử nhẹ nói một câu, nam tử khẽ gật đầu.

"Ngươi cuối cùng không để cho nàng thất vọng."

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Nàng là đệ tử của ngươi, ngươi vì cái gì không khuyên giải nàng duyên thọ?"

"Ngươi cũng không khuyên nổi nàng, ta lại thế nào khuyên đến động."

"Lúc nào biết đến?"

Trần Trường Sinh hỏi một câu không giải thích được, Quảng Hàn tiên tử khinh thường khẽ cười nói: "Đế sư mưu kế giấu giếm được người trong thiên hạ, nhưng lại không thể gạt được một cái thực tình thích ngươi nữ tử."

"Ngươi tại Đan Kỷ Nguyên làm bộ rời đi về sau, Lăng Sương cả ngày ôm một cái chậu hoa."

"Có lẽ người khác sẽ cho là nàng là trong ngực niệm người nào đó, nhưng chỉ có ta biết, trong mắt nàng là không giấu được hạnh phúc."

"Loại hạnh phúc này, chỉ có người thương làm bạn ở bên người mới có thể xuất hiện."

"Đem mình một sợi thật Linh tàng tại đóa hoa bên trong, ngươi liền không sợ hữu tâm người động tay chân?"

Nghe được Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lúc kia ta không cho được nàng quá nhiều, nếu là không ai bồi tiếp nàng, nàng sẽ cô độc."

"Có ngươi câu nói này, Lăng Sương không tính sống uổng phí một thế."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nói: "Ngươi không cảm thấy ta liên lụy nàng sao?"

"Mỗi người có mỗi người cách nhìn, thân là nữ tử, ta không cảm thấy Lăng Sương rất khổ."

"Tương phản, ta phi thường hâm mộ nàng có cuộc sống như thế."

"Người thương bồi tiếp mình đi đến cả đời, trên đời còn có so cái này càng thêm chuyện hạnh phúc sao?"

"Kia thế gian quy củ cùng lễ pháp đâu?"

Trần Trường Sinh vô ý thức hỏi một câu, Quảng Hàn tiên tử nhìn hắn một cái cười nói: "Thích loại người như ngươi nữ tử, sẽ còn quan tâm thế gian quy củ cùng lễ pháp sao?"

"Nhưng khi đó ta không cho được nàng những này, ta còn thiếu những người khác, thậm chí thiếu so Lăng Sương càng nhiều."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Quảng Hàn tiên tử than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi quá chú trọng đạo lý cùng công bình, thế gian tất cả sự tình đều có thể giảng đạo lý giảng công bằng."

"Nhưng duy chỉ có tình yêu sự tình không nói đạo lý, không nói công bằng."

"Theo lý mà nói, người như ngươi là sẽ không lấy nữ hài tử thích, nhưng trên đời này hết lần này tới lần khác có như vậy một số người sẽ đần độn thích ngươi."

"Đối với các nàng mà nói, ngươi tất cả khuyết điểm đều là ưu điểm."

"Các nàng biết yêu ngươi là một kiện dài dằng dặc sự tình, nhưng các nàng chưa từng hối hận quyết định này."

"Dù là các nàng sẽ vì quyết định này hao phí cả đời thời gian, bởi vì yêu là có thể vượt qua thời gian cùng sinh tử."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Quảng Hàn tiên tử nói ra: "Yêu có thể vượt qua thời gian cùng sinh tử sao?"

"Đương nhiên có thể, vừa mới những lời kia, đều là Lăng Sương trước khi chết nói cho ta biết."

"Nàng nói nếu có một ngày ngươi tới đón nàng, ta liền có thể đem những lời này chuyển cáo cho ngươi."

"Bởi vì nàng biết, ngươi nhất định sẽ bị chuyện này cho vây khốn."

....