Chương 2110: Giải cứu Thiên Đạo hội thành viên, Trần Trường Sinh bị khinh bỉ!

Chương 2110: Giải cứu Thiên Đạo hội thành viên, Trần Trường Sinh bị khinh bỉ!

Nghe được Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem Thôi Lăng Sương mộ bia.

Thật lâu, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nói nàng không chịu duyên thọ, là bởi vì ta sao?"

"Là bởi vì ngươi, nhưng cũng không hoàn toàn bởi vì ngươi."

"Có ý tứ gì?"

"Mỗi người đều có thuộc về mình kiêu ngạo, Lăng Sương đồng dạng cũng là dạng này."

"Mặc dù nàng rất chăm chỉ, nhưng nàng thiên phú chung quy là còn tại đó."

"Coi như nàng đem hết toàn lực, nàng cũng không có khả năng bước vào tiên đan sư hàng ngũ."

"Ngươi Trần Trường Sinh bản lĩnh thông thiên, xác thực có thể để rất nhiều người bán mặt mũi ngươi, cũng có thể làm ra vô số tiên đan diệu dược vì nàng duyên thọ."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, như ngươi loại này cách làm đem Lăng Sương đặt vị trí nào."

"Nàng là bởi vì ham những vật này mới yêu ngươi sao?"

"Ta không phải ý tứ này!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói một câu.

"Ngươi đương nhiên không phải ý tứ này, nhưng Lăng Sương là ý tứ này."

"Nàng yêu ngươi, cũng chỉ là bởi vì nàng yêu ngươi, cùng hết thảy ngoại vật đều không có quan hệ."

"Nếu như nàng có năng lực cùng ngươi cùng đi xuống đi, kia nàng nhất định sẽ không chút do dự đi xuống."

"Nhưng sự thật chính là, năng lực của nàng cùng ngươi cách biệt quá xa."

"Một mực cùng sau lưng ngươi, nàng sẽ chỉ trở thành một cái không hề có tác dụng bình hoa, đây là nàng không thể nào tiếp thu được sự tình."

"So với trở thành một cái bình hoa, có thể cùng ngươi gần nhau cả đời, đồng dạng cũng là một cái lựa chọn tốt."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Cho nên nhạc mẫu ta đại nhân, cũng là bởi vì tương tự nguyên nhân, cho nên mới không chịu duyên thọ sao?"

"Không sai!"

"Ngươi Trần Trường Sinh một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nhưng trên đời này không phải tất cả mọi người nguyện ý dính ngươi ánh sáng."

"Có ít người mặc dù mọi thứ cũng không bằng ngươi, nhưng bọn hắn lại có kia số lượng không nhiều cốt khí."

"Dạy bảo Thôi Thiên Duệ thành tài, đây là Thôi gia thiếu ngươi tình."

"Ngươi cùng Lăng Sương dây dưa không ngớt, đây là vận mệnh cho phép, nếu như ngươi cưới hỏi đàng hoàng địa đem Thôi Lăng Sương nghênh tiến vào ngươi Trần gia đại môn."

"Vậy ta tin tưởng Lý Phượng Nghi vợ chồng, nhất định sẽ không chút do dự tiếp nhận ngươi tặng cho."

"Chỉ tiếc, ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên đại hôn thời điểm, lại quên đi Đan Kỷ Nguyên còn có một ngôi mộ lẻ loi chờ ngươi."

"Dưới tình huống như vậy, Lý Phượng Nghi làm sao lại lại thụ ân huệ của ngươi?"

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh khó hiểu nói: "Những vật này, đối bọn hắn tới nói, thật trọng yếu như vậy sao?"

Nghe vậy, Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt nói ra: "Mỗi cái địa phương đều có mình coi trọng đồ vật."

"Trường Sinh kỷ nguyên có Trường Sinh kỷ nguyên thói quen, Đan Kỷ Nguyên tự nhiên cũng có Đan Kỷ Nguyên phong tục."

"Nếu như những vật này không bị coi trọng, lấy ngươi Trần Trường Sinh thân phận cùng năng lực, Lăng Sương làm sao về phần ngay cả mộ tổ đều vào không được."

"Tiên Đế bắt đầu vô địch, dũng tướng danh chấn thiên hạ, Quan Bình càng là chấp chưởng to như vậy một cái Đan Vực."

"Có thể coi là là như thế này, Lăng Sương không phải cũng như thường bị Thôi gia xoá tên, táng tại cái này dã ngoại hoang vu sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi nói đúng, là ta quá nghĩ đương nhiên."

"Lăng Sương nên có đồ vật đồng dạng cũng sẽ không ít, ta sẽ không lại để thế nhân chê cười nàng."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một vật đưa cho Quảng Hàn tiên tử.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay ngọc giản, Quảng Hàn tiên tử hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

"Công pháp!"

"Công pháp gì?"

"Một môn Đế Cảnh công pháp, vượt xa ngươi bây giờ tu hành công pháp."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi một mực thay ta quản lý Lăng Sương phần mộ, liền xem như ta đối với ngươi cảm tạ đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay Đế Cảnh công pháp, Quảng Hàn tiên tử nhận lấy.

"Đế sư cho công pháp, chắc là không tầm thường."

"Công pháp này có thể đối ta có cái gì trợ giúp?"

"Có thể trợ ngươi bước vào Chuẩn Đế thất trọng thiên tả hữu."

"Ta là luyện đan sư, thứ này đối ta lực hấp dẫn không lớn, ngươi có thể giúp ta muốn tới tháp chủ đan phương sao?"

"Có thể!"

Trần Trường Sinh không chút do dự đáp ứng.

Quảng Hàn tiên tử trên mặt vui vẻ nhìn xem Trần Trường Sinh, sau đó đem trong tay ngọc giản bóp thành vỡ nát.

"Lễ vật ta nhận, mời ngươi trở về đi."

"Nếu như không phải xem ở ngươi đã từng đã giúp mức của ta, ngươi không có tư cách bước vào nơi này."

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ là phi thường không chào đón Trần Trường Sinh.

Nhưng mà đối mặt Quảng Hàn tiên tử hành vi, Trần Trường Sinh cũng không có sinh khí, chỉ là yên lặng quay người đi.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh một đạo khác phân thân, cũng tiến vào Thiên Đạo Hội trong ảo cảnh.

...

Thiên Đạo Hội.

Nhìn xem chung quanh hư ảnh, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Bản thể còn tại vượt qua hỗn độn, cho nên trước hết phái một cái phân thân tới, chư vị tha lỗi nhiều hơn."

Đối mặt Trần Trường Sinh lấy lòng, Thiên Đạo Hội Huyền Hỏa mở miệng nói ra: "Ngươi còn biết trở về."

"Ta cho là ngươi đã sớm quên Thiên Đạo Hội thành viên thân phận đâu."

"Lúc trước Trường Sinh kỷ nguyên đưa ngươi khu trục, là chúng ta Đan Kỷ Nguyên chứa chấp ngươi."

"Phía sau hắc ám náo động, chúng ta Thiên Đạo Hội nhiều lần tương trợ ngươi."

"Nhưng bây giờ ngươi lại quên chúng ta những người này, cái này ít nhiều có chút vong ân phụ nghĩa đi."

Nghe được Huyền Hỏa, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Làm việc luôn có cái thứ tự trước sau, Trường Sinh kỷ nguyên ta quen hơn một điểm, cho nên bố cục trước hết từ bên kia bắt đầu."

"Nhưng bất kể như thế nào, ta Trần Trường Sinh mãi mãi cũng sẽ không quên Đan Kỷ Nguyên."

"Không phải sao, Trường Sinh kỷ nguyên sự tình vừa xử lý xong, ta liền ngựa không dừng vó địa tới gặp các ngươi."

Đối với Trần Trường Sinh, Huyền Hỏa hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

Thấy thế, ngồi cao tại chủ vị mộng mở miệng nói ra: "Thế giới giả tưởng số lượng đã phân phối hoàn tất, ngươi đem chúng ta đều gọi tới đây, đến cùng có chuyện gì."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ta lần này triệu tập mọi người, chủ yếu là nghĩ thương thảo một việc."

"Chính xác tới nói, là cùng ngài thương thảo một việc."

"Chuyện gì?"

"Ta nghĩ mời ngươi bán ta một bộ mặt, cho Đan Kỷ Nguyên các vị đạo hữu một lựa chọn, đồng thời cũng cho Đan Kỷ Nguyên thiên hạ tu sĩ một cái cơ hội."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Thiên Đạo Hội lâm vào yên tĩnh như chết.

Bởi vì bọn hắn biết Trần Trường Sinh nói lựa chọn cùng cơ hội là cái gì.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, hình thái không ngừng biến hóa mộng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn cần ngươi đồng tình?"

"Không phải đồng tình, chỉ là nghĩ phụ một tay thôi."

"Ta biết Đan Kỷ Nguyên đối với ngươi mà nói ý nghĩa phi phàm, thế nhưng là tại dạng này trong hoàn cảnh, phản kháng nhất định sẽ phát sinh."

"Đan Kỷ Nguyên là một cái phi thường mỹ hảo địa phương, ta không hi vọng nhìn đến đây máu chảy thành sông."

"Ta không bán ngươi mặt mũi này, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Ngươi là muốn dùng dũng tướng phá tan ta, vẫn là nghĩ tại Đan Kỷ Nguyên mở ra bốn ngày tai."

"Không cho liền không cho thôi, mặt mũi của ta trong mắt ngươi, chưa hề đều là không đáng một đồng."

"Ta cũng không có trông cậy vào ngươi sẽ bán ta một bộ mặt.".