Chương 2111: Thả người điều kiện, không nể mặt ngươi!

Chương 2111: Thả người điều kiện, không nể mặt ngươi!

Nghe được Trần Trường Sinh, mộng khẽ cười nói: "Đã ngươi biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn mở miệng."

"Tốt xấu ngươi cũng là đương thời nghe tiếng đại nhân vật, bị ta như vậy đả thương mặt mũi, không cảm thấy sinh khí sao?"

"Mặt mũi loại vật này, đáng tiền thời điểm, có thể so với vô giới chi bảo."

"Không đáng tiền thời điểm, nó chính là ven đường cỏ dại."

"Mặc dù biết khả năng không lớn, nhưng ta cuối cùng là phải thử một lần."

"Vạn nhất thành công, ta cũng có thể tiết kiệm một số lớn chi tiêu không phải sao."

Đạt được câu trả lời này, mộng nhàn nhạt nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi là dự định hướng ta mua người?"

"Có thể nói như vậy."

"Ngươi ra được giá sao?"

"Khó mà nói, nhưng ta có thể thử một lần."

Nhìn qua một mặt chân thành Trần Trường Sinh, mộng đột nhiên cười.

"Ngươi vẫn là trước sau như một ly kinh bạn đạo, loại này hoang đường điều kiện cũng dám đến cùng ta đàm."

"Nếu là ta thật đáp ứng điều kiện của ngươi, đây chẳng phải là chứng minh, ta chính là cái này Đan Kỷ Nguyên lớn nhất người xấu."

"Điều kiện này ta sẽ không đáp ứng, ta cũng không hứng thú cùng ngươi làm phương diện này sinh ý."

"Muốn rời khỏi Đan Kỷ Nguyên, điều kiện vẫn là giống như lúc đầu."

"Bọn hắn nhất định phải hoàn lại tại Đan Kỷ Nguyên đạt được hết thảy, trong đó cũng bao quát bọn hắn suốt đời sở học."

Nói xong, mộng chủ động rời đi Thiên Đạo Hội.

Nhìn xem kia rỗng tuếch vị trí, Trần Trường Sinh biết lần này đàm phán lại cuối cùng đều là thất bại.

Thấy thế, Vân Nha Tử nhịn không được nói ra: "Trần Trường Sinh, ngươi đến cùng được hay không."

"Tiếp tục như vậy nữa, mộng chỉ sợ thật sẽ tức giận, đến lúc đó chúng ta đều không có một ngày tốt lành qua."

Đối mặt Vân Nha Tử oán trách, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, chuyện này từ trên bản chất tới nói, đều lại các ngươi."

"Các ngươi một mực tàng tư không chịu xuất ra bản lĩnh giữ nhà, mộng làm sao lại thả người."

"Chúng ta bản lĩnh giữ nhà dựa vào cái gì muốn xuất ra tới."

"Đến cùng dựa vào cái gì, người khác không rõ ràng, các ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Hắn nói muốn thu các ngươi tiền thuê, các ngươi dám nói không cho sao?"

Trần Trường Sinh hai câu nói đỗi đến Vân Nha Tử á khẩu không trả lời được.

Bởi vì từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, người đang ngồi ngoại trừ Trần Trường Sinh bên ngoài, đều là Đan Kỷ Nguyên đản sinh sinh linh.

Mà Đan Kỷ Nguyên lại cơ hồ cùng mộng hòa làm một thể, hết thảy tất cả, nói là mộng đồ vật, không có chút nào quá đáng.

Do dự mãi, Vân Nha Tử mở miệng nói: "Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là chọn lựa một đồ đệ tốt, sau đó đem các ngươi suốt đời tuyệt học truyền thụ cho hắn."

"Các ngươi cái này thân bản lĩnh nếu là không lưu tại Đan Kỷ Nguyên, mộng chắc là sẽ không bỏ qua."

"Chờ các ngươi tuyệt học truyền thừa tốt về sau, ta lại nghĩ biện pháp giúp các ngươi chuộc thân đi."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý đi, vừa mới làm chúng ta tại đánh rắm."

Nghe Trần Trường Sinh ý nghĩ, một mực chưa từng mở miệng nguyệt thần nói chuyện.

"Giao ra tuyệt học, mộng liền sẽ thả chúng ta đi sao?"

"Đây chỉ là điều kiện một trong, căn cứ đồng giá trao đổi nguyên tắc, các ngươi muốn rời khỏi Đan Kỷ Nguyên, còn cần thanh toán bằng nhau giá cả."

"Mà cái giá tiền này, chính là tự thân các ngươi năng lượng gấp trăm lần."

"Gấp trăm lần?"

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra số lượng, Điền Tương Tử nhịn không được nói ra: "Ngươi xác định đây không phải đang nói đùa?"

"Chuyện lớn như vậy, ta không tâm tư cùng các ngươi nói đùa."

"Không nói đến Đan Kỷ Nguyên tình huống đặc biệt, liền đơn thuần một cái thế lực tạo thành, các ngươi muốn rời khỏi, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Dựa theo quy củ, muốn rời khỏi cái nào đó thế lực hoặc là tông môn, rời khỏi người cần trả lại tại tông môn hoặc thế lực đoạt được hết thảy."

"Các ngươi nói thế nào cũng là Đan Kỷ Nguyên người, bản thân cũng là Đan Kỷ Nguyên một đỉnh một tồn tại."

"Có các ngươi tại, các ngươi có khả năng sáng tạo giá trị, tuyệt đối là phi thường to lớn."

"Nếu như ta là mộng, ta cũng sẽ không dễ dàng thả các ngươi rời đi."

"Hiện tại các ngươi có người muốn đi, nếu là không xuất ra mộng không cách nào cự tuyệt điều kiện, ngươi cảm thấy hắn sẽ thả các ngươi rời đi sao?"

Nghe Trần Trường Sinh, Điền Tương Tử nghĩ nghĩ nói ra: "Đạt thành hai cái điều kiện này, hắn liền sẽ thả chúng ta đi sao?"

"Không có đơn giản như vậy, những này đều chỉ là điều kiện cơ bản."

"Các ngươi muốn rời khỏi, còn cần một cái vô cùng trọng yếu thời cơ, về phần cái này thời cơ là cái gì, ta về sau sẽ nói cho các ngươi biết."

Nói xong, Trần Trường Sinh cũng rời đi Thiên Đạo Hội.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh vừa mới kia lời nói, đám người tất cả đều rơi vào trầm tư ở trong.

...

Đan Kỷ Nguyên thế giới hiện thực.

Trần Trường Sinh ý thức vừa trở lại hiện thực, một người trẻ tuổi liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn xem tuổi trẻ bản mộng, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra: "Ta đã nói mấy câu mà thôi, ngươi sẽ không muốn giết ta đi."

"Giết ngươi chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi năm lần bảy lượt nhiễu loạn Thiên Đạo Hội đạo tâm, làm Đan Kỷ Nguyên chủ nhân, ta giết ngươi hẳn là chuyện đương nhiên."

"Đừng nha!"

"Ta chính là cùng ngươi đàm một chút sự tình, ngươi hỏa khí như thế làm lớn cái gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh giảo biện, mộng hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng vội vàng đi theo mộng bước chân.

Hai người không biết đi được bao lâu, mộng cuối cùng mở miệng.

"Ngươi nói ta thả bọn họ đi, đến cùng là một cái lựa chọn chính xác, vẫn là một lựa chọn sai lầm."

"Phi thường lựa chọn sai lầm!"

Trần Trường Sinh dứt khoát cấp ra đáp án.

Nghe vậy, mộng mở miệng nói ra: "Nếu là sai lầm, ngươi vì cái gì còn muốn giúp bọn hắn."

"Đối với ngươi mà nói là sai lầm, có thể đối Đan Kỷ Nguyên tới nói, tuyệt đối là lựa chọn chính xác."

"Đan Kỷ Nguyên cách cục duy trì quá lâu, tiếp tục như vậy xuống dưới, Đan Kỷ Nguyên nhất định sẽ xảy ra vấn đề."

Nghe nói như thế, mộng quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ngươi đây là tại chất vấn phương pháp của ta sao?"

"Không phải chất vấn, là luận sự."

"Ngươi tại Đan Kỷ Nguyên phạm vi bên trong cơ hồ là vô địch, ra Đan Kỷ Nguyên, ngươi khoảng cách vô địch cũng không có bao nhiêu khoảng cách."

"Thế nhưng là thiên hạ cũng không có chân chính có thể vô địch người, một mực áp chế Đan Kỷ Nguyên, ngươi liền không sợ có một ngày xảy ra vấn đề sao?"

"Thực lực của ta đủ để áp chế hết thảy!"

"Ngươi đương nhiên có thể áp chế hết thảy, nhưng ngươi xuất thủ áp chế, không phải cũng tại chứng minh hiện tại cách làm là có vấn đề sao?"

"Thả bọn họ đi một đoạn thời gian, bọn hắn tại kinh lịch một chút sự tình về sau, làm không tốt sẽ còn trở lại Đan Kỷ Nguyên."

"Đến lúc kia, ngươi sẽ chỉ kiếm được càng nhiều."

Nhìn qua Trần Trường Sinh chém đinh chặt sắt thái độ, mộng nhếch miệng cười nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi có biết hay không bọn hắn những người này là dạng gì tồn tại."

"Mỗi một người bọn hắn, đều là trăm vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm đều khó mà xuất hiện nhân tài."

"Ta dễ dàng như vậy thả bọn họ đi, ai đến bổ khuyết cái này trống chỗ."

"Điểm ấy ta biết, thế nhưng là ngươi không có phát hiện, bọn hắn tồn tại sẽ trình độ nhất định áp chế Đan Kỷ Nguyên phát triển sao?"

"Ngoại trừ Vân Nha Tử cùng số ít mấy người, Đan Kỷ Nguyên trăm vạn năm đến nay, còn có tuyệt đỉnh nhân tài sinh ra sao?"

"Nếu như ta không xuất hiện tại Đan Kỷ Nguyên, Lư Minh Ngọc cùng Quan Bình còn có đường sống sao?"

....