Chương 2112: Cò kè mặc cả, điều kiện đạt tới!

Chương 2112: Cò kè mặc cả, điều kiện đạt tới!

Đối mặt Trần Trường Sinh, mộng nhìn chằm chằm hắn, sau một lát nói.

"Ngươi đây là tại uy hiếp ta, vẫn là tại hướng ta khoe khoang?"

"Đều không phải là, đây chẳng qua là đang trần thuật một sự thật."

"Vương gia Thủy tổ kìm nén không được nội tâm của mình, đây chỉ là một bắt đầu, nếu như tìm không thấy thích hợp biện pháp giải quyết."

"Đan Kỷ Nguyên còn sẽ có càng nhiều Vương gia Thủy tổ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao?"

"Ngươi đương nhiên không sợ, thế nhưng là những chuyện này phát sinh, sẽ vi phạm ngươi dự tính ban đầu."

"Nếu như Đan Kỷ Nguyên biến thành Trường Sinh kỷ nguyên dáng vẻ, ta tin tưởng cái này nhất định không phải ngươi muốn nhìn đến."

Nghe nói như thế, mộng cười nhạt nói: "Có ta ở đây, Đan Kỷ Nguyên liền sẽ không xuất hiện cấm địa."

"Ngươi sai!"

Trần Trường Sinh trực tiếp phản bác mộng quan điểm.

"Cấm địa xuất hiện, không phải là bởi vì trên đời người xấu quá nhiều, mà là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên phương thức xảy ra vấn đề."

"Đan Kỷ Nguyên có ngươi tồn tại, xác thực sẽ không xuất hiện Trường Sinh kỷ nguyên loại kia truyền thống cấm địa."

"Nhưng ngươi tồn tại, bản thân liền là một cái càng cường đại hơn cấm địa."

"Thiên Đạo Hội tồn tại, áp chế Đan Kỷ Nguyên tu sĩ phát triển, dần dần, Đan Kỷ Nguyên tu sĩ nhất định sẽ bất mãn loại tình huống này."

"Xin hỏi đến lúc kia, ngươi là lựa chọn quét sạch phía dưới tu sĩ, vẫn là quét sạch Thiên Đạo Hội cường giả."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, mộng bình tĩnh nói ra: "Người phía dưới muốn tấn thăng, ta có thể cho bọn hắn cơ hội."

"Ngươi cho bọn hắn cơ hội không giả, nhưng tài nguyên là có hạn."

"Xin hỏi Đan Kỷ Nguyên có thể chứa đựng nhiều ít giống Thiên Đạo Hội dạng này cường giả?"

"Cho nên ta mới cần thế giới giả tưởng!"

Mộng nhìn thẳng Trần Trường Sinh, lạnh giọng nói ra: "Thế giới giả tưởng thành lập, sẽ thu nạp hải lượng tài nguyên."

"Có những tư nguyên này rót vào, Đan Kỷ Nguyên có thể khuếch trương rất nhiều, thậm chí có thể chứa đựng càng nhiều cường giả."

"Đây cũng là ta ủng hộ ngươi thành lập thế giới giả tưởng căn bản nguyên nhân."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ chơi với ngươi những đứa bé này tử trò xiếc sao?"

Nhìn qua mộng ánh mắt lạnh như băng, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Ngươi nói rất đúng, ta thậm chí tìm không ra tật xấu quá lớn."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, nhân tính vĩnh viễn là khát vọng tự do."

"Nếu như ngươi một mực dạng này trói buộc hắn nhóm, bọn hắn sớm muộn có một ngày sẽ hướng ngươi xuất thủ."

"Mà lại Đan Kỷ Nguyên khuếch trương quá lớn, ngươi xác định sẽ không khiến cho một chút tồn tại cường đại chú ý sao?"

"Ngươi chỉ là ai?"

"Trường Sinh kỷ nguyên người, cùng hết thảy ngấp nghé tiên duyên tồn tại cường đại."

"« Đại Mộng Tiên Quyết » loại vật này ta không có hứng thú, nhưng ta nghĩ trên đời nhất định sẽ có những người khác cảm thấy hứng thú."

"Đan Kỷ Nguyên khuếch trương, chẳng những mang ý nghĩa thực lực tăng cường, càng mang ý nghĩa lòng người phức tạp."

"Ngươi bây giờ có thể bảo trụ Đại Mộng Tiên Quyết, một là bởi vì ngươi thực lực cường hãn, hai là bởi vì Đan Kỷ Nguyên một lòng đoàn kết."

"Nếu như có một ngày Đan Kỷ Nguyên lòng người tản, ngươi xác định còn có thể bảo trụ trong tay Đại Mộng Tiên Quyết sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, mộng hiếm thấy trầm mặc.

Làm thế gian đỉnh cấp cường giả, cảm giác của hắn lực cùng tin tức con đường, tự nhiên muốn thắng qua Trần Trường Sinh vô số lần.

Trần Trường Sinh vừa mới nói những lời kia, đúng là trình độ nào đó đâm trúng hắn uy hiếp.

"Thế nhưng là ta đem bọn hắn đều thả đi, ai tới giúp chúng ta thủ Đan Kỷ Nguyên?"

Mắt thấy mộng rốt cục nhả ra, trong lòng Trần Trường Sinh cũng thở dài một hơi.

"Người muốn thả, Đan Kỷ Nguyên tự nhiên cũng muốn thủ."

"Thiên Đạo Hội tồn tại quá xa xưa, ngươi uy nghiêm cũng thật sâu khắc ở trong lòng của tất cả mọi người."

"Cho nên hiện tại coi như ngươi đáp ứng thả bọn họ đi, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không lập tức rời đi."

"Bởi vì ai cũng không biết đây có phải hay không là ngươi một lần dò xét."

"Đã dạng này, ta đề nghị chậm rãi thả bọn họ đi."

Nghe vậy, mộng nhìn về phương xa nói ra: "Ngươi muốn dùng ngươi trong Thiên Đạo Hội đàm luận cái chủng loại kia phương thức đến buông tha bọn hắn?"

Phải

"Bọn hắn là tại Đan Kỷ Nguyên đản sinh, trên người cơ duyên cũng đại đa số là tại Đan Kỷ Nguyên đạt được."

"Hiện tại bọn hắn muốn rời khỏi, không nói là tan hết toàn thân tu vi, ít nhất phải đem truyền thừa của mình hoàn chỉnh lưu lại."

"Trừ cái đó ra, bọn hắn rời đi mang đến năng lượng lỗ hổng, cũng tương tự cần bọn hắn gấp bội bồi thường lại."

"Đương hoàn thành hai cái này cơ sở điều kiện về sau, bọn hắn chỉ cần lại đạt tới cái điều kiện cuối cùng, ta cho rằng liền có thể thả bọn họ đi."

Nghe Trần Trường Sinh, mộng tưởng rồi nghĩ nói ra: "Điều kiện gì?"

"Đương nhiên là Đan Kỷ Nguyên xuất hiện có thể thay thế người của bọn hắn."

"Ngươi cùng Thiên Đạo Hội những người kia toàn diện buông ra đối Đan Kỷ Nguyên tu sĩ áp chế, chỉ cần có người có thể thay thế vị trí của bọn hắn, ngươi liền có thể thả bọn họ đi."

"Quá trình này mặc dù sẽ dài dằng dặc một chút, nhưng ta cảm thấy là trước mắt thích hợp nhất phương pháp."

Nói xong, Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười chờ lấy mộng làm ra trả lời.

Nhìn qua Trần Trường Sinh tấm kia mang theo ý cười mặt, mộng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi làm nhiều chuyện như vậy, sẽ không phải là vì Lư Minh Ngọc bọn hắn đi."

"Không sai, chính là vì bọn hắn."

"Lư Minh Ngọc những người này ta rất rõ ràng, bọn hắn vì truy tìm tự do, nhất định sẽ cố gắng giãy dụa."

"Dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ trực diện Thiên Đạo Hội."

"Năm đó chúng ta quét sạch Trường Sinh kỷ nguyên giá quá lớn, những cái kia thảm trạng ta đến nay còn rõ mồn một trước mắt."

"Bây giờ Đan Kỷ Nguyên sắp phát sinh chuyện giống vậy, ta không muốn để cho những người này ở giữa thảm kịch lại phát sinh một lần."

Đạt được câu trả lời này, mộng trầm mặc, hắn tựa hồ là đang suy tư hai loại lựa chọn mang tới hậu quả.

Không biết qua bao lâu, mộng lên tiếng lần nữa nói ra: "Nếu như dựa theo phương pháp của ngươi đến, Đan Kỷ Nguyên hiện tại đã có hai cái danh ngạch."

"Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong trưởng thành rất nhanh, qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn hẳn là có thể miễn cưỡng thay thế Đan Kỷ Nguyên một chút cường giả."

"Như vậy hiện tại vấn đề tới, ngươi nguyện ý để bọn hắn hai cái thay thế Đan Kỷ Nguyên cường giả vị trí sao?"

Đối mặt mộng ánh mắt, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Lòng người khó dò, hai người bọn họ ý nghĩ ta cũng không biết."

"Bất quá ta có thể giúp ngươi đi hỏi hỏi một chút bọn hắn, nếu như bọn hắn không ngại thay thế Đan Kỷ Nguyên cường giả, ta tuyệt không ngăn trở bọn hắn."

Tốt

"Cứ dựa theo ngươi nói xử lý!"

"Nếu như Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong nguyện ý lưu tại Đan Kỷ Nguyên, ta có thể thả hai vị Đan Kỷ Nguyên cường giả rời đi."

"Nhưng nếu như bọn hắn không đồng ý, thả người chuyện này, ngươi cũng không cần lại nhúng vào."

Nhìn xem mộng ánh mắt, Trần Trường Sinh nghiêm túc nói ra: "Được, một lời đã định!"

...

Trường Sinh kỷ nguyên nơi nào đó chiến trường.

Một người nam tử đang cùng hai vị tăng nhân đại chiến, mà bọn hắn chỗ chiến trường, thì là từ mấy vị cường giả liên thủ tạo dựng không gian.

Giờ này khắc này, Lư Minh Ngọc ngay tại không gian bên ngoài say sưa ngon lành địa quan chiến.

Nhưng vào lúc này, một cái người giấy phân thân từ Lư Minh Ngọc trong ngực chui ra..