Chương 2113: Lư Minh ngọc trưởng thành, đan kỷ nguyên là nhà của ta!

Chương 2113: Lư Minh ngọc trưởng thành, đan kỷ nguyên là nhà của ta!

Nhìn xem trong lồng ngực của mình người giấy, Lư Minh Ngọc hưng phấn nói ra: "Lão sư, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Trận chiến đấu này thật là quá đặc sắc, ta đã rất lâu chưa từng nhìn thấy chiến đấu như vậy."

Nghe vậy, người giấy nhìn thoáng qua xa xa chiến đấu nói ra: "Tình huống thế nào?"

"Gần xấp xỉ đi."

"Một đối một, Tử Bình tiền bối ở vào hạ phong, một đối hai, Tử Bình tiền bối vẫn là ở vào hạ phong."

"Dù sao không phân sinh tử, đại khái là dạng này."

Đạt được Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa chiến đấu nói ra: "Luận bàn mà thôi, không cần quá quan tâm."

"Mặc kệ là phật môn Thánh Nhân cũng tốt, hoặc là Tử Bình cũng được, trên người bọn họ đều cất giấu bí mật."

"Các ngươi nhiều người nhìn như vậy, bọn hắn làm sao lại động bản thật lĩnh."

"Phật môn gia hỏa khinh người quá đáng, lần này cho bọn hắn cái ra oai phủ đầu, lần sau bọn hắn liền sẽ không to gan như vậy."

"Cũng đúng, vẫn là lão sư ngươi xem thấu."

Lư Minh Ngọc thuận tay đập cái mông ngựa, người giấy thì là bình tĩnh nói ra: "Tìm một chỗ an tĩnh, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tại xác định chung quanh không có người giám thị về sau, Lư Minh Ngọc hiếu kỳ nói: "Lão sư, đến cùng là chuyện trọng yếu gì, thế mà đáng giá ngươi tự mình đến tìm ta."

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, người giấy do dự một chút, sau đó huyễn hóa thành hình người nói.

"Ta vừa mới phái phân thân đi một chuyến Đan Kỷ Nguyên, mà lại cùng Thiên Đạo Hội đã nói."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc sắc mặt đọng lại một chút, sau đó cười nói ra: "Vậy lão sư ngươi nói thế nào?"

"Coi như thuận lợi, mộng đáp ứng thả người, cũng đáp ứng buông ra đối Đan Kỷ Nguyên áp chế."

"Bất quá muốn cho hắn làm những việc này, Đan Kỷ Nguyên người cần đạt thành một vài điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Người rời đi, cần đem tự thân truyền thừa toàn bộ lưu lại, mà lại cần thanh toán tự thân năng lượng tổng cộng gấp trăm lần vật tư."

Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra cơ sở điều kiện, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ gật đầu nói ra: "Điều kiện này coi như công đạo."

"Trừ cái đó ra, còn có điều kiện khác sao?"

Có

"Đan Kỷ Nguyên cường giả rời đi tiền đề, đó chính là tìm tới một cái có thể thay thế hắn người."

"Nơi này chỉ thay thế, tự nhiên cũng chính là thực lực cao thấp."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Lư Minh Ngọc chậc chậc lưỡi nói ra: "Điều kiện như vậy, nghe xong chính là lão sư ngài tác phong."

"Mộng có thể đáp ứng lão sư ngài điều kiện, vậy nói rõ hắn thật làm ra rất lớn cải biến."

"Nhưng trước mắt Đan Kỷ Nguyên, có thể thay thế Thiên Đạo Hội loại kia cấp bậc cường giả, đại khái suất chỉ có ta cùng Trần Phong."

"Cho nên lão sư ngươi tìm đến ta, là muốn cho ta thay thế Đan Kỷ Nguyên cường giả vị trí sao?"

Nhìn qua Lư Minh Ngọc ánh mắt, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Mộng mặc dù đồng ý điều kiện này, nhưng các ngươi nhất định phải dẫn đầu vào cuộc."

"Nếu như các ngươi không đồng ý, chuyện này liền không có thương lượng."

Tiếng nói rơi, sư đồ giữa hai người đều rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Lão sư, nếu như ngươi muốn cho ta đi, Minh Ngọc tuyệt không hai lời."

"Ngươi đã là cái đại nhân, quyết định của ngươi ta không can thiệp."

"Trường Sinh kỷ nguyên cũng đủ lớn, cũng đầy đủ ta giày vò, ta không nhất định nhất định phải nhúng tay Đan Kỷ Nguyên sự tình."

"Ngươi cùng Trần Phong thân phận tương đối đặc thù, nếu như các ngươi không muốn lẫn vào chuyện này, mộng sẽ không ước thúc các ngươi."

"Dù là các ngươi muốn rời khỏi Đan Kỷ Nguyên, hắn cũng sẽ không ngăn cản."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc đột nhiên cười.

"Lão sư, ngươi đây là tại thi ta sao?"

"Ta không phải tại thi ngươi, ta là tại nghiêm túc hướng ngươi hỏi thăm."

"Bởi vì cái này quyết định, rất có thể quyết định ngươi người tương lai sinh một đoạn thời gian rất dài hướng đi."

"Thế nhưng là đệ tử không cảm thấy chuyện này còn có lựa chọn khác."

Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía Đan Kỷ Nguyên phương hướng, một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Đan Kỷ Nguyên là nhà của ta, ta rất nhiều hồi ức đều ở cái địa phương này."

"Nếu như ta không muốn quản Đan Kỷ Nguyên, kia mọi chuyện cần thiết đều không liên quan gì đến ta."

"Nhưng lão sư ngươi biết đệ tử, ta trời sinh chính là như thế cái thích xen vào chuyện của người khác người, càng là giống như lão sư nhớ tình bạn cũ người."

"Đan Kỷ Nguyên tình huống ta là sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Nói thật, nếu như không có lão sư ngươi, qua một đoạn thời gian nữa, ta thậm chí đã chuẩn bị trực diện Thiên Đạo Hội."

"Nhưng là hiện tại lão sư ngươi lại cấp ra một người có thể cùng bình biện pháp giải quyết, đây thật là giải đệ tử lớn nhất khẩn cấp nha!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Nếu như ngươi vào cuộc quá sâu, ngày sau muốn thoát thân coi như không dễ dàng."

"Ta biết!"

"Nhưng Đan Kỷ Nguyên là nhà ta, Đan Kỷ Nguyên vấn đề ta không nên không thể đổ cho người khác sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt trầm mặc.

Hắn trực câu câu nhìn xem Lư Minh Ngọc, ngay ở một khắc đó, Trần Trường Sinh đột nhiên phát hiện, trong trí nhớ cái kia nhà giàu tiểu tử đột nhiên trưởng thành.

"Ngươi làm quyết định này, thật không phải là bởi vì ta?"

Trần Trường Sinh lần nữa hỏi một câu.

Lư Minh Ngọc cười nói ra: "Lão sư, ta đã là hơn mười vạn tuổi người, ta chẳng lẽ sẽ không có trách nhiệm của mình cùng đảm đương sao?"

"Không tệ, ngươi đi ra con đường của mình, ta thật rất vui mừng."

"Đã dạng này, Đan Kỷ Nguyên sự tình ta liền bất quá nhiều nhúng tay, vừa vặn ta cũng có thể đưa ra thời gian cùng đám kia tiểu oa nhi chơi một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh người giấy hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

...

Phi thuyền trên.

Ngay tại thưởng thức trà đọc sách Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Cùng lúc đó, đang tu luyện Sát Ảnh hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, ngươi đột nhiên bật cười, là có cái gì cao hứng sự tình sao?"

Đối mặt Sát Ảnh hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Xác thực có một kiện cao hứng sự tình."

"Ta trong ấn tượng một cái tiểu oa nhi đột nhiên trưởng thành, ta đối với hắn cảm thấy phi thường vui mừng."

"Tiên sinh trong ấn tượng búp bê, đại khái suất là trong giới tu hành khó lường đại nhân vật."

"Không biết vị tiền bối này tôn tính đại danh?"

"Cái này không thể nói cho ngươi, người ta hiện tại cũng là muốn mặt người, ta cũng không thể tùy tiện truyền nhân nhà hắc lịch sử."

"Vừa vặn hôm nay cao hứng, tới theo giúp ta uống chén trà đi."

Trần Trường Sinh đối Sát Ảnh vẫy vẫy tay, Sát Ảnh lúc này đứng dậy đi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn qua trước mặt trà nóng, Sát Ảnh hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, chẳng lẽ những cái kia tiền bối trong mắt ngươi, vẫn luôn là hài tử sao?"

"Không sai biệt lắm."

"Vì cái gì?"

"Những cái kia tiền bối trí tuệ, năng lực, đều là đương thời đỉnh tiêm, thủ hạ càng là nắm giữ lấy vô số người sinh tử."

"Ngươi vì cái gì lão cảm thấy bọn hắn vẫn còn con nít?"

Đối mặt Sát Ảnh hiếu kì, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm trà thơm nói ra: "Bởi vì bọn hắn sợ ta, cho nên bọn hắn vẫn là hài tử!"

"Không hiểu rõ lắm."

"Thế nhân đều nói, chim non cuối cùng cũng có rời ổ ngày."

"Chim non nếu như rời ổ về sau còn tại e ngại ta cái này lão điểu, bọn hắn tính thế nào là chân chính trưởng thành."

"Sát Ảnh vẫn là nghe không rõ."

....