Chương 2114: Tiên hiền trí tuệ, khiếp Sợ Sát ảnh!

Chương 2114: Tiên hiền trí tuệ, khiếp Sợ Sát ảnh!

Nhìn qua Sát Ảnh ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi nghe không rõ, nói rõ ngươi còn không có chân chính trưởng thành."

"Rất nhiều người lúc còn trẻ, đều nghĩ nhanh lên lớn lên."

"Thế nhưng là chờ bọn hắn sau khi lớn lên, bọn hắn lại nắp khí quản ác loại cảm giác này."

"Một phần trong đó nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì đã mất đi trưởng bối trong nhà che chở."

"Nhưng còn có một bộ phận nguyên nhân, thì là bởi vì bọn hắn muốn trực diện đã từng che chở trưởng bối của mình."

"Lương tâm cùng hiếu tâm cửa này, thủy chung là bọn hắn khó mà bước đi một quan."

Nghe được câu trả lời này, Sát Ảnh khó hiểu nói: "Tiên sinh, trăm thiện hiếu làm đầu, có hiếu tâm mang theo, chẳng lẽ không phải một chuyện tốt sao?"

"Có hiếu tâm đương nhiên là một chuyện tốt, nhưng đối mặt hiện thực thời điểm, có hiếu tâm chưa hẳn chính là một chuyện tốt."

"Giả thiết ngươi bây giờ là chúa tể một phương, mà ngồi ở cái bàn này bên trên cộng đồng cùng ngươi chia cắt bánh gatô, là khi còn bé thương yêu nhất trưởng bối của ngươi."

"Vậy xin hỏi ngươi làm quyết định, sẽ hay không bận tâm đến ý nghĩ của hắn."

Lời này vừa nói ra, Sát Ảnh do dự một chút nói ra: "Nếu quả thật đối mặt loại tình huống này, ta chỉ có thể sau đó đền bù hắn."

"Bởi vì ta thân ở cao như vậy vị, ta mọi cử động sẽ ảnh hưởng rất nhiều người."

"Ta không thể bởi vì nhi nữ tư tình, liền cô phụ đằng sau ta người."

"Nói rất hay, vậy nếu như người trưởng bối này đối ngươi ân trọng như núi, điểm trực bạch nói, không có hắn liền không có ngươi bây giờ."

"Đối mặt một người như vậy, ngươi là có hay không còn có thể coi nhẹ ý nghĩ của hắn."

Trần Trường Sinh lần nữa tăng thêm điều kiện, Sát Ảnh lại không có thể lập tức cho ra trả lời.

Nhìn xem Sát Ảnh do dự, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ngươi nhìn, đối mặt chuyện như vậy ngươi cũng sẽ do dự."

"Chúng ta bây giờ chẳng qua là đơn giản đàm binh trên giấy, tình huống hiện thật xa so với hiện tại phức tạp gấp trăm lần."

"Nếu như ngươi đụng phải một cái cực đoan tình huống, ta tin tưởng lấy tâm tính của ngươi, nhất định có thể giải quyết dứt khoát."

"Nhưng nếu như đụng phải loại kia mơ hồ không rõ tình huống, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ do dự không tiến lên."

Nghe được Trần Trường Sinh đánh giá, Sát Ảnh không phục nói: "Tiên sinh, ngài có phải hay không có chút xem thường Sát Ảnh."

"Ta không có xem thường ngươi, đây là sự thật."

"Nhưng có chứng cứ!"

Mắt thấy Sát Ảnh muốn cùng mình biện luận đến cùng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi muốn chứng cứ, ta cho ngươi chính là."

"Trước mấy ngày, ta đề cử ngươi đi Thiên Liên Tông học tập thiên liên thánh pháp."

"Sau đó ngươi cùng Mặc Bạch thảo luận một chút, cho là ta là cố ý nói cho các ngươi biết tương phản đề nghị."

"Vậy nếu như hiện tại ta cho ngươi biết, thiên liên thánh pháp đối ngươi thật rất có ích lợi, đồng thời mãnh liệt đề nghị ngươi đi học tập, ngươi lại nên làm như thế nào."

Ta

Sát Ảnh muốn mở miệng giải thích, nhưng lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi nhìn, ta chỉ bất quá hơi cho ngươi một chút xíu áp lực, quyết định của ngươi liền bắt đầu dao động."

"Nếu là thật có một cái đối ngươi ân trọng trưởng bối như núi ở trước mặt ngươi, ngươi chỉ sợ ngay cả làm quyết định dũng khí cũng không có."

"Nhiều lần phủ định đề nghị của ta, ngươi cảm thấy khả năng này sẽ cô phụ ta đối với ngươi thưởng thức."

"Không phủ định đề nghị của ta, chính ngươi lại cảm thấy thiên liên thánh pháp không quá thích hợp chính mình."

"Như thẳng thắn nói thẳng, ngươi lại không cách nào phân biệt thiên liên thánh pháp là có hay không đối với mình vô dụng."

"Tiến cũng không được, thối cũng không xong, dừng lại cũng không phải, nhân sinh một số thời khắc chính là như vậy bất đắc dĩ."

Nghe Trần Trường Sinh, Sát Ảnh nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, vậy ta lại không thể lựa chọn một con đường mạnh mẽ đâm tới sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Đường tại các ngươi dưới chân, các ngươi muốn làm sao đi đều có thể."

"Trừ phi có người thật xuất thủ cản các ngươi, không phải hết thảy đều là các ngươi tại mua dây buộc mình."

"Nhưng trên thế giới này không phải chỉ có một mình ngươi."

"Có ý tứ gì?"

Sát Ảnh không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đương một người đắm chìm trong thế giới của mình bên trong lúc, hắn chắc chắn sẽ không cảm thấy mình có lỗi gì."

"Một khi làm ngươi ánh mắt nhìn về phía người khác thời điểm, trên người ngươi tiếc nuối cùng thiếu hụt liền sẽ triệt để bại lộ."

"Làm ngươi cho rằng một ít lựa chọn cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được lúc, trên đời này luôn có một chút vương bát đản làm được cá cùng tay gấu đều chiếm được."

"Nhìn thấy bọn hắn, nội tâm của ngươi sẽ bắt đầu bất an, ghen tỵ và oán hận chính là từ loại này cảm xúc bên trong sinh sôi ra."

"Vậy ta đến cùng làm như thế nào đi?"

Trần Trường Sinh, để Sát Ảnh có chút mộng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đường đi như thế nào, vẫn là chính các ngươi quyết định."

"Tiền nhân cho các ngươi trí tuệ, chẳng qua là để các ngươi không muốn lâm vào cảm xúc lồng giam thôi."

"Có người nói, đối mặt lựa chọn không muốn do dự, cũng có người nói, đối mặt lựa chọn phải nghĩ lại mà đi."

"Nếu như chính ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nhất định sẽ phát hiện trên đời có rất nhiều đạo lý đều là xung đột."

Đạt được câu trả lời này, Sát Ảnh suy tư một chút, sau đó một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Nhìn qua Sát Ảnh biểu lộ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không sai, thế gian hết thảy đạo lý đều là lấy ra dùng, không phải dùng để nói."

"Tiên hiền trí tuệ, diệu liền diệu tại, đem hành vi của mình hợp lý hoá, đem người khác hành vi ô danh hóa."

"Làm ngươi phát hiện mình nội tâm nhận bối rối lúc, ngươi cần tìm một cái đạo lý đến trấn an chính mình."

"Chỉ có dạng này, tâm của ngươi mới có thể yên tĩnh."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Sát Ảnh bị chấn kinh đến thật lâu không nói nên lời.

"Tiên sinh lần này ngôn luận, quả thực để Sát Ảnh mở rộng tầm mắt."

"Bất quá cái này cùng tiên sinh vừa mới nói trưởng thành có quan hệ gì."

"Một người nếu như ngay cả tâm tình của mình đều trấn an không được, hắn xem như chân chính trưởng thành sao?"

"Thế nhưng là loại tình huống này làm như thế nào trấn an?"

" 'Thân huynh đệ minh tính sổ sách' chuyện xưa đã nói đến rất rõ ràng."

Sát Ảnh: "..."

"Huynh đệ ở giữa còn dễ nói, nếu là phụ tử..."

" 'Bàn đánh bài phía trên không phụ tử' lời này ngươi hẳn nghe nói qua."

"Cái này. . . Đây đều là dân cờ bạc vô lại nói hươu nói vượn."

Đối mặt Sát Ảnh giải thích, Trần Trường Sinh dùng tay xử lấy cái cằm nói ra: "Ta dùng thế giới giả tưởng chia cắt thiên hạ, mỗi người đều trên bàn đặt cược, chúng ta không phải dân cờ bạc là cái gì?"

Sát Ảnh: "..."

"Vậy những này đều là tục ngữ, thế gian đạo lý không có khả năng..."

"Từ xưa trung hiếu khó song toàn, ngươi trung với ai ta khó mà nói, nhưng ngươi đối với người nào có hiếu tâm, mục tiêu hẳn là rất rõ ràng đi."

Không đợi Sát Ảnh nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng đem nó đánh gãy.

"Ngươi nói rất đúng, trước mặt tục ngữ xác thực không đủ tư cách, chân chính đại đạo lý mới tính được là bên trên là khó giải."

"Đương một người hô lên 'Trung hiếu khó song toàn' lúc, hắn giống như đã có thể tuyển 'Trung' cũng có thể tuyển 'Hiếu' ."

"Cụ thể làm sao tuyển, toàn bằng hắn một ý niệm, ngươi nói đây coi là không tính một loại đại trí tuệ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Sát Ảnh bưng lên ly trà trước mặt uống một ngụm.

Về phần tư vị trong đó, hắn hiện tại một chút cũng nếm không ra, bởi vì hắn trong đầu, tất cả đều là Trần Trường Sinh vừa mới..