Chương 2115: Sát ảnh anh tuấn trang bị, bạo nói tục Lý Trường Sinh!

Chương 2115: Sát ảnh anh tuấn trang bị, bạo nói tục Lý Trường Sinh!

Ngay tại lúc Sát Ảnh trầm mặc thời điểm, phi thuyền đột nhiên chấn động một cái.

Quay đầu nhìn lại, phi thuyền đã xuyên phá vô tận hỗn độn, tiến vào Đan Kỷ Nguyên phạm vi.

Mà phi thuyền chấn động, cũng làm cho Mặc Bạch từ minh tưởng bên trong tỉnh lại.

"Đến chỗ rồi, vừa vặn ta cũng có kiện lễ vật muốn cho ngươi."

Thuận lợi đến Đan Kỷ Nguyên, Trần Trường Sinh cười lấy ra một cái rương lớn.

"Ngươi là cửa thứ hai người thắng trận, tuy nói đã cho ngươi cấp cho ban thưởng, nhưng ta cảm thấy vẫn là kém một chút đồ vật."

"Dù sao Mặc Bạch tại cửa thứ nhất thu được một bộ trang phục, ngươi nếu là không có, cái này ít nhiều có chút không công bằng."

"Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, nhất đại thiên kiêu sao có thể không có một thân anh tuấn trang phục đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh mở cái rương ra, một thân mới tinh trang phục xuất hiện ở Sát Ảnh trước mặt.

"Đây là ta trước kia chế tạo trang phục, đoạn thời gian trước ta lại hơi cải tiến một chút."

"Hiện tại để cho ta tới vì ngươi kỹ càng giới thiệu một chút."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cầm lấy một đôi giáp vai nói ra: "Đôi này giáp vai, gọi tuần tra mây trôi giáp lót vai."

"Chính là thu thập sao trời chi tinh rèn đúc mà thành, hoa văn bên trong khảm nạm tinh hạch mảnh vỡ, nhưng tự động tạo ra tinh quang hộ thuẫn."

"Nếu là trong hư không chiến đấu, ngươi thậm chí có thể dẫn động Tinh Hà chi lực vì ngươi phòng ngự."

Xoát

Tiếng nói rơi, tuần tra mây trôi giáp lót vai tự động bay đến Sát Ảnh trên thân.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại cầm lấy một bộ chiến giáp nói ra: "Bộ này chiến giáp gọi là mực khay ngọc rồng khải, chính là từ Huyền Minh Thiết Tinh rèn đúc mà thành."

"Mà bộ này chiến giáp xuất sắc nhất địa phương, không ở chỗ nó rèn đúc vật liệu, mà ở chỗ nó rèn đúc phương pháp."

"Ta hao phí vô số tinh lực, đem Huyền Minh Thiết Tinh chế tạo thành vảy rồng hình dạng, sau đó tầng tầng điệp gia, cuối cùng tạo thành bộ này mực khay ngọc rồng khải."

"Nó chẳng những có thể hoàn mỹ dán vào thân thể của ngươi, còn có thể để ngươi bảo trì hành động tự nhiên."

"Một khi gặp công kích, Bàn Long khải có thể giúp ngươi triệt tiêu phần lớn công kích."

"Bởi vì màu sắc đen nhánh, cố xưng mực khay ngọc rồng khải."

Nói xong, mực khay ngọc rồng khải bay thẳng đến Sát Ảnh trên thân.

"Có chiến giáp, tự nhiên phải có một đầu tốt đai lưng."

"Ta đầu này đai lưng, tên là chín diệu buộc vành đai hành tinh, phía trên khảm nạm chín khỏa nguyên tố kết tinh."

"Chỉ cần ngươi muốn, ngươi tùy thời có thể lấy điều động bên trong lực lượng nguyên tố, mà lại đầu này đai lưng còn có thể vì ngươi trọn bộ chiến giáp cung cấp năng lượng."

"Nửa người trên trang phục đều có, nửa người dưới tự nhiên cũng phải có."

"Này đôi đạp hư truy nguyệt giày tuyệt đối là ta đắc ý chi tác."

"Nó là từ Hư Không Thú da lông chế tác mà thành, chẳng những cảm nhận mềm mại, hơn nữa còn có phá toái hư không chi năng."

"Có nó, tốc độ của ngươi nhất định có thể đề cao rất nhiều!"

Xoát

Cửu diệu buộc vành đai hành tinh cùng đạp hư truy nguyệt giày bay đến Sát Ảnh trên thân.

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ phi thuyền đều bị Sát Ảnh trên người quang mang bao phủ.

Nhìn xem anh tư bộc phát Sát Ảnh, Trần Trường Sinh thỏa mãn nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, lúc này mới có thiếu niên hào kiệt phong phạm."

"Đã hiện tại trang phục đều đủ, ta cho ngươi thêm một kiện binh khí đi."

"Ngươi là Cùng Kỳ một mạch, trời sinh tự mang sát khí."

"Nếu như thế, ta liền ban thưởng ngươi một thanh cánh phượng lưu kim đảng đi."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vồ một cái, một viên vẫn thạch khổng lồ bị bóp nát, vô số hỏa diễm bắt đầu dung luyện trong đó kim loại.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, một thanh lưu quang tràn Thải Phượng cánh lưu kim đảng liền thành hình.

"Tiếp lấy!"

Trần Trường Sinh đem hỏa hồng cánh phượng lưu kim đảng ném cho Sát Ảnh.

Nhưng mà đối mặt kia mang theo kinh khủng nhiệt độ cao binh khí, Sát Ảnh không có chút nào e ngại, trực tiếp hai tay đem nó tiếp được.

Tư

Huyết nhục bị thiêu đốt, kinh khủng sát khí bắt đầu ở cánh phượng lưu kim đảng bên trên lan tràn.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, hỏa hồng sắc cánh phượng lưu kim đảng liền làm lạnh hoàn tất, sau đó bày biện ra một loại âm trầm ám kim sắc.

"Không tệ!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên nha!"

Trần Trường Sinh thỏa mãn tán dương một câu, Sát Ảnh huy vũ hai lần cánh phượng lưu kim đảng về sau, lúc này chắp tay nói ra: "Đa tạ tiền bối ban bảo vật!"

"Việc rất nhỏ, không cần để ý!"

"Các ngươi đi vào Đan Kỷ Nguyên, không chỉ là đại biểu chính các ngươi, thay thế biểu Trường Sinh kỷ nguyên mặt mũi."

"Hi vọng các ngươi có thể ở chỗ này hiển lộ tài năng, không muốn ném đi Trường Sinh kỷ nguyên mặt."

Oanh

Lời còn chưa dứt, một cỗ cự lực liền đem Mặc Bạch cùng Sát Ảnh ném ra ngoài.

"Ta còn có chút những chuyện khác muốn đi bận bịu, cho nên liền không mang theo hai người các ngươi."

"Chúc các ngươi may mắn!"

Trần Trường Sinh đứng ở đầu thuyền cười phất phất tay.

Mà ngay tại cấp tốc rơi xuống Mặc Bạch cùng Sát Ảnh, lại sớm đã thăm hỏi tổ tông của hắn mười tám đời.

Bởi vì Trần Trường Sinh không chỉ là đem bọn hắn vứt xuống thuyền, càng là trong nháy mắt áp chế tu vi của bọn hắn.

Nhanh như vậy hạ xuống tốc độ, nếu là không có tu vi giảm xóc, không được bao lâu bọn hắn liền sẽ quẳng thành một đống thịt nát.

"Từ loại này địa phương ném xuống, bọn hắn sẽ không ngã chết đi!"

Nhìn qua ngay tại trong hư không cấp tốc rơi xuống hai người, Bạch Trạch mở miệng biểu thị ra một chút lo lắng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Bọn hắn đều là thiên kiêu, tùy tiện quẳng một chút liền chết, cái kia còn có thể để thiên kiêu sao?"

"Cũng đúng, bất quá ngươi ném phương hướng có phải hay không có chút không đúng."

"Cái này giống như không phải Thiên Liên Tông cùng Lư gia phương hướng."

Nghe được Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ta xác thực cho bọn hắn hai đầu đề nghị, nhưng ta cũng không có nói, sẽ đem bọn hắn đưa đến Thiên Liên Tông cùng Lư gia cổng."

"Không cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm, chúng ta làm sao có thời giờ bố trí đạo thứ ba cửa ải."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Có đạo lý, hi vọng bọn họ có thể nhiều đỉnh một đoạn thời gian, dạng này chúng ta cũng có thể chuẩn bị đầy đủ một điểm."

"Vậy ngươi nói chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào?"

"Đi Tài Thần Điện đi một chuyến đi."

"Lâu như vậy không có đi xem Tiền nha đầu, nàng không chừng ở sau lưng làm sao mắng ta đâu."

Nói xong, Trần Trường Sinh điều khiển phi thuyền hướng Tài Thần Điện phương hướng bay đi.

...

Lũng Tây Lý gia.

Xoát

Kỷ nguyên truyền tống trận run rẩy dữ dội về sau, Lý Trường Sinh bọn người xuất hiện ở trong truyền tống trận ương.

"Khụ khụ khụ!"

Gặp như thế dài dằng dặc truyền tống, Mạnh Đức nhịn không được ho khan hai tiếng.

"Lý Trường Sinh, nhà ngươi truyền tống trận này, tác dụng phụ làm sao như thế lớn, liền không thể hảo hảo bố trí một phen sao?"

Đối mặt Mạnh Đức nhả rãnh, Lý Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Có truyền tống trận cho ngươi ngồi, ngươi liền thỏa mãn đi."

"Có thể chống đỡ như thế khoảng cách dài truyền tống trận, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên cũng không có vài toà."

"Có đen một chút trên chợ truyền tống trận, chẳng những truyền tống khoảng cách có vấn đề, mà lại ngay cả an toàn đều không thể bảo hộ."

Nghe được Lý Trường Sinh trả lời, Mạnh Đức cũng không tiếp tục truy đến cùng.

Cùng lúc đó, Phong Nhiễm cũng mở miệng hỏi: "Trường Sinh, Sát Ảnh bọn hắn có tin tức sao?"

"Không rõ ràng, truyền tống quá trình bên trong, ta không cách nào liên hệ Đan Kỷ Nguyên."

"Cái này đều đi qua đã mấy ngày, có lẽ Đan Kỷ Nguyên bên này đã có tin tức của bọn họ."

"Dù sao giống bọn hắn loại này thiên kiêu, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào."

Nói, Lý Trường Sinh xuất ra máy truyền tin chuẩn bị bắt đầu hỏi thăm tin tức.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, Lý Trường Sinh mặt liền hắc thành bánh bao hấp.

"Hai cái này con rùa con bê, ta thật sự là **% "

....