Chương 2116: Chơi điểm phục cổ trò xiếc, Lý Trường Sinh cầu viện không có kết quả!

Chương 2116: Chơi điểm phục cổ trò xiếc, Lý Trường Sinh cầu viện không có kết quả!

Nghe được Lý Trường Sinh mắng lên, Mạnh Đức lúc này mở miệng hỏi: "Trường Sinh đạo hữu, xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh chỉ vào máy truyền tin nói ra: "Mặc Bạch cùng Sát Ảnh hai cái này vương bát đản so với chúng ta sớm ba ngày đến."

"Vẻn vẹn ba ngày, hai cái này vương bát đản liền đánh xuyên qua ta Lý gia bốn cái đường khẩu, hiện tại chính đoạt truyền tống trận hướng mặt ngoài chạy đâu."

Đạt được câu trả lời này, Mạnh Đức nhíu mày nói ra: "Trong này chỉ sợ là có cái gì hiểu lầm, tranh thủ thời gian liên hệ bọn hắn nói rõ ràng nha!"

"Ta biết trong này khẳng định có hiểu lầm, nhưng vấn đề là ta hiện tại liên lạc không được bọn hắn."

"Máy truyền tin của bọn hắn không biết xảy ra vấn đề gì, từ đầu đến cuối không cách nào tiếp thu tin tức."

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể phái người đi thông tri bọn hắn."

Đối mặt Lý Trường Sinh đề nghị, Phong Nhiễm nghĩ nghĩ nói ra: "Máy truyền tin của bọn hắn tiếp thu không được tin tức, những người khác máy truyền tin cũng không có vấn đề đi."

"Vì cái gì không nói trước thông tri những người khác?"

"Ta cũng nghĩ làm như vậy, nhưng vấn đề là tình huống bây giờ đã không nhận ta khống chế."

Lý Trường Sinh thu hồi máy truyền tin nói ra: "Vừa mới ta nhận được tin tức, Đan Kỷ Nguyên rất nhiều thiên kiêu cũng bắt đầu đối Mặc Bạch bọn hắn triển khai vây quét."

"Hành động như vậy, thậm chí đạt được cao tầng ủng hộ."

"Đơn giản điểm tới nói, Đan Kỷ Nguyên là muốn đem Sát Ảnh cùng Mặc Bạch trên thân ban thưởng toàn bộ cướp đi."

Lời này vừa nói ra, đám người cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Lúc này, Lý Trường Sinh xuất ra mấy cái ngọc giản đưa cho đám người nói ra: "Đây là Đan Kỷ Nguyên địa đồ, phía trên tiêu chú thế lực khắp nơi."

"Hiện tại chúng ta chia ra ba đường, trong đó hai đội người đi ngăn cản Mặc Bạch cùng Sát Ảnh."

"Còn lại một đội người đi theo ta đi làm rõ ràng tình huống."

"Đan Kỷ Nguyên hành động nhanh chóng như vậy, khẳng định là có người nghĩ bố cục bắt bọn họ, nếu là không làm rõ được căn nguyên, chúng ta cầu tình cũng không tìm tới địa phương."

Nghe nói như thế, Mạnh Đức nghĩ nghĩ nói ra: "Đã dạng này, vậy ta liền phân phối một chút nhân viên đi."

"Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm một đội, các ngươi đi ngăn lại Mặc Bạch, để hắn không muốn quá bối rối."

"Ngạo Thiên ngươi cùng Trương Lăng đi một chuyến, cần phải cam đoan Sát Ảnh không dẫn xuất cái gì nhiễu loạn lớn."

"Về phần ta, thì cùng Lý Trường Sinh cùng một chỗ, biết rõ ràng trong này nguyên do."

"Được, vậy chúng ta mau chóng lên đường thôi."

Lý Trường Sinh cùng Mạnh Đức tiến vào một cái khác truyền tống trận, những người khác thì là hướng phía phương hướng khác nhau xuất phát.

. . .

Tài Thần Điện.

Màn ánh sáng lớn bên trên, ghi chú đủ loại điểm sáng, trong đó tự nhiên cũng có Lý Trường Sinh bọn hắn đánh dấu.

"Nha đầu, những năm này ngươi cũng không có nhàn rỗi nha."

"Ngươi thế mà đem Kỳ Lân máy truyền tin diện tích che phủ tích khuếch trương đến loại tình trạng này."

Nhìn xem màn sáng bên trên chấm đỏ, Trần Trường Sinh cười tán dương một câu.

Nghe vậy, một bên Tiền Nhã đắc ý nói: "Tiên sinh, ta cũng không phải ăn cơm khô tốt a."

"Nếu là không có điểm bản thật lĩnh, ta làm sao nuôi nổi dũng tướng cùng Mị Ảnh hai cái này nuốt vàng thú."

"Ta đương nhiên biết bản lãnh của ngươi, chỉ là không nghĩ tới ngươi có thể làm tốt như vậy."

"Ngươi nói chúng ta lần này, làm như thế nào chơi bọn này tiểu gia hỏa đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nhìn thoáng qua màn sáng, trực tiếp mở miệng nói ra: "Chúng ta đem bọn hắn vị trí công bố, sau đó làm cho tất cả mọi người đánh bọn hắn thế nào?"

"Không dễ chơi!"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Hợp nhau tấn công trò hề này, tiếp tục chơi liền không có ý nghĩa."

"Lần này chúng ta tới chơi một chút xíu phục cổ trò xiếc thế nào?"

"Cái gì phục cổ trò xiếc?"

Nghe được có mới cách chơi, ngay tại ăn như gió cuốn Bạch Trạch lập tức dựng lên cái đuôi.

"Rất đơn giản, ta muốn Đan Kỷ Nguyên ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, đình chỉ tất cả máy truyền tin tin tức giao lưu."

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Bạch Trạch mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả Tiền Nhã cũng bị Trần Trường Sinh hành vi cho khiếp sợ đến.

"Tiên sinh, đình chỉ tất cả máy truyền tin tin tức giao lưu, đây cũng không phải là nói đùa."

"Làm không tốt toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều sẽ loạn."

"Ta chính là muốn để toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều loạn, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên đã thành lập liên hệ đã nhiều năm như vậy."

"Nhưng hai cái kỷ nguyên ở giữa, ngay cả cơ sở nhất kỷ nguyên thông đạo đều không có kiến tạo tốt."

"Trường Sinh kỷ nguyên tình huống ta rõ ràng, bọn hắn mặc dù hoành, nhưng còn không đến mức như thế thông thái rởm."

"Trái lại Đan Kỷ Nguyên bên này, có chút gia hỏa bên ngoài nói ủng hộ thế giới giả tưởng, ủng hộ Kỳ Lân máy truyền tin, nhưng vụng trộm lại một mực tại khắp nơi cản tay."

"Nếu không muốn thích ứng thời đại mới, vậy liền để bọn hắn trở lại lúc đầu thời đại đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, không có Kỳ Lân máy truyền tin ủng hộ, cuộc sống của bọn hắn vẫn sẽ hay không như thế tưới nhuần."

Nghe xong Trần Trường Sinh ý nghĩ, Tiền Nhã cau mày nói: "Tiên sinh, Đan Kỷ Nguyên phiến khu Kỳ Lân máy truyền tin, trong đó có sáu thành quyền hành đều nắm giữ ở thế gia tông môn trong tay."

"Ta một người muốn quan bế toàn bộ kỷ nguyên máy truyền tin, cái này chỉ sợ không tốt lắm xử lý."

"Vấn đề nhỏ, quan bế Kỳ Lân máy truyền tin sự tình, ta sẽ tìm Thiên Đạo Hội đi thương lượng."

"Sau mười hai canh giờ, Đan Kỷ Nguyên Kỳ Lân máy truyền tin, nhất định phải đúng giờ quan bế."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra Thiên Đạo Hội lệnh bài bắt đầu cho Thiên Đạo Hội thành viên phát tin tức.

Cùng lúc đó, Lý Trường Sinh cũng cùng Mạnh Đức đã tới Lũng Tây Lý thị đại bản doanh.

. . .

Lũng Tây Lý thị.

"Đại bá, hai ngày trước cùng chúng ta nhà lên xung đột người là bằng hữu ta, máy truyền tin của bọn hắn giống như xảy ra vấn đề."

"Ngài nhìn có thể hay không cùng những người khác nói một chút, để bọn hắn đừng lại truy sát ta bằng hữu."

Lý Trường Sinh cười hướng một người trung niên nam tử cầu tình.

Thấy thế, Lý gia tộc trưởng mở miệng nói ra: "Trường Sinh, lần này không phải Đại bá không giúp ngươi, là tổ mộ bên kia tự mình ra lệnh."

"Mặc Bạch cùng Sát Ảnh muốn không bị truy sát, hoặc là bọn hắn đánh tất cả thế hệ trẻ tuổi không ngóc đầu lên được, hoặc là bọn hắn công khai nhận thua."

"Ngoại trừ hai cái này lựa chọn, cái khác khả năng nghĩ cũng đừng nghĩ."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh khó xử địa nói ra: "Đại bá, ta biết Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên không hợp nhau lắm, nhưng cũng không trở thành hạ như vậy tử thủ đi."

"Thực sự không được, ngươi thả qua cái kia Sát Ảnh, hắn nhưng là chúng ta ngũ hổ tập đoàn trọng yếu nhân viên."

"Mà lại ngũ hổ tập đoàn, càng là Tiên Đế tự mình tham dự thế lực, Lư gia bên kia. . ."

Lý Trường Sinh còn chưa nói xong, Lý gia tộc trưởng liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ngũ hổ tập đoàn tình huống ta rõ ràng, Lư gia bên kia lệnh truy sát, hạ so với chúng ta còn hung."

"Lúc trước hai người bọn họ tại Lý gia phạm vi, chúng ta không có hạ tử thủ, kia đã là xem ở một chút thể diện phân thượng."

"Muốn cho các nhà đình chỉ đối bọn hắn truy sát, ta không có mặt mũi này, ngươi cũng không có mặt mũi này."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đại bá, có thể điều động nhiều người như vậy cùng một chỗ vây quét bọn hắn, người sau lưng này năng lượng chỉ sợ không tầm thường đi."

"Đương nhiên không tầm thường, mà lại ta cũng có thể minh xác nói cho ngươi, tiễu trừ mệnh lệnh là tài thần hạ."

"Tài thần tin tức vừa tới trong tay chúng ta, tổ mộ bên kia tin tức cũng đồng bộ truyền tới.".