Chương 2117: Đế Sư một mạch người ủng hộ, mực trắng gặp tập kích!

Chương 2117: Đế Sư một mạch người ủng hộ, mực trắng gặp tập kích!

"Hiện tại ngươi có thể minh bạch, ta vì cái gì không giúp ngươi đi."

Nghe xong Lý gia tộc trưởng, Lý Trường Sinh trong nháy mắt từ bỏ cầu tình suy nghĩ.

Bởi vì từ trước mắt tình huống đến xem, khẳng định là có người từ cao hơn phương diện phát ra mệnh lệnh.

Có tư cách, có nhàn tâm tuyên bố dạng này ra lệnh cho người, trong thiên hạ ngoại trừ tiên sinh, đoán chừng rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai.

"Ta hiểu được Đại bá, lần này đa tạ ngài thủ hạ lưu tình."

Lý Trường Sinh chắp tay nói tạ, sau đó chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Lý gia tộc trưởng mở miệng nói ra: "Ngươi tạm thời còn không thể đi, tổ mộ bên kia cho ngươi đi qua một chuyến."

"Trừ ngươi ở ngoài, vị này Mạnh Đức tiểu hữu cũng muốn cùng nhau quá khứ."

Nghe nói như thế, một mực tại bên cạnh sung làm nhỏ trong suốt Mạnh Đức cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, Lý gia thế mà lại đối với mình như thế một tiểu nhân vật cảm thấy hứng thú.

"Đại bá, tổ mộ bên kia gọi Mạnh Đức đi qua làm gì?"

Lý Trường Sinh thăm dò tính hỏi một câu, Lý gia tộc trưởng nhìn quanh bốn phía một cái, thấp giọng nói ra: "Trường Sinh, ta và ngươi phụ thân quan hệ từ trước giao hảo."

"Nhiều năm như vậy, ta cũng là một mực rất coi trọng ngươi."

"Nhưng có một số việc, ta tạm thời không thể nói cho ngươi."

"Bất quá có một chút ngươi nhất định phải nhớ cho kỹ, đó chính là chúng ta Lý gia cùng đế sư một mạch nguồn gốc, không Billo nhà chênh lệch."

Lý Trường Sinh:? ? ?

Lời này nghe rất có cố sự nha!

Trong lòng Bát Quái chi hỏa điên cuồng thiêu đốt, Lý Trường Sinh hạ giọng nói ra: "Đại bá, ta cùng tiên sinh cũng tiếp xúc qua một đoạn thời gian."

"Ta làm sao không biết, Lý gia còn cùng tiên sinh có cái gì nguồn gốc?"

Đối mặt Lý Trường Sinh hỏi thăm, Lý gia tộc trưởng thấp giọng nói ra: "Tại đế sư không có tới đến Đan Kỷ Nguyên trước đó, chúng ta Lý gia đã sớm cùng Chí Thánh từng có tiếp xúc."

"Theo tin đồn nghe đồn, chúng ta Lý gia tổ mộ mấy vị lão tổ, đối Chí Thánh có chút kính ngưỡng."

"Về sau đế sư giáng lâm Đan Kỷ Nguyên, đã từng cùng tổ mộ bên trong lão tổ từng có giao lưu."

"Năm đó Đan Kỷ Nguyên rung chuyển, ta Lý gia cũng chính bởi vì sớm dự phán đến một chút đồ vật, cho nên mới có thể bình yên vô sự địa vượt qua lần kia đại kiếp."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh vô ý thức nói ra: "Trách không được chúng ta năm đó đứng đội sớm như vậy, nguyên lai chúng ta mới là. . ."

Xuỵt

Lý gia tộc trưởng làm ra một cái hư thanh thủ thế, đánh gãy Lý Trường Sinh.

"Lư gia có thể cùng đế sư đi gần như vậy, đó là bởi vì bọn hắn ra một cái Lư Minh Ngọc."

"Nếu như không có Lư Minh Ngọc, đế sư chưa hẳn thích cùng Lư gia những người kia liên hệ."

"Tương phản, chúng ta Lý gia mới là cái này Đan Kỷ Nguyên sớm nhất ủng hộ đế sư một nhóm người, Lư gia chẳng qua là nhìn thấy đế sư khởi thế về sau kẻ đầu cơ."

"Lần này Mặc Bạch cùng Sát Ảnh đáp xuống Lý gia địa bàn, nhìn như là tùy ý, kì thực là đế sư cố ý an bài."

"Hai vị Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu mới đến, đối Đan Kỷ Nguyên tình huống cơ hồ là hai mắt đen thui."

"Nếu là đổi thành thế lực khác, bọn hắn chưa chắc sẽ giống chúng ta như thế thủ hạ lưu tình."

"Lại thuyết minh bạch một điểm, chúng ta Lý gia vẫn luôn là xem trọng đế sư, ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nhìn xem nhà mình Đại bá biểu lộ, Lý Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

"Đại bá ngươi yên tâm, chất nhi nhất định sẽ không quên Đại bá vun trồng."

Đạt được Lý Trường Sinh trả lời, Lý gia tộc trưởng rốt cục lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Không tệ, quả nhiên không có cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng."

"Ngươi đường ca gần nhất đã xuất quan, đây là ta cùng hắn tự mình liên hệ tín vật, ngươi có thời gian nhiều cùng hắn tâm sự."

Nói, Lý gia tộc trưởng đưa cho Lý Trường Sinh một viên ngọc bội.

Nhìn qua trong tay truyền thống tín vật, Lý Trường Sinh cũng không hiểu rõ Đại bá ý tứ.

"Tốt, các ngươi đi tổ mộ bên kia đi."

"Ta chỗ này còn có việc, sẽ không tiễn các ngươi."

Mắt thấy Đại bá hạ lệnh trục khách, Lý Trường Sinh cũng chỉ đành mang theo Mạnh Đức rời đi đại sảnh.

Đợi đến triệt để sau khi đi xa, một mực giữ yên lặng Mạnh Đức mới mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới Đan Kỷ Nguyên Lý gia, mới là tiên sinh trung thành nhất người ủng hộ."

"Cứ như vậy, chúng ta lực cản liền sẽ giảm bớt rất nhiều."

"Nhìn đại bá của ngươi ý tứ này, tựa hồ là muốn từ trong tay chúng ta kiếm một chén canh nha!"

Đối mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh vuốt vuốt ngọc bội nói ra: "Thân huynh đệ minh tính sổ sách, Đại bá như thế ủng hộ chúng ta, khẳng định phải thu lấy chỗ tốt nhất định."

"Làm Lý gia đương thời tộc trưởng, áp lực của hắn rất lớn."

"Tại vị trong lúc đó không bỏ ra nổi tương ứng thành tích, vị trí của hắn coi như ngồi không vững."

Nghe vậy, Mạnh Đức cười nói ra: "Cái này ta biết, bất quá ta càng tò mò hơn là, đại bá của ngươi vì cái gì ngồi lên vị trí tộc trưởng."

"Từ đại bá của ngươi trong giọng nói không khó nghe ra, phụ thân ngươi tại Lý gia cũng là một cái nhân vật cực kỳ lợi hại."

"Năm đó cạnh tranh tộc trưởng chi vị, phụ thân ngươi liền không có điểm ý nghĩ?"

"Ý nghĩ đương nhiên là có, nhưng vấn đề là không tranh nổi nha!"

Lý Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra: "Năm đó Đại bá cùng cha ta quan hệ tương đối tốt, cho nên lập xuống ước định, công bằng cạnh tranh tộc trưởng chi vị."

"Nguyên bản hai người bọn họ cơ hồ khó phân cao thấp, nhưng sự tình xấu chính là ở chỗ, cha ta quá chuyên chú vào sự nghiệp."

"Tương phản, đại bá ta người này liền tương đối lỏng một chút."

"Có ý tứ gì?"

"Đại bá ta thành thân."

"Ngoại bộ thế lực đã tham dự?"

"Không phải ngoại bộ thế lực, là Lý gia nội bộ lực lượng."

"Đại bá ta sinh một đứa con trai, một cái rất mạnh rất mạnh nhi tử."

Mạnh Đức:? ? ?

"Một cái thiên kiêu mà thôi, hắn còn có thể tả hữu Lý gia tộc trưởng vị trí?"

"Phổ thông thiên kiêu đương nhiên không được, nhưng ta đường ca không phải phổ thông thiên kiêu."

"Như thế nói với ngươi đi, cha ta kêu ngạo như vậy một người, khi nhìn đến ta đường ca về sau, hắn chủ động thối lui ra khỏi tộc trưởng cạnh tranh."

"Mà ta đường ca, càng là từ nhỏ bị tổ mộ bên kia dốc lòng dạy bảo."

"Về phần hắn thực lực mạnh bao nhiêu nha, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Nghe xong Lý Trường Sinh trả lời, Mạnh Đức chậc lưỡi nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự muốn kiến thức một chút ngươi cái này đường ca."

"Bất quá đại bá của ngươi cho ngươi cái này tín vật làm gì, chẳng lẽ ngươi không có ngươi đường ca máy truyền tin phương thức liên lạc?"

"Ta đường ca phương thức liên lạc ta đương nhiên có, cho nên ta cũng không muốn minh bạch, Đại bá tại sao phải cho ta loại này cũ rích tín vật."

"Chuyện này tạm thời trước không nghĩ, chúng ta vẫn là đi tổ mộ đi một chuyến rồi nói sau."

"Tổ mộ gọi chúng ta hai cái quá khứ, khẳng định là có chuyện trọng yếu muốn nói cho chúng ta biết."

"Được, vậy trước tiên đi gặp một lần các ngươi Lý gia tiền bối đi."

. . .

Hoa sen thế giới.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ ho khan hai tiếng, Mặc Bạch từ loạn thạch bên trong đi ra.

Mà trước mặt hắn đứng đấy, thì là một cái tuổi tác cùng hắn tương tự người trẻ tuổi.

"Người đến người nào?"

Đối mặt Mặc Bạch hỏi thăm, người trẻ tuổi nhìn thoáng qua sau lưng khói lửa cùng chiến hỏa, nhẹ nói.

"Ngươi muốn ngồi truyền tống trận giao tiền chính là, tại sao muốn ra tay đánh nhau, công kích nơi này sản nghiệp?"

"Không có tiền!"

"Trường Sinh kỷ Nguyên Thần nguyên, ở chỗ này cũng có thể sử dụng."

"Bọn hắn không muốn thần nguyên, muốn ta trên người trang phục, ngươi cảm thấy ta có thể cho bọn hắn sao?"

. . ..