Chương 2118: Thiên kiêu Lý Trường Minh, mực trắng kình địch!

Chương 2118: Thiên kiêu Lý Trường Minh, mực trắng kình địch!

Nghe Mặc Bạch, người trẻ tuổi nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói rất có lý, xác thực không nên cho bọn hắn."

"Cho nên các hạ dự định thả ta rời đi?"

Mặc Bạch thăm dò tính hỏi một câu, người trẻ tuổi lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, ta không thể thả ngươi rời đi."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch cũng từ bỏ cuối cùng một tia may mắn, mở miệng nói ra.

"Từ các hạ vừa mới xuất thủ trạng thái đến xem, ngươi tại cái này Đan Kỷ Nguyên tuyệt không phải hời hợt hạng người."

"Hôm nay ngươi đến đây vây quét ta, chẳng lẽ còn nguyện ý lưu cái tính danh sao?"

Đối mặt Mặc Bạch, người trẻ tuổi cũng không có trả lời ngay hắn vấn đề, mà là mở miệng nói ra.

"Đi vào Đan Kỷ Nguyên đã mấy ngày, ta tin tưởng ngươi hẳn là kịp phản ứng, đây là có người đang tận lực nhằm vào các ngươi."

"Đế sư chuẩn bị cho Đan Kỷ Nguyên tiểu lễ vật ta rất muốn, ngươi có thể đem đồ vật cho ta không?"

"Đương nhiên có thể!"

Mặc Bạch rất sảng khoái đáp ứng, sau đó chậm rãi di động vị trí nói.

"Đế sư tại Đan Kỷ Nguyên giấu kín bảo vật, ta sẽ từng cái tìm ra, sau đó đem bọn chúng giao cho trong tay của ngươi."

"Ngươi nhìn phương pháp này thế nào?"

Nghe được Mặc Bạch đề nghị, người trẻ tuổi cười nhạt một tiếng nói ra: "Cái này chỉ sợ không được, ngươi tìm quá chậm, ta nghĩ mình đi tìm."

"Cho nên ngươi vẫn là đem cửa thứ nhất ban thưởng giao ra đi."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch nhíu mày nói ra: "Các hạ chỉ sợ không phải hướng về phía đế sư lưu lại tiểu lễ vật mà đến đây đi."

"Ta đương nhiên là hướng về phía đế sư lễ vật mà đến, bất quá ta càng muốn hơn trên người ngươi bộ này trang phục."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đây là thuộc về người thắng vinh quang, ta không cho rằng ngươi có tư cách có được nó."

"Chí ít tại Đan Kỷ Nguyên, ngươi không có tư cách này có được nó!"

Lời này vừa nói ra, Mặc Bạch cũng minh bạch trước mắt tu sĩ mục đích.

Quanh hắn diệt mình, không chỉ chỉ là vì tiên sinh lưu lại lễ vật, càng là vì cùng mình tranh đoạt thế giới giả tưởng cơ duyên.

Tốt

"Vậy ta liền đến lãnh giáo một chút Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu."

Rống

Gào thét Kỳ Lân từ kim sắc trong bể khổ lướt sóng mà đến, khí thế kinh khủng để không gian chung quanh run không ngừng.

Ông

Nhìn qua khí thế kia bàng bạc Kỳ Lân, người trẻ tuổi trên thân lập tức tràn ngập ra một cỗ âm dương chi khí.

Cạch

Không gian bị xé nát, hung hãn Kỳ Lân chui vào hư không bên trong.

Thấy cảnh này, Mặc Bạch lúc này trở lại đánh ra một quyền.

Cường đại kình đạo thậm chí tại Mặc Bạch nắm đấm chung quanh tạo thành một tầng bức tường âm thanh.

Ầm

Mặc Bạch thân thể như là như đạn pháo bắn ra ngoài, trong lúc đó đụng gãy vô số cự thạch.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ ho khan vài tiếng, người trẻ tuổi từ trong hư không đi ra, hư không mảnh vỡ ở bên cạnh hắn xoay quanh.

"Đây chính là Thần thú một mạch nhục thân sao?"

"Quả nhiên được trời ưu ái!"

Nhìn qua máu thịt be bét tay phải, người trẻ tuổi tán dương một câu.

Cùng lúc đó, Mặc Bạch cũng từ đống đá vụn bên trong bò lên.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Mặc Bạch nhìn chằm chặp người tuổi trẻ trước mắt.

Giờ này khắc này, Mặc Bạch nội tâm tràn đầy chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện trước mắt người này, thế mà có thể tại nhục thân một đạo bên trên cùng mình cân sức ngang tài.

"Hoàng Tuyền dẫn, độn hư không, các hạ là Lũng Tây Lý thị người đi."

Mặc Bạch nói một chút ra người tuổi trẻ theo hầu, người trẻ tuổi cười nhạt nói: "Không sai, chính là tại hạ Lũng Tây Lý thị."

"Ta gọi Lý Trường Minh, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ cái tên này."

"Lý Trường Sinh là gì của ngươi?"

"Hắn là ta đường đệ, ta thường xuyên nghe hắn nhấc lên ngươi."

Nhìn xem Lý Trường Minh một mặt mỉm cười bộ dáng, Mặc Bạch chậm rãi nói ra: "Tại Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm, ta liền kiến thức qua Lý Trường Sinh Bất Tử Ấn quyết."

"Tuy nói đây là Lũng Tây Lý thị tuyệt học, nhưng bằng lương tâm giảng, ta cảm thấy rất bình thường."

"Nhưng là bây giờ nhìn thấy ngươi dùng, ta lại đột nhiên cảm thấy Bất Tử Ấn quyết phi phàm thoát tục."

Đối mặt Mặc Bạch tán dương, Lý Trường Minh cười nhạt một tiếng nói ra: "Đường đệ học tập Bất Tử Ấn quyết thời gian ngắn ngủi, cho nên còn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ ảo diệu bên trong."

"Lý thị tuyệt học gia truyền huyền diệu phi phàm, chưa hẳn liền so với các ngươi Kỳ Lân một mạch thiên phú thần thông yếu."

"Thậm chí trong mắt của ta, Bất Tử Ấn quyết thậm chí áp đảo Kỳ Lân nhất tộc thiên phú thần thông phía trên."

Nghe vậy, Mặc Bạch nhìn một chút xa xa truyền tống trận nói ra: "Ta nghe rõ ngươi ý tứ."

"Ngươi không muốn cùng ta phân sinh tử, lại muốn chia cái cao thấp."

"Không sai!"

Lý Trường Minh khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi cùng ta đường đệ Lý Trường Sinh giao hảo, lại là Thủy Kỳ Lân con trai trưởng."

"Theo lý mà nói, ta Lý gia hẳn là đưa ngươi phụng làm quý khách."

"Chỉ tiếc thời cuộc như thế, tại hạ chỉ có thể tạm thời đưa ngươi coi là đối thủ."

Nghe xong Lý Trường Minh, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Các ngươi nhiều người như vậy cùng tiến lên, vậy chúng ta không cần thiết dựng lên, trực tiếp tính ngươi thắng không phải tốt?"

"Mặc Bạch đạo hữu yên tâm, trong thời gian ngắn sẽ không có người đến quấy nhiễu chúng ta."

"Nếu như ta thắng, ngươi cần đem từ cửa thứ nhất lấy được ban thưởng lưu lại."

"Nếu như ta thua, vậy ngươi liền có thể mượn nhờ đằng sau ta truyền tống trận rời đi nơi này."

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi căn bản liền không có ý định buông tha ta nha!"

Đối mặt Lý Trường Minh, Mặc Bạch trong nháy mắt liền nghe đưa ra bên trong mấu chốt.

Thấy thế, Lý Trường Minh cười nhạt nói: "Muốn đánh bại ngươi người không chỉ ta một cái, hai chúng ta có thể đơn độc giao thủ thời gian quá ít."

"Điểm ấy thời gian, không đủ để để chúng ta triệt để phân ra thắng bại."

"Nếu như thế, ta cũng chỉ có thể hơi luận bàn một chút."

"Nếu như ngươi ngay cả ta một tí tẹo như thế áp lực đều chịu không được, vậy ngươi tự nhiên không có tư cách tranh đấu thế giới giả tưởng cơ duyên."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Ta bây giờ còn có bao nhiêu thời gian?"

"Chừng nửa canh giờ!"

"Một chén trà về sau, ta sẽ đột phá phòng ngự của ngươi đến truyền tống trận."

"Nếu như làm không được, ta buông xuống ban thưởng chạy trở về Trường Sinh kỷ nguyên."

Nhìn qua Mặc Bạch trong mắt hừng hực chiến ý, Lý Trường Minh cười nói: "Thời gian một chén trà, nếu như ngươi có thể đột phá phòng ngự của ta đến truyền tống trận."

"Ngày khác ta tự phạt ba chén, xem như đền bù hôm nay va chạm."

"Vậy cái này ba chén rượu ngươi uống định!"

Kỳ lân huyết điên cuồng cuồn cuộn, Mặc Bạch trực tiếp sử xuất Kỳ Lân nhất tộc thiên phú thần thông hướng Lý Trường Minh đánh tới.

. . .

Lý gia tổ mộ.

"Tôn nhi Lý Trường Sinh, bái kiến lão tổ!"

"Vãn bối Mạnh Đức, bái kiến tiền bối!"

Lý Trường Sinh cùng Mạnh Đức đối một chỗ núi xanh chắp tay hành lễ.

Tiếng nói rơi, núi xanh bên trong truyền đến một đạo lão giả thanh âm.

"Lý Trường Sinh, ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên gia nhập ngũ hổ tập đoàn  dựa theo tộc quy, ngươi cần Hướng gia tộc làm ra giải thích."

"Nếu như trái với tộc quy, ngươi biết là hậu quả gì."

Đối mặt nhà mình lão tổ hỏi thăm, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Khởi bẩm lão tổ, tôn nhi gia nhập ngũ hổ tập đoàn, chỉ là vì lớn mạnh ta Lý gia, cũng không có ý gì khác."

"Ý của ngươi là nói, ngươi đại biểu Lý gia nhập cổ ngũ hổ tập đoàn?"

"Gia nhập ngũ hổ tập đoàn, đây là tôn nhi chính mình ý tứ, cùng Lý gia không quan hệ.".