Chương 2119: Tổ mộ vấn tội, Lý Trường Sinh ý nghĩ!

Chương 2119: Tổ mộ vấn tội, Lý Trường Sinh ý nghĩ!

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường trong nháy mắt có chút đọng lại.

Bởi vì Lý Trường Sinh loại này thoát ly gia tộc hành vi, cơ hồ đồng đẳng với phản tộc.

"Đã ngươi không phải đại biểu chúng ta Lý gia, vậy ngươi lại như thế nào lớn mạnh Lý gia?"

"Tôn nhi chung quy là người của Lý gia, tôn nhi cường đại, dĩ nhiên chính là Lý gia cường đại."

"Vậy nếu như ngũ hổ tập đoàn cùng Lý gia lên xung đột làm sao bây giờ?"

Lý gia lão tổ điểm ra mấu chốt của vấn đề, Lý Trường Sinh mồ hôi lạnh trên trán cũng xông ra.

Lúc này, núi xanh bên trong một đạo khác thanh âm mở miệng nói ra: "Người trẻ tuổi luôn luôn muốn tìm cơ duyên của mình, gia nhập một chút cái khác thế lực cũng không phải cái đại sự gì."

"Chỉ cần hắn tâm vẫn là Lý gia, vậy hắn hành vi tự nhiên cũng sẽ không xảy ra sai lầm."

"Chúng ta lúc còn trẻ, không phải cũng như thường gia nhập một chút mơ mơ hồ hồ thế lực sao?"

Một vị  Lý gia lão tổ mở miệng giúp Lý Trường Sinh biện hộ cho, nhưng mà trước hết nhất đặt câu hỏi  Lý gia lão tổ lại không buông tha nói.

"Nếu như chỉ là một chút thế lực nhỏ, ta cũng chẳng nói hắn cái gì."

"Nhưng kia ngũ hổ tập đoàn là mấy vị đại năng đánh cờ thủ đoạn, thiên hạ thế cuộc cứ như vậy lớn, ngũ hổ tập đoàn rất khó cam đoan không cùng Lý gia lên xung đột."

"Hắn đã gia nhập ngũ hổ tập đoàn, tự nhiên muốn cho gia tộc một cái thuyết pháp."

"Nhưng nếu không có một cái thuyết pháp, ngày sau trong tộc tử tôn người người bắt chước, đây chẳng phải là loạn thành hỗn loạn."

Nghe nói như thế, vì Lý Trường Sinh cầu tình lão tổ mở miệng nói ra: "Nói có lý!"

"Trường Sinh, ngươi gia nhập ngũ hổ tập đoàn, cuối cùng là phải cho gia tộc một cái thuyết pháp."

"Chúng ta không có phái Chấp Pháp đường đi lấy ngươi, đã là đối ngươi sủng ái có thừa."

"Nhưng chúng ta sủng ái chung quy là có hạn độ, ngũ hổ tập đoàn sự tình, hôm nay nhất định phải có cái kết luận."

Đối mặt lão tổ từng bước ép sát, Lý Trường Sinh chắp tay nói ra: "Khởi bẩm các vị lão tổ, ngũ hổ tập đoàn sự tình, tôn nhi cũng suy tư thật lâu."

"Ta cho rằng muốn ứng phó đương kim thế cục, thế lực ở giữa kết cấu phải làm ra một chút nho nhỏ biến hóa."

"Ngũ hổ tập đoàn tuyệt đối không thể liên lụy bất luận cái gì thế lực lớn, nhưng cái này không có nghĩa là ngũ hổ tập đoàn không thể cùng Lý gia hợp tác."

"Đơn giản điểm tới nói, ta cho rằng Lý gia có thể giúp ngũ hổ tập đoàn làm việc."

"Hỗn trướng!"

Tiếng nói rơi, Lý Trường Sinh trực tiếp bị một tiếng quát lớn đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà đối mặt nhà mình lão tổ nổi giận, Lý Trường Sinh lại không chút nào chịu ảnh hưởng.

Lau đi bụi bặm trên người cùng vết máu ở khóe miệng, Lý Trường Sinh chắp tay nói ra: "Tu hành giới đạt giả vi tiên, thiên hạ thế cục đồng dạng cũng là như thế."

"Ngũ hổ tập đoàn tại một số phương diện lấy được tiên cơ, tự nhiên là nên đạt được Lý gia tôn trọng."

"Mặt khác ta không cho rằng, Lý gia giúp ngũ hổ tập đoàn làm việc có vấn đề gì."

"Kiến tạo kỷ nguyên thông đạo, trồng linh dược, luyện đan bán, những này thao tác hình thức tại Thiên Uyên thế giới lúc kỳ sớm có tiền lệ."

"Mạnh như cấm địa còn có thể vì Thiên Uyên Thành sửa cầu trải đường, chúng ta Lý gia vì sao không thể làm chuyện giống vậy."

Nhìn xem khóe miệng mang máu Lý Trường Sinh,  Lý gia lão tổ mở miệng nói ra: "Cấm địa hiệu mệnh chính là đế sư, đế sư tài hoa cái thế, tự nhiên đáng giá cấm địa cúi đầu."

"Ngũ hổ tập đoàn chẳng qua là một số người tiện tay dựng thế lực, các ngươi có tư cách gì để Lý gia giúp các ngươi làm việc."

Đối mặt nhà mình lão tổ, Lý Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Lão tổ, thế lực phát triển, xưa nay không là đấu khí tiến hành."

"Muốn để một cái gia tộc lớn mạnh, chúng ta cần chính là tài nguyên, mà không phải mặt mũi."

"Có lẽ Lý gia so hiện tại ngũ hổ tập đoàn khổng lồ gấp trăm lần, nhưng ngũ hổ tập đoàn chính là có Lý gia không có ưu thế."

"Đối mặt như thế một khối chưa khai thác đất màu mỡ, chúng ta lại bưng giá đỡ không chịu hợp tác, cái này chẳng phải là lãng phí cơ hội trời cho."

Hừ

"Hoàng khẩu tiểu nhi không biết mùi vị!"

"Ngũ hổ tập đoàn có đồ vật gì, là chúng ta Lũng Tây Lý thị làm không được."

"Thế giới giả tưởng số lượng!"

Lý Trường Sinh mỗi chữ mỗi câu địa nói ra đáp án.

Lời này vừa nói ra, tổ mộ bên trong cũng tạm thời yên tĩnh trở lại.

"Thế giới giả tưởng thành lập, chư vị lão tổ biết đến so ta nhiều."

"Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, tôn nhi cũng miễn cưỡng thấy rõ ràng một chút thế cục, tiên sinh tạo dựng thế giới giả tưởng, hoàn toàn chính xác cho mỗi nhà đều phân phối xong số định mức."

"Nhưng những này số định mức đều là cố định, nhà ai nhiều một chút ít một chút, thế lực khắp nơi cũng sẽ không vui lòng."

"Đã cố định số định mức bên trên không có chỗ thương lượng, vậy chúng ta vì cái gì không đi tranh một chuyến cái khác không có cố định số định mức."

Nghe nói như thế,  Lý gia lão tổ khinh thường nói: "Đã muốn tranh, Lý gia vì cái gì không tự mình đi tranh?"

"Bởi vì Lý gia số định mức cố định!"

"Nếu như Lý gia tự mình xuất thủ đi tranh, vậy nhất định sẽ khiến rất nhiều phản ứng dây chuyền."

"Xuất hiện loại tình huống này, tiên sinh sẽ không nguyện ý nhìn thấy, những cái kia người ở phía trên cũng tương tự không nguyện ý nhìn thấy."

"Đây cũng là tôn nhi đơn độc gia nhập ngũ hổ tập đoàn nguyên nhân."

"Mà lại ta cho rằng một cái cùng Lý gia có liên hệ, nhưng lại độc lập với Lý gia thế lực, đối với chúng ta tương lai trợ giúp phi thường lớn."

"Chí ít chư vị lão tổ về sau không cần lại đau đầu nhân tài bồi dưỡng."

Tiếng nói rơi, tổ mộ bên trong trầm mặc một đoạn thời gian, tựa hồ là đang thảo luận Lý Trường Sinh thuyết pháp.

"Ý của ngươi là nói, dùng ngũ hổ tập đoàn thu nạp thế giới giả tưởng cái khác số định mức, sau đó lại dùng phương thức hợp tác trả lại Lý gia?"

"Không sai, chính là như vậy!"

"Tuy nói dạng này lợi nhuận so ra kém Lý gia cố định số định mức, nhưng chung quy là thừa ra, có dù sao cũng so không có tốt."

"Xem như có mấy phần đạo lý, người kia mới bồi dưỡng ngươi lại là nghĩ như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tôn nhi tiến về Trường Sinh kỷ nguyên cầu học, trong lúc đó có thể nói là được lợi rất nhiều."

"So với Trường Sinh kỷ nguyên, Đan Kỷ Nguyên vấn đề lớn nhất chính là thế gia môn phiệt cùng đích thứ phân chia."

"Tôn nhi xuất thân Lũng Tây Lý thị, chính là Đan Kỷ Nguyên một đỉnh một môn phiệt tử đệ, mà lại càng là trong gia tộc dòng chính, cho nên tôn nhi không có khả năng phản đối trước mắt hết thảy."

"Thế nhưng là tôn nhi lại rất rõ ràng, trước mắt hết thảy ngay tại hạn chế gia tộc phát triển."

"Cho nên tôn nhi nghĩ đến một cái đặc thù giải quyết chi pháp, đó chính là lợi dụng ngũ hổ tập đoàn quan hệ, hóa giải đích thứ phân chia cùng môn phiệt mang tới mâu thuẫn."

"Ngũ hổ tập đoàn là một người viên hỗn tạp, nhưng lại không liên lụy bất luận cái gì thế lực lớn tổ chức."

"Nếu như có thể để cho trong tộc đệ tử tại ngũ hổ tập đoàn lịch luyện, biểu hiện của bọn hắn có lẽ sẽ càng thêm xuất sắc."

Đối mặt Lý Trường Sinh, một thanh âm trầm ngâm một chút nói ra: "Có liên hệ, nhưng lại không nhận giới hạn trong Lý gia, chỗ như vậy, đúng là một cái rất tốt lịch luyện chi địa."

"Chí ít ở cái địa phương này, tất cả mọi người là tương đối công bằng."

"Nhưng cách làm này, ngươi nên như thế nào cam đoan, những cái kia tại ngũ hổ tập đoàn đắc thế tộc nhân đối với gia tộc trung thành."

"Không cần cam đoan!"

"Đã có người lựa chọn con đường này, vậy hắn liền không cần đối với gia tộc cực hạn trung thành."

"Chúng ta muốn, chỉ là hắn đối với gia tộc thiện ý mà thôi."

. . ..