Chương 2120: Để lên tài Sản tính mệnh, môn phiệt thế gia cải cách!

Chương 2120: Để lên tài Sản tính mệnh, môn phiệt thế gia cải cách!

Nghe xong Lý Trường Sinh, tổ mộ bên trong lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Rất rõ ràng, Lý Trường Sinh cho tổ mộ mang đến không nhỏ rung động.

Không biết qua bao lâu, tổ mộ bên trong lần nữa truyền đến thanh âm nói ra: "Nếu như không thể cam đoan cực hạn trung thành, ngươi như thế nào bảo đảm gia tộc sẽ không xảy ra vấn đề?"

Đối mặt nhà mình lão tổ chất vấn, Lý Trường Sinh chăm chú nói ra: "Lấy Đan Kỷ Nguyên thế gia tình trạng trước mắt, coi như chúng ta không áp dụng loại phương thức này, chúng ta cũng vô pháp cam đoan gia tộc không ra vấn đề."

"Đích hệ huyết mạch hưởng thụ gia tộc hơn chín thành tài nguyên, những cái kia con thứ huyết mạch, thì là biến thành gia tộc tầng dưới chót."

"Đối mặt như thế bất công đãi ngộ, ta tin tưởng bọn họ trong lòng sớm có lời oán giận."

"Mặt khác thân là tu sĩ, chúng ta đều có một cái không cách nào tránh khỏi vấn đề, đó chính là thọ nguyên quá mức dài dằng dặc."

"Phàm nhân cả đời không hơn trăm chở, mà chúng ta lại có ngàn năm, vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm tuổi thọ."

"Những thời giờ này đối phàm nhân cùng tầng dưới chót tu sĩ mà nói, đều là không cách nào hi vọng xa vời "

"Tại như thế thời gian dài dằng dặc bên trong, thế gia bàng chi cùng con thứ, đã sớm không biết thay đổi bao nhiêu đời."

"Huyết mạch mờ nhạt đến trình độ như vậy, bọn hắn làm sao có thể sẽ còn đối với gia tộc bảo trì trung thành."

Đối với Lý Trường Sinh, tổ mộ bên trong tự nhiên cũng có người phản bác.

"Thế gia tồn tại nhiều năm như vậy, tự nhiên có một bộ độc thuộc về chúng ta hệ thống."

"Khôn sống mống chết, đạo lý này chúng ta so ngươi rõ ràng."

"Ngươi bây giờ tùy tiện mấy câu liền muốn phá vỡ hết thảy, ngươi không cảm thấy cái này rất buồn cười đúng không?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn giữ vững tỉnh táo Lý Trường Sinh kích động.

"Ta không phải nghĩ phá vỡ hết thảy, ta chỉ là muốn thay đổi một vài thứ!"

"Thân là Lý gia dòng dõi, thân là Đan Kỷ Nguyên tu sĩ, khi nhìn đến Trường Sinh kỷ nguyên phát triển về sau, ta từ đáy lòng địa cảm thấy lo lắng."

"Thần thú một mạch là coi trọng nhất huyết mạch tư chất chủng tộc, có thể coi là là như thế này, bọn hắn cũng tại gần thời gian mười vạn năm bên trong dần dần từ bỏ đối huyết mạch thành kiến."

"Mà lại bọn hắn chẳng những từ bỏ đối huyết mạch thành kiến, thậm chí còn sửa lại đối thiên kiêu bồi dưỡng phương thức."

"Mặc dù làm như vậy sẽ để cho một chút đỉnh cấp thiên kiêu rất có oán niệm, nhưng hiệu quả cũng là mười phần rõ rệt."

"Lâm Nghiêu, Phong Nhiễm, Long Ngạo Thiên, Phượng Chi, đây đều là tại mới hình thức hạ đản sinh ra thiên tài."

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bọn hắn những người này cho dù có nhất định thiên phú, cũng không có tư cách cùng Mặc Bạch loại tồn tại này cùng đài cạnh tranh "

"Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại quang minh chính đại cùng Mặc Bạch đứng ở cùng một cái sân khấu."

"Việc này sinh sinh ví dụ, đã có thể nói rõ rất nhiều thứ."

Nhìn qua Lý Trường Sinh kích động dáng vẻ, tổ mộ bên trong có người nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nói những người này cố nhiên rất mạnh, nhưng một cái Mặc Bạch đủ để thắng qua bọn hắn vô số."

"Ta biết, nhưng vấn đề là Mặc Bạch chỉ có một cái, Lâm Nghiêu cùng Phong Nhiễm những người này lại có thể có rất nhiều cái."

"Lại nói, model mới phía dưới, Đan Kỷ Nguyên thế gia là có thể làm được cả hai đều chiếm được."

"Chúng ta đã có thể có Mặc Bạch dạng này đỉnh cấp cường giả, cũng có thể có Phong Nhiễm loại này trụ cột vững vàng."

"Chỉ cần tích lũy thời gian đầy đủ, chúng ta Lý gia chưa hẳn không thể trở thành Đan Kỷ Nguyên đệ nhất thế gia!"

Tiếng nói rơi, tổ mộ không tái phát hỏi, tựa hồ là lần nữa lâm vào thảo luận cùng suy nghĩ bên trong.

Thật lâu, tổ mộ bên trong có người nói ra: "Đã ngươi nghĩ như vậy thôi động mới tiến trình, chúng ta những lão gia hỏa này nếu là không cho ngươi một cái cơ hội, không khỏi bị người lên án."

"Chuyện này ngươi có thể đi làm, nhưng ngươi sẽ không đạt được chúng ta bất luận cái gì ủng hộ."

"Nếu như kế hoạch thất bại, hết thảy đều là chính ngươi quyết định, ngươi hiểu ý của chúng ta không?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh nắm chặt nắm đấm nói ra: "Tôn nhi minh bạch!"

"Nếu như kế hoạch thất bại, hết thảy hành vi đều là ta Lý Trường Sinh gieo gió gặt bão."

"Đến lúc kia, ta sẽ tự động từ gia tộc xoá tên, đời này không còn lộ diện."

"Rất tốt, hi vọng ngươi có thể thuận buồm xuôi gió."

Tổ mộ thanh âm nhàn nhạt nói một câu, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Mạnh Đức.

"Mạnh Đức tiểu hữu, theo lão phu biết, ngũ hổ tập đoàn trước mắt là ngươi tại chưởng khống."

"Ta vị này tôn nhi đối ngũ hổ tập đoàn rất là tán thưởng, không biết ngươi có cái gì muốn nói."

Gặp  Lý gia lão tổ điểm danh mình, đã sớm chờ thật lâu Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Trường Sinh đạo hữu là ta ngũ hổ tập đoàn trọng yếu đầu tư mục tiêu một trong."

"Hiện tại hắn lại vì ngũ hổ tập đoàn làm ra trọng đại cống hiến, về tình về lý, đề nghị của hắn ngũ hổ tập đoàn đều sẽ tiếp thu."

"Hắn đối ngũ hổ tập đoàn có cái gì cống hiến?"

Tổ mộ bên trong thanh âm hỏi một câu, Mạnh Đức nhếch miệng cười nói: "Hắn vì ngũ hổ tập đoàn kéo tới Lũng Tây Lý thị loại này quái vật khổng lồ, cái này chẳng lẽ không phải trọng đại cống hiến sao?"

"Chúng ta còn giống như không có đáp ứng phần này hợp tác, cho nên cái này không thể xem như cống hiến đi."

"Các ngươi hiện tại đáp ứng, cống hiến không thì có?"

Mạnh Đức để tổ mộ bên trong lão tổ sửng sốt một chút, sau đó  Lý gia lão tổ cười nói: "Có ý tứ tiểu oa nhi."

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta cùng ngũ hổ tập đoàn hợp tác, ngũ hổ tập đoàn có thể cho chúng ta nhiều ít chỗ tốt?"

"Chỗ tốt loại vật này bây giờ nói gắn liền với thời gian còn sớm, chư vị tiền bối không bằng chờ chúng ta làm ra thành tựu, sau đó lại đến đòi luận chuyện này thế nào."

"Chư vị tiền bối là Đan Kỷ Nguyên trước hết nhất xem trọng ngũ hổ tập đoàn thế lực, Trường Sinh đạo hữu cùng ta quan hệ cá nhân cũng không tệ."

"Cho nên bất kể nói thế nào, vãn bối cũng muốn nhiều hơn chiếu cố một chút Lý gia."

Đạt được Mạnh Đức trả lời,  Lý gia lão tổ cười cười nói ra: "Được, vậy ta liền chờ mong biểu hiện của các ngươi."

"Mặt khác Đan Kỷ Nguyên tàng long ngọa hổ, các ngươi những này từ Trường Sinh kỷ nguyên tới tiểu gia hỏa cần phải cẩn thận một chút nha!"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối nhất định ghi nhớ."

Nói xong, Lý Trường Sinh cùng Mạnh Đức cùng nhau chắp tay cáo lui.

Chờ hai người rời đi tổ mộ một khoảng cách về sau, Mạnh Đức cười nói ra: "Thế nào, loại này để lên toàn bộ thân gia cảm giác kích thích sao?"

Đối mặt Mạnh Đức, Lý Trường Sinh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói ra: "Phi thường kích thích, ta cảm giác so sinh tử chi chiến còn muốn kích thích."

"Hiện tại ngươi ta đều không có đường lui, bước đầu tiên ngươi dự định đi như thế nào?"

Nghe vậy, Mạnh Đức chậc chậc lưỡi nói ra: "Còn chưa nghĩ ra, ta đối Đan Kỷ Nguyên hiểu rõ không đủ, cho nên không muốn mù quáng xuất thủ."

"Bất quá chúng ta trước mắt vẫn là trước bảo đảm Sát Ảnh an toàn đi."

"Trên người hắn thế nhưng là gánh chịu lấy chúng ta ngũ hổ tập đoàn hi vọng, nếu là hắn sụp đổ, chúng ta cũng liền xong đời."

Nghe nói như thế, Lý Trường Sinh lúc này nói ra: "Được, vậy ta sẽ liên lạc lại một chút ta một số nhân mạch."

"Bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải bảo vệ Sát Ảnh."

...

Đan Kỷ Nguyên biên giới.

Xoát

Ba đạo thân ảnh xuyên thấu kỷ nguyên bình chướng tiến vào Đan Kỷ Nguyên.

Nhìn xem trước mặt vô ngần hư không, Long Tịch nhíu mày nói ra: "Lưu Nhất Đao, ngươi chân thật định chúng ta có thể tại Đan Kỷ Nguyên kiếm một chén canh?"

Đối mặt Long Tịch chất vấn, Lưu Nhất Đao ực một hớp liệt tửu nói ra: "Nghe ta chuẩn không sai, ta còn có thể hại các ngươi hay sao?".