Chương 2121: Trần Trường Sinh chân chính mục tiêu, Lưu một đao tiến vào đan kỷ nguyên!

Chương 2121: Trần Trường Sinh chân chính mục tiêu, Lưu một đao tiến vào đan kỷ nguyên!

Lưu Nhất Đao thuận miệng nói một câu, mà Long Tịch ánh mắt nhưng nói rõ hết thảy.

Tựa hồ là bị nhìn có chút không được tự nhiên, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Mặc dù ta Lưu Nhất Đao danh hào tại tu hành giới có chút tì vết, nhưng nhân phẩm của ta vẫn là có bảo hộ."

"Đã ta có thể kéo các ngươi tới, ta chắc chắn sẽ không hố các ngươi."

Gặp Lưu Nhất Đao vỗ ngực làm ra cam đoan, Biệt Trần nhàn nhạt nói ra: "Những lời này liền thiếu đi nói điểm đi."

"Những người khác có lẽ sẽ tin, nhưng chúng ta chắc chắn sẽ không tin."

"Nếu là ngươi nếu không nói rõ ràng kế hoạch tiếp theo, ta cùng Long Tịch hiện tại liền quay đầu trở về."

"Đừng nha!"

Nghe được Biệt Trần muốn đi, Lưu Nhất Đao lập tức gấp.

"Các ngươi muốn nghe, ta nói chính là, làm gì động một chút lại nói cái gì rời đi, dạng này rất thương cảm tình."

Có chút phàn nàn hai câu, Lưu Nhất Đao trở tay lấy ra một kiện đồ vật.

Nhìn thấy Lưu Nhất Đao trong tay thế giới giả tưởng danh ngạch, Biệt Trần tròng mắt hơi híp nói ra: "Thứ này ngươi ở đâu ra?"

"Đương nhiên là người khác cho ta!"

"Tiên sinh đưa cho ngươi?"

"Tiên sinh quan tâm đều là thiên hạ đại sự, nào có rảnh rỗi để ý những chuyện nhỏ nhặt này nha!"

"Đạo thứ hai cửa ải, Phượng Chi cùng Phật quốc huyền cảnh vẫn lạc."

"Hai người bọn họ thế giới giả tưởng tự nhiên cũng đã trở thành vật vô chủ."

"Lúc ấy cửa thứ hai tình huống nghiêm trọng, cho nên Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều thiên kiêu không nguyện ý ra trận."

"Duy nhất chịu ra trận, chỉ có Nguyễn Túc Tiên thân truyền đệ tử Trương Lăng."

"Trong tay của ta cái này danh ngạch, tự nhiên là còn lại một cái kia."

Nghe vậy, Biệt Trần nhìn Lưu Nhất Đao một chút nói ra: "Đơn giản như vậy chắc chắn vấn đề ta tính được rõ ràng, không cần ngươi đến nói cho ta."

"Ta hiện tại hiếu kì chính là, vật này ngươi là thế nào cầm tới."

"Trương Lăng có thể một lần nữa đạt được thế giới giả tưởng danh ngạch, một là bởi vì tất cả mọi người cho Phù Đế cùng đạo môn mặt mũi, hai là lúc ấy không có thiên kiêu nguyện ý ra trận."

"Nhưng là nếu như ta nhớ không lầm, huyền cảnh sau khi ngã xuống, hắn thế giới giả tưởng vẫn tung tích không rõ."

"Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều người đều coi là thứ này bị tiên sinh cầm đi."

"Hiện tại ngươi nói thứ này không phải tiên sinh đưa cho ngươi, vậy xin hỏi ngươi là thế nào thu vào tay."

Nhìn qua Biệt Trần ánh mắt nghi hoặc, Lưu Nhất Đao cười đắc ý nói ra: "Trường Sinh kỷ nguyên người lúc ấy không dám ra tay đi đoạt, đơn giản là kiêng kị phía sau tiên sinh."

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, thứ đồ tốt này các ngươi không dám cầm, thiên hạ có là người dám cầm."

"Ta Nhị sư phụ là thiên hạ đệ nhị ma tu, hắn làm sao có thể để thứ đồ tốt này từ dưới mí mắt chạy đi."

Đạt được câu trả lời này, Long Tịch trầm giọng nói ra: "Nguyên lai là Minh Hà lão tổ xuất thủ, trách không được ngươi có thể có loại vật này."

"Đã Minh Hà lão tổ lấy được thế giới giả tưởng danh ngạch, vì sao lại sẽ giao cho trong tay của ngươi."

"Ngươi bây giờ đầu nhập tiên sinh dưới trướng  ấn lý tới nói cũng coi là phản bội Minh Hà cấm địa."

"Ta cũng không quá tin tưởng, Minh Hà lão tổ vẫn như cũ tín nhiệm ngươi."

"Ha ha ha!"

"Nhị sư phụ đương nhiên sẽ không tin ta, đừng nói là ta đầu nhập vào tiên sinh dưới trướng, chính là không có đầu nhập tiên sinh dưới trướng hắn cũng sẽ không tin ta."

"Sở dĩ đem cái này đồ vật giao cho ta, đó là bởi vì hắn không dám tới Đan Kỷ Nguyên."

"Đan Kỷ Nguyên không có cấm địa tồn tại, đó là bởi vì nơi này có không kém gì cấm địa cường đại tồn tại."

"Một đan, Tứ Tông, năm họ nắm trong tay Đan Kỷ Nguyên không biết bao nhiêu năm."

"Nếu có thế lực khác dám đưa tay qua đến, tất nhiên sẽ gặp toàn bộ Đan Kỷ Nguyên công kích."

"Mặt khác ta Nhị sư phụ cùng Đan Kỷ Nguyên một ít đại nhân vật có chút ít hiểu lầm, cho nên hắn chỉ có thể đem cái này đồ vật giao cho ta đi vận tác."

Nghe xong Lưu Nhất Đao, Biệt Trần cười nhạt nói: "Đã sớm nghe nói Minh Hà lão tổ huyết hải phân thân ngàn vạn."

"Hiện tại hắn không dám tới Đan Kỷ Nguyên, sẽ không phải là bởi vì hắn dùng phân thân tại Đan Kỷ Nguyên làm qua một ít chuyện đi."

"Những chuyện này ta cũng không rõ lắm, chúng ta về sau lại thảo luận đi."

Lưu Nhất Đao đổi chủ đề nói ra: "Thế giới giả tưởng danh ngạch trân quý dị thường, Trường Sinh kỷ nguyên là không có cách nào nhúng tay."

"Nhưng cái này Đan Kỷ Nguyên, chúng ta tựa hồ vẫn là có thể mưu đồ một phen."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao trong tay thế giới giả tưởng, Biệt Trần tự nhiên biết ý nghĩ của hắn.

Vương Hạo để Lưu Nhất Đao cầm thế giới giả tưởng đến Đan Kỷ Nguyên, đơn giản chính là nghĩ mình cũng nâng đỡ một con cờ đến mưu đồ lợi ích.

"Ngươi ý tứ ta nghe rõ, nhưng bằng chúng ta mấy cái, Đan Kỷ Nguyên sẽ cho mặt mũi sao?"

"Chuẩn xác địa tới nói, hẳn là Đan Kỷ Nguyên sẽ cho phép chúng ta chen chân sao?"

Đối mặt Biệt Trần lo lắng, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Lúc khác sẽ không, hiện tại coi như nói không chắc."

"Tiên sinh tự mình đem Mặc Bạch cùng Sát Ảnh đưa đến Đan Kỷ Nguyên, hơn nữa còn làm ra động tĩnh lớn như vậy."

"Bằng vào ta đối tiên sinh hiểu rõ, tiên sinh đoán chừng là muốn thay đổi Đan Kỷ Nguyên cách cục."

"Cái gì cách cục?"

"Thế gia môn phiệt lũng đoạn!"

Lưu Nhất Đao mỗi chữ mỗi câu địa nói ra: "Mặc Bạch cùng Sát Ảnh đều chỉ là hấp dẫn hỏa lực bia ngắm, chân chính sát chiêu nhưng thật ra là ngũ hổ tập đoàn."

"Đối với thiên tài chọn lựa, tiên sinh ánh mắt độc bộ thiên hạ."

"Sát Ảnh cùng Mặc Bạch, cùng một chút Đan Kỷ Nguyên tuyệt đỉnh thiên kiêu, tương lai của bọn hắn đã rất rõ ràng."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là bọn họ dạng này người, không cần tiên sinh làm ra động tĩnh lớn như vậy đến bồi dưỡng."

"Cho nên ta cho rằng tiên sinh mục tiêu, nhất định là cải biến Đan Kỷ Nguyên cách cục."

"Ngươi thật sự khẳng định như vậy?"

Long Tịch tò mò hỏi một câu, Lưu Nhất Đao khinh thường nói: "Ta không dùng giọng khẳng định tới nói, là bởi vì ta khiêm tốn."

"Tiên sinh hiện thế đến nay, một mực tại quay chung quanh thế giới giả tưởng làm văn chương."

"Tất cả mọi người biết, thế giới giả tưởng rất trọng yếu, ẩn chứa trong đó cơ duyên cực lớn."

"Nhưng trên đời này, cũng rất ít có người nhìn thấu thế giới giả tưởng bản chất."

"Ngươi nhìn thấu?"

"Không sai, ta Lưu Nhất Đao nhìn thấu."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao dần dần ánh mắt trong suốt, Long Tịch mười phần muốn cùng hắn luận bên trên một luận.

Nhưng lời đến khóe miệng, Long Tịch vẫn là nuốt trở vào.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, Lưu Nhất Đao đầu óc xác thực so với mình muốn thông minh một điểm.

"Tính ngươi lợi hại, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, thế giới giả tưởng bản chất là cái gì?"

Gặp Long Tịch nhận thua, Lưu Nhất Đao cười đến càng vui vẻ hơn.

"Thế giới giả tưởng bản chất, kỳ thật chính là một loại cải cách."

"Những cái kia nhìn như loè loẹt kỹ thuật, đều không coi là chân chính thế giới giả tưởng."

"Chân chính thế giới giả tưởng, là đối toàn bộ tu hành giới to lớn cải cách."

"Tiên sinh thiết lập năm đạo cửa ải, bên ngoài là vì tuyển chọn thiên tài, vụng trộm thì là đang lặng lẽ phân phối các nhà số định mức."

"Nhưng tiên sinh sâu nhất tầng mục tiêu thì là mượn nhờ những chuyện này, thôi động thế giới giả tưởng tiến triển, cũng chính là tu hành giới lớn cải cách."

"Không tin các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tiên sinh bận rộn lâu như vậy, đến tột cùng đạt được cái gì."

"Giống như tiên sinh đạt được, cũng chỉ có Mặc Bạch cái này tuổi trẻ nhất đại đi."

"Nhưng vấn đề là, tiên sinh cần thiên tài, cần phải phí như thế lớn kình sao?"

"Chúng ta chỉ là tuổi tác tăng trưởng một chút, cũng không phải chết rồi, đã có sẵn người không cần, tại sao muốn một lần nữa bồi dưỡng một nhóm người."

"Lui một vạn bước tới nói, coi như chúng ta những thiên tài này không có tác dụng lớn, mặt trên còn có Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong."

"Bọn hắn những người này, chẳng lẽ còn so ra kém Mặc Bạch những thằng oắt con này em bé?"

"Còn có, Giang Sơn Lục Lâm kỷ nguyên cơ hồ là tiên sinh một tay quy hoạch, các ngươi cảm thấy tiên sinh thật thiếu nhân thủ sao?"

Biệt Trần, Long Tịch: "..."

Hắn nói hình như rất có đạo lý.

...

PS: Sắp hết năm, sớm một chút phát!.