Chương 2122: Tiếc anh hùng trọng anh hùng, thiên kiêu tề tụ!

Chương 2122: Tiếc anh hùng trọng anh hùng, thiên kiêu tề tụ!

Nghe xong Lưu Nhất Đao, Long Tịch cùng Biệt Trần giờ mới hiểu được Trần Trường Sinh bố cục.

Thấy thế, Long Tịch mở miệng nói: "Cho nên tiên sinh bố cục, cùng ngươi bây giờ hành vi có quan hệ gì?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là có quan hệ!"

"Tiên sinh cái này mấy chục vạn năm kinh lịch, một mực tại nói cho tất cả mọi người một sự thật."

"Đó chính là muốn sống trên thế giới này, tốt nhất cách làm chính là thuận theo đại thế."

"Năm đó tiên sinh bắt nguồn từ không quan trọng, chính là bởi vì thấy rõ ràng tình thế, mới có thể tại trong khe hẹp cầu được sinh tồn."

"Hiện nay chấp chưởng thiên hạ đại thế chính là tiên sinh, chúng ta nếu là xem không hiểu tiên sinh ý nghĩ, lại như thế nào có thể xuôi gió xuôi nước."

Nói, Lưu Nhất Đao chỉ chỉ sau lưng Đan Kỷ Nguyên nói.

"Tiên sinh thành lập thế giới giả tưởng, là muốn cho tu hành giới đến bên trên một trận nghiêng trời lệch đất cải biến."

"Mà hai đại kỷ nguyên bên trong, tư tưởng nhất là cố hóa tự nhiên là Đan Kỷ Nguyên."

"Nếu như chúng ta có thể tan rã một chút Đan Kỷ Nguyên cố hóa tư tưởng, vậy cái này thời đại sẽ đối với chúng ta sủng ái có thừa."

"Mặt khác Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu đều có thuộc về, muốn tìm được một cái thích hợp quân cờ, Đan Kỷ Nguyên mới là mục tiêu của chúng ta chi địa."

Nghe được Lưu Nhất Đao, Biệt Trần nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cho rằng thiên kiêu là trên đất cỏ dại, tùy tiện liền có thể tìm ra một cái?"

"Thiên kiêu dĩ nhiên không phải trên đất cỏ dại, nhưng chúng ta cũng không phải sẽ chỉ ăn cơm khô phế vật."

"Đan Kỷ Nguyên chiến loạn thời gian, xa so với Trường Sinh kỷ nguyên muốn ít."

"Cho nên Đan Kỷ Nguyên nội tình cũng là tương đương hùng hậu, chỉ cần chúng ta có đầy đủ kiên nhẫn, vậy liền nhất định có thể tại trong biển người mênh mông tìm tới một cái thích hợp quân cờ."

"Dù sao Đan Kỷ Nguyên bên trong, âu sầu thất bại quá nhiều người."

"Nếu là chúng ta có thể cho bọn hắn một cái cơ hội, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ liều mạng trèo lên trên."

"Có dạng này một cái công cụ, chúng ta tự nhiên có thể tại trận này đại thế chi tranh bên trong, mưu cầu đến chúng ta muốn đồ vật."

Nhìn xem Lưu Nhất Đao lòng tin tràn đầy bộ dáng, Biệt Trần cũng có chút tâm động.

Tuy nói mọi người hiện tại cũng đầu nhập vào đế sư dưới trướng, nhưng bây giờ loại tình huống này, vẫn như cũ không phải bọn hắn muốn.

"Tách ra tìm vẫn là cùng một chỗ tìm?"

"Tách ra tìm!"

"Ba người chúng ta lựa chọn một mục tiêu, cuối cùng để bọn hắn ba người lẫn nhau đọ sức."

"Sau cùng người thắng trận, thì có thể đạt được thế giới giả tưởng danh ngạch."

Đối mặt Lưu Nhất Đao đề nghị, Long Tịch nghĩ nghĩ nói ra: "Lại xác nhận một chút, chúng ta tại Đan Kỷ Nguyên làm những chuyện này, thật sẽ không kinh động Đan Kỷ Nguyên cao tầng sao?"

"Kinh động tự nhiên là tránh không khỏi, nhưng chúng ta hiện tại là người của tiên sinh."

"Chỉ cần chúng ta làm không quá phận, Đan Kỷ Nguyên cao tầng là sẽ không quá khó xử chúng ta."

"Tiên sinh mặt mũi có như thế lớn sao?"

"Có thể tùy ý ra vào Đan Kỷ Nguyên, mà lại quấy phong vân, tiên sinh tại Đan Kỷ Nguyên mặt mũi, so với ngươi tưởng tượng phải lớn."

Đạt được câu trả lời này, Long Tịch khẽ gật đầu nói ra: "Được, vậy chúng ta liền lấy một năm làm hạn định."

"Một năm về sau chúng ta mang theo riêng phần mình chọn lựa thiên kiêu tụ hợp."

Nói xong, Long Tịch quay người hướng một cái phương hướng bay đi.

Thấy thế, Biệt Trần cũng tuyển một cái phương hướng ngược nhau đi.

Nhìn qua biến mất tại hư không hai người, Lưu Nhất Đao liếm môi một cái cười nói: "Thật là khiến người hoài niệm cảm giác nha!"

"Ta giống như lại về tới cái kia quần hùng tranh bá niên đại."

...

Hoa sen thế giới.

Oanh

Mặc Bạch cùng Lý Trường Minh đối oanh một chiêu, sau đó hai người đồng thời bay ngược ra ngoài.

Bất quá có ý tứ chính là, Mặc Bạch hạ xuống địa phương chính là truyền tống trận chỗ.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Mặc Bạch trực tiếp khởi động truyền tống trận.

Mặc dù thời gian một chén trà còn thiếu một chút, nhưng Mặc Bạch lúc này lại không có thắng lợi vui sướng.

Bởi vì tại vừa mới trong lúc giao thủ, Lý Trường Minh rất rõ ràng nhường.

Nhìn xem sắp biến mất Mặc Bạch, Lý Trường Minh cười nhạt một tiếng nói ra: "Quả nhiên không hổ là Trường Sinh kỷ nguyên Kỳ Lân tử, có thể có ngươi dạng này đối thủ, không uổng công ta xuất quan một chuyến."

"Trước ổn định trận cước đi, qua một thời gian ngắn ta còn sẽ tới tìm ngươi."

Nghe nói như thế, Mặc Bạch trực tiếp đình chỉ ngay tại khởi động truyền tống trận, sau đó đi ra.

"Vừa mới ngươi nhường, một trận chiến này chúng ta còn không có đánh xong."

Nhưng mà đang lúc Mặc Bạch chuẩn bị tiếp tục tái chiến thời điểm, Lý Trường Minh lại dùng một đạo thần lực ngăn cản hắn.

"Đường đường Kỳ Lân tử, làm gì tranh cái này nhất thời trưởng ngắn."

"Ta muốn chính là một trận công bằng chiến đấu, chỉ tiếc hiện tại thời cơ không đúng, cho nên không thể được thường mong muốn."

"Lần này thả ngươi một lần, là ta Lý Trường Minh kính ngưỡng cách làm người của ngươi."

"Tại cửa khẩu thứ nhất bên trong, ngươi tại nghịch cảnh bên trong ngăn cơn sóng dữ, thật là đại trượng phu vậy!"

"Người như ngươi, không nên thua ở vây công phía dưới, chờ ngươi thích ứng Đan Kỷ Nguyên tình huống, chúng ta lại đến phân cái cao thấp."

Nói xong, Lý Trường Minh một lần nữa giúp Mặc Bạch khởi động truyền tống trận.

Đối mặt Lý Trường Minh hành vi, Mặc Bạch lúc này nói ra: "Ngươi tửu lượng thế nào?"

Nghe vậy, Lý Trường Minh cười nói ra: "Ta tửu lượng một vò, cùng ngươi uống nha..."

"Hai vò!"

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch chăm chú nói ra: "Ta tửu lượng một bình, cùng ngươi uống, liều mình!"

"Ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, hai người lúc này cất tiếng cười to, Mặc Bạch cũng biến mất tại một trận bạch quang bên trong.

Đợi đến Mặc Bạch rời đi về sau, Lý Trường Minh trực tiếp xuất thủ phá hủy truyền tống trận.

Xoát

Truyền tống trận bị phá hủy, hai thân ảnh cũng tới ở đây.

Nhìn xem đã không cách nào chữa trị truyền tống trận, một người trong đó nhíu mày nói ra: "Lý Trường Minh, ngươi cái này có chút quá mức."

Đối mặt người kia bất mãn, Lý Trường Minh cười nhạt nói: "Có cái gì quá phận, tài nghệ không bằng người để hắn chạy, là ta đáng chết."

"Mặc Bạch tuy là Kỳ Lân tử, nhưng cũng không trở thành nhanh như vậy liền cùng ngươi phân ra thắng bại đi."

"Trước kia là như thế này, nhưng trải qua sau khi giao thủ, ta phát hiện hắn thực lực tăng lên rất lớn một đoạn."

"Ta cho rằng, hắn nhất định là đạt được cái nào đó cao thủ chỉ điểm."

"Dù sao những này cửa ải thiết trí người là ai, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc."

Đạt được câu trả lời này, người kia cũng không nói gì nữa.

Dù sao đế sư truyền thuyết, Đan Kỷ Nguyên sớm đã có miệng đều bia.

"Đã Mặc Bạch chạy, vậy chúng ta liền đi tìm Sát Ảnh đi."

"Gia hỏa này hiện tại đang bị Trịnh gia người cuốn lấy, hiện tại chúng ta quá khứ, hẳn là có thể thuận lợi đem hắn cầm xuống."

Nghe vậy, Lý Trường Minh cau mày nói: "Chúng ta dù sao cũng là danh môn mọi người, làm loại này hợp nhau tấn công sự tình, không cảm thấy có chút mất mặt sao?"

"Một cái Sát Ảnh, còn không có tư cách để chúng ta hợp nhau tấn công."

"Ta chỉ là muốn cho hắn không nên chạy loạn, sau đó cùng chúng ta tranh tài một trận mà thôi."

"Thua đem đồ vật giao ra, thắng chúng ta thả hắn đi."

"Xa luân chiến thì càng ám muội đi."

Lý Trường Minh lần nữa chất vấn, người kia hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hung thú dám đến Đan Kỷ Nguyên, không đối hắn hạ tử thủ đã là hạ thủ lưu tình."

"Những vật kia, chỉ có người mạnh nhất mới có tư cách có được."

"Đừng nói là hắn Sát Ảnh, chính là ngươi Lý Trường Minh lấy được, ngươi cũng giống vậy muốn bị đánh.".