Chương 2123: Đan kỷ nguyên đạt trốn giết, máy truyền tin không thể dùng!

Chương 2123: Đan kỷ nguyên đạt trốn giết, máy truyền tin không thể dùng!

Nghe nói như thế, Lý Trường Minh cũng có tính tình.

"Nói chuyện như vậy chảnh, không biết còn tưởng rằng ngươi là Tiên Đế bản tôn giáng lâm nữa nha."

"Tiên Đế là Tiên Đế, Lư gia là Lư gia, ngươi cũng không nên nhớ lầm."

"Lại nói, ngươi lư tuấn mặc dù cùng Tiên Đế là cùng một cái lư, nhưng ngươi không phải Tiên Đế."

Lời này vừa nói ra, lư tuấn trực tiếp quay đầu nhìn về phía Lý Trường Minh.

"Ngươi muốn thử xem sao?"

"Thử một chút liền thử một chút, ta chẳng lẽ còn sẽ sợ ngươi sao?"

Mắt thấy hai người bầu không khí không đúng, người bên cạnh ảnh mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người là thế giao, không muốn vì chút chuyện nhỏ này tổn thương hòa khí."

"Các ngươi cùng có nhàn tâm ở chỗ này nội đấu, còn không bằng ngẫm lại làm như thế nào ứng phó Trường Sinh kỷ nguyên bên kia tới người."

"Vạn nhất đến lúc thật đấu không lại người ta, ta thôi mây tranh cũng không bồi tiếp các ngươi cùng một chỗ mất mặt."

Nghe vậy, hai người lúc này mới thu hồi chiến ý.

"Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu tới, chỉ là vì tham dự đạo thứ ba cửa ải."

"Chuyện này, ta đường đệ đã sớm đã nói với ta."

"Nếu như các ngươi không muốn tham dự đế sư di vật tranh đoạt, bọn hắn không sẽ cùng chúng ta lên xung đột."

Lý Trường Minh mở miệng giải thích một chút tình huống.

"Chúng ta vì cái gì không tham dự?"

"Không đi được Trường Sinh kỷ nguyên, đó là bởi vì có rất nhiều nhân tố hạn chế."

"Hiện tại cửa thứ ba thiết trí tại Đan Kỷ Nguyên, chúng ta có lý do gì không đi tham gia."

"Hai cửa trước tại Trường Sinh kỷ nguyên, cửa thứ ba tại Đan Kỷ Nguyên, loại tình huống này đã rất rõ."

"Cửa thứ ba chính là đế sư cho chúng ta những người này chuẩn bị, Trường Sinh kỷ nguyên người muốn tới đây đoạt cơ duyên, tự nhiên muốn qua chúng ta cửa này."

Lư tuấn trực tiếp cho thấy mình muốn tham gia đế sư di vật tranh đoạt.

Thấy thế, Lý Trường Minh lúc này muốn mở miệng nói cái gì.

"Lý huynh, ngươi liền miễn mở tôn miệng."

"Đế sư di vật ta nhất định phải tham dự, ai tới nói giúp đều vô dụng."

"Lại nói, ngươi chẳng lẽ liền không muốn thu hoạch được đế sư quà tặng sao?"

Nhìn qua lư tuấn ánh mắt, Lý Trường Minh trầm mặc.

Bởi vì từ một cái nhân tình cảm giác đi lên nói, thật sự là hắn rất muốn đạt được "Đế sư quà tặng" .

"Ta xác thực muốn lấy được đế sư quà tặng, nhưng thế giới giả tưởng tư cách đều là có chủ chi vật."

"Nếu như chúng ta cứng rắn đoạt, chẳng phải là có sai lầm phong độ."

"Phải biết, lần này tới đến Đan Kỷ Nguyên, đều là Trường Sinh kỷ nguyên có mặt mũi thiên kiêu."

"Chúng ta làm nơi đây chi chủ, chẳng những không có tận một tận tình địa chủ hữu nghị, ngược lại đến cướp đoạt cơ duyên của bọn hắn."

"Để người trong thiên hạ biết, chẳng phải là sẽ cười chúng ta thế gia làm việc âm hiểm xảo trá."

Đối mặt Lý Trường Minh, lư tuấn mở miệng nói ra: "Việc này dễ làm, ngươi để ngươi đường đệ đem bọn hắn mời đi ra tụ họp một chút."

"Đến lúc đó chúng ta để bọn hắn biết Đan Kỷ Nguyên trời cao bao nhiêu, bọn hắn tự nhiên sẽ biết khó mà lui."

"Đương nhiên, nếu là bọn hắn không biết thời thế, chúng ta cũng chỉ có thể dựa theo tu hành giới quy củ tới."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Minh do dự một chút nói ra: "Được thôi, ta trước cùng đường đệ thương lượng một chút."

"Thế giới giả tưởng danh ngạch, Trường Sinh kỷ nguyên xác thực nên phân mấy cái cho chúng ta."

Nói xong, Lý Trường Minh xuất ra máy truyền tin chuẩn bị liên hệ Lý Trường Sinh.

Nhưng mà bình thường sử dụng máy truyền tin, lúc này lại xảy ra vấn đề, một đầu dễ thấy thông tri xuất hiện ở máy truyền tin màn sáng phía trên.

【  bởi vì Kỳ Lân thông tin xuất hiện kỹ thuật trục trặc, tất cả Đan Kỷ Nguyên phạm vi bên trong tất cả máy truyền tin tạm dừng phục vụ, cụ thể khôi phục thời gian còn chờ thông tri! 】

Nhìn thấy cái tin tức này, Lý Trường Minh sửng sốt một chút.

Bởi vì máy truyền tin loại vật này, Đan Kỷ Nguyên dùng mấy chục vạn năm chưa hề đi ra vấn đề.

Hiện tại xuất hiện loại tình huống này, này làm sao có thể để cho hắn không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Máy truyền tin của ta giống như xảy ra vấn đề, máy truyền tin của ngươi có loại tình huống này sao?"

Lý Trường Minh mở miệng hỏi một câu, lư tuấn cùng thôi mây tranh vội vàng lấy ra máy truyền tin của mình.

Có ý tứ chính là, hai người bọn họ máy truyền tin cũng xuất hiện vấn đề tương tự.

Cùng lúc đó, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên cũng bởi vì máy truyền tin ngừng dùng lâm vào trong hỗn loạn.

...

Tài Thần Điện.

"Tiên sinh, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên phạm vi bên trong máy truyền tin đều ngưng sử dụng."

"Các phương thế lực lớn bởi vì sớm đạt được tin tức, cho nên hỗn loạn còn tại có khống chế phạm vi bên trong."

"Trừ cái đó ra, cái khác thế lực trên cơ bản loạn thành một bầy."

Nghe Tiền Nhã báo cáo, Trần Trường Sinh nhìn qua Đan Kỷ Nguyên địa đồ cười nói: "Nha đầu, năm đó ta đem Kỳ Lân máy truyền tin giao cho ngươi, cũng là bởi vì ngươi làm việc ổn thỏa."

"Tại rất nhiều người trong mắt, máy truyền tin chẳng qua là một cái công cụ."

"Nhưng trong mắt của ta, máy truyền tin tuyệt đối là một cái vượt thời đại sản phẩm."

"Tiên Tôn cảnh tu sĩ, cùng Tiên Vương cảnh tu sĩ, cũng là có thể chinh phục hư không cường giả."

"Bọn hắn tự thân ẩn chứa năng lượng là to lớn, chỉ dựa vào lực lượng một người, bọn hắn liền có thể cải biến thiên tượng, phá hủy núi non sông ngòi."

"Lại hướng lên đi tới Đế Cảnh, tu sĩ thậm chí có thể đánh nổ một cái thế giới."

"Loại lực lượng này, đã đã cường đại đến rất khó bị hạn chế tình trạng."

"Có thể coi là cường đại đến loại tình trạng này, tu sĩ vẫn như cũ khó thoát bị thời gian cùng không gian áp chế."

"Thọ nguyên là treo tại toàn bộ sinh linh trên đầu một thanh lưỡi dao, sinh linh đều lo lắng thanh này lưỡi dao sẽ chặt xuống đầu lâu của mình, cho nên rất nhiều người đều đang đuổi tìm Trường Sinh."

"Cùng thời gian so sánh, không gian thủ đoạn liền muốn ôn hòa rất nhiều, nhưng nó vẫn như cũ là trói buộc tại toàn bộ sinh linh trên người xiềng xích."

"Vì tránh thoát đầu này xiềng xích, sinh linh mới có thể dùng hết thủ đoạn địa đi khai thác tầm mắt."

Nhìn qua chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, máy truyền tin tác dụng xác thực rất lớn."

"Nhưng dạng này thật có thể để Đan Kỷ Nguyên ngoan cố phần tử đi vào khuôn khổ sao?"

"Vì cái gì không thể?"

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tiền Nhã, nhếch miệng cười nói: "Không có máy truyền tin, liền xem như Đế Cảnh tu sĩ, truyền tin của hắn phạm vi tối đa cũng liền bao quát một hai cái đại thế giới."

"Tu hành giới truyền thống thông tin phương thức, càng là khoảng cách ngắn đến đáng thương."

"Ta hiện tại đình chỉ máy truyền tin sử dụng, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên hơn chín thành tu sĩ đều sẽ biến thành mù lòa cùng kẻ điếc."

"Một lúc sau, bọn hắn tự nhiên là sẽ ngoan ngoãn địa tới tìm ta đàm phán."

"Mà lại hiện tại loại cục diện này, phi thường có lợi cho Sát Ảnh cùng Mặc Bạch những tiểu tử này."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ trên bản đồ một điểm sáng.

"Mặc Bạch cưỡi truyền tống trận rời đi thiên liên thế giới, nhìn phương hướng hẳn là truyền tống đến Thú Tộc liên minh địa bàn."

"Nếu như máy truyền tin còn có thể bình thường sử dụng, Mặc Bạch hạ lạc không cần ba canh giờ, liền sẽ truyền đến Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu trong tay."

"Nhưng là bây giờ, máy truyền tin ngưng sử dụng, bọn hắn lại nghĩ biết Mặc Bạch hạ lạc liền khó rồi."

"Bởi vì Mặc Bạch tin tức, căn bản là không có biện pháp từ Thú Tộc liên minh địa bàn nhanh chóng truyền đi."

"Chờ tin tức thông qua tầng tầng truyền lại đưa đến Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu trong tay, Mặc Bạch tiểu tử kia đã sớm chạy không còn hình bóng."

"Đây cũng là trước kia truyền thống tu hành giới thiên kiêu khó giết nguyên nhân, bởi vì tin tức truyền lại tốc độ quá chậm."

"Ta ngược lại muốn xem xem, đoạn mất truyền tin của bọn hắn phương thức, bọn hắn có thể hay không lên cho ta diễn một trận đặc sắc Battle Royale."

....