Chương 2124: Môn phiệt thế gia cường đại, dần dần mất khống chế đan kỷ nguyên!

Chương 2124: Môn phiệt thế gia cường đại, dần dần mất khống chế đan kỷ nguyên!

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã cười nhạt nói: "Nếu thật sự là như thế, vậy cái này trận Battle Royale nhất định sẽ rất có ý tứ."

"Nhưng Trường Sinh kỷ nguyên bên kia giống như đến đây một số người, bọn hắn tồn tại sẽ không ảnh hưởng trận này thí luyện đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Yên tâm đi, Lưu Nhất Đao bọn hắn tồn tại, sẽ không ảnh hưởng trận này Battle Royale."

"Bọn hắn sẽ chỉ làm trận này Battle Royale trở nên càng đặc sắc."

"Tiên sinh làm sao biết tới người là Lưu Nhất Đao, chẳng lẽ lại bọn hắn là bị tiên sinh mệnh lệnh."

Nhìn vẻ mặt hiếu kì Tiền Nhã, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Người thông minh có người thông minh cách dùng, người thành thật có người thành thật cách dùng."

"Đối với người thông minh, có một số việc coi như ngươi không nói, bọn hắn cũng sẽ mình đi làm."

"Mà những người đàng hoàng kia, ngươi liền cần nói cho bọn hắn, tiếp xuống bọn hắn đến cùng nên làm cái gì."

"Vương Hạo cùng Lưu Nhất Đao đều là người thông minh, bọn hắn nếu là không đến Đan Kỷ Nguyên, đó mới là ta chân chính nên lo lắng."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã lòng hiếu kỳ cũng bị câu lên.

"Tiên sinh, nghe ngươi ý tứ này, Lưu Nhất Đao bọn họ chạy tới, tựa hồ là ngươi trong kế hoạch trọng yếu một vòng nha!"

"Không sai, bọn hắn tồn tại phi thường trọng yếu."

"Thậm chí có thể nói là tới hoàn thành ngươi không có hoàn thành một ít chuyện."

Ta

Tiền Nhã trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc, sau đó khó hiểu nói: "Tiên sinh giao cho ta sự tình, ta thế nhưng là tận tâm tận lực hoàn thành."

"Mà lại nghe tiên sinh lời này ý tứ, tựa hồ là đang oán trách Nhã nhi không đủ thông minh?"

"Không phải nói ngươi không đủ thông minh, mà là ngươi tại một số phương diện có chỗ khiếm khuyết."

"Tinh tế tính ra, ngươi tại Đan Kỷ Nguyên cũng dừng lại hơn mười vạn năm."

"Lúc ấy ngươi đi theo ta cùng nhau rời đi Đan Kỷ Nguyên thời điểm, tự thân thọ nguyên cơ hồ còn thừa không có mấy."

"Nhưng may mắn là, chúng ta tại Đan Kỷ Nguyên đứng vững bước chân, đồng thời giải khai tiên đan duyên thọ bí mật, ngươi cũng bởi vậy có thể duyên thọ mấy chục vạn năm lâu."

Nghe Trần Trường Sinh hồi ức, Tiền Nhã cảm khái nói: "Đúng thế!"

"Khi đó ta thể xác tinh thần đều mệt, cơ hồ kém chút liền đi không nổi nữa."

"Cũng may mắn có tiên sinh khuyên bảo, không phải ta đã sớm trở thành thế gian này thổi phồng đất vàng."

"Bất quá cái này cùng tiên sinh vừa mới nói sự tình có quan hệ gì sao?"

Nhìn xem trước mặt Tiền Nhã, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Nhã nhi, giúp một vị thọ nguyên gần tu sĩ cấp cao duyên thọ, ở trong đó đại giới tuyệt đối là phi thường to lớn."

"Ngươi nói Đan Kỷ Nguyên vì sao lại cho ngươi cung cấp nhiều như vậy tiên đan, để ngươi hảo hảo sống đến bây giờ."

"Đương nhiên là bởi vì tiên sinh mặt mũi, cùng ta Tiền Nhã năng lực rồi."

Tiền Nhã kiêu ngạo mà nói một câu, Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý nói: "Nói rất đúng, Đan Kỷ Nguyên nguyện ý cho ngươi duyên thọ, một là bởi vì ta mặt mũi, hai là bởi vì năng lực của ngươi."

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, năng lực của ngươi là cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề này, Tiền Nhã chần chờ, bởi vì tiên sinh chưa từng sẽ hỏi loại kia đơn giản tốt vấn đề.

"Vấn đề này ta còn thực sự không rõ ràng, nhưng ta biết, chắc chắn sẽ không bởi vì ta có thể kiếm tiền!"

"Trực giác rất nhạy cảm, quả nhiên không hổ là đại danh đỉnh đỉnh tài thần."

"Bất quá khá là đáng tiếc, ngươi cái này tiểu não đối đại cục lý giải còn chưa đủ thấu triệt, không phải hôm nay thế giới giả tưởng hẳn là từ ngươi đến chủ trì mới đúng."

Nghe được trên nửa câu nói, Tiền Nhã vốn là rất cao hứng.

Thế nhưng là lập tức nửa câu xuất hiện về sau, Tiền Nhã khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền gục xuống.

"Tiên sinh, lời này của ngươi coi như đả thương người, ta cũng không phải những cái kia mới ra đời tiểu hài tử, ta đối đại cục lý giải làm sao không đủ thấu triệt."

"Nếu như ngươi đối với thiên hạ thế cục lý giải thấu triệt, vậy liền sẽ không muốn không rõ Đan Kỷ Nguyên giúp ngươi duyên thọ mục đích."

"Tài nguyên đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, đều là vô cùng trọng yếu đồ vật."

"Thế nhưng là đối với mộng loại này đặc thù tồn tại, tài nguyên tác dụng cũng không phải là rất lớn, bởi vì toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều là hắn."

"Ta có lẽ có thể bằng vào mặt mũi để hắn giúp ngươi duyên thọ, nhưng mặt mũi của ta còn chưa đủ lấy đạt tới để hắn giúp ngươi duyên thọ lâu như vậy."

"Mộng sở dĩ giúp ngươi duyên thọ, đó là bởi vì nàng muốn mượn tay của ngươi cải cách Đan Kỷ Nguyên."

Ta

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã cũng có chút kinh ngạc.

"Ta nào có năng lực này cải biến một cái kỷ nguyên."

"Ngươi đương nhiên có năng lực như thế, bởi vì ngươi là tài thần!"

"Dẫn dắt ngươi đi đến con đường này thời điểm, ta liền nói qua cho ngươi tài có thể thông thần."

"Làm ngươi đối tài lĩnh ngộ đạt tới trình độ nhất định về sau, ngươi tự nhiên có thể cải biến rất nhiều chuyện, trong đó liền bao quát cải biến Đan Kỷ Nguyên."

Nhìn xem bình tĩnh Trần Trường Sinh, Tiền Nhã chu mỏ nói: "Tiên sinh, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, Đan Kỷ Nguyên là tình huống như thế nào ngươi cũng không phải không biết."

"Nơi này quan hệ rắc rối khó gỡ, hơn mười vạn năm qua, ta vẫn muốn cải biến tình huống nơi này, nhưng từ đầu đến cuối không có quá tốt hiệu quả."

"Năm đó ngươi đem tay vươn vào Thôi gia, không phải cũng như thường không hoàn toàn giải quyết Thôi gia nội bộ mâu thuẫn sao?"

"Mà lại đừng nói là Thôi gia, chính là bị trùng điệp hạn chế Vương gia, ta cũng không có cách nào đem nó hoàn toàn diệt trừ."

"Cho nên mới nói ngươi đối đại cục lý giải không đủ thấu triệt!"

Trần Trường Sinh cầm lấy một viên linh quả đưa cho Tiền Nhã, sau đó ra hiệu nàng ngồi xuống.

"Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt thâm căn cố đế, khó chơi trình độ thậm chí viễn siêu Trường Sinh kỷ nguyên cấm địa."

"Trong đó nguyên nhân căn bản nhất, đó chính là thế gia môn phiệt quá nhiều người."

"Tay cầm Kỳ Lân máy truyền tin quyền hạn, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể thống kê ra Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt nhân số đi."

Nghe vậy, Tiền Nhã mím môi một cái nói ra: "Cái này ta xác thực thống kê sơ lược qua."

"Đỉnh lấy năm tính danh nghĩa thế lực, cơ hồ hàm cái Đan Kỷ Nguyên một nửa sinh linh."

"Còn lại một nửa, thì là đỉnh lấy Tứ Tông cùng Đan Vực danh hào làm việc."

"Bất quá căn cứ ta điều tra, liền xem như Tứ Tông cùng Đan Vực, cũng bị năm họ thẩm thấu rất lợi hại."

"Càng kinh khủng chính là, ngoại trừ cái này năm cái đỉnh cấp thế gia vọng tộc bên ngoài, cái khác những cái kia cửa nhỏ phiệt số lượng càng nhiều."

"Bọn hắn những người này liền như là nước mưa, thẩm thấu tiến vào Đan Kỷ Nguyên mỗi một nơi hẻo lánh."

"Mà những này to to nhỏ nhỏ môn phiệt, lại lấy năm họ thất giới như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Bọn hắn dùng thông gia loại thủ đoạn này, đem toàn bộ Đan Kỷ Nguyên bện thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn."

"Ta thật không có năng lực tại trương này lưới lớn bên trên xé mở một lỗ hổng."

Nói xong, Tiền Nhã ánh mắt có chút thất lạc, bởi vì nàng xác thực đối Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt không thể làm gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tìm không thấy biện pháp giải quyết rất bình thường, bởi vì lúc trước ta cũng đau đầu cực kì."

"Tiếp xúc Thôi gia, là bởi vì ta muốn thông qua dung nhập Thôi gia, sau đó tan rã toàn bộ Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt."

"Thế nhưng là chờ ta càng hiểu hơn Đan Kỷ Nguyên về sau, ta lập tức hủy bỏ kế hoạch này."

"Bởi vì ta phát hiện, thế gia môn phiệt kinh khủng, viễn siêu tưởng tượng của ta.".