Chương 2125: Phương diện tinh thần tiêu diệt, Trần Trường Sinh: Ta không áp hắn thắng!

Chương 2125: Phương diện tinh thần tiêu diệt, Trần Trường Sinh: Ta không áp hắn thắng!

"Năm họ thất giới thông qua không ngừng thông gia, đem tất cả mọi người một mực buộc chặt ở cùng nhau."

"Bọn hắn có khả năng điều động năng lượng, thậm chí có thể uy hiếp được Thiên Đạo Hội tồn tại."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Cái này sao có thể?"

"Này làm sao không có khả năng?"

Trần Trường Sinh nhìn xem Tiền Nhã con mắt nói ra: "Lúc trước mộng lợi dụng tay của ta đối phó Vương gia Thủy tổ, một là bởi vì Vương gia Thủy tổ động hắn không nên động đồ vật."

"Hai là bởi vì, mộng đã nhận ra thế gia môn phiệt cường đại."

"Nếu như tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, mộng rất có thể sẽ mất đi đối Đan Kỷ Nguyên chưởng khống."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã miệng há lại trương, cuối cùng khó hiểu nói: "Tiên sinh, cái này ngôn luận quả thực là thiên phương dạ đàm đi."

"Ta cùng mộng đều cảm thấy cái này ngôn luận thiên phương dạ đàm, nhưng hiện thực đã hướng chúng ta chứng minh qua."

"Năm đó đánh bại Vương gia Thủy tổ, Vương gia bản bộ cũng nguyên khí đại thương."

"Dựa theo ý nghĩ của ta, Vương gia cái cửa này phiệt hẳn là triệt để từ Đan Kỷ Nguyên biến mất."

"Đề nghị này chẳng những nhận được mộng tán đồng, cũng đã nhận được Đan Kỷ Nguyên nhất trí đồng ý."

"Thế nhưng là tại áp dụng thời điểm, chúng ta bị trước nay chưa từng có lực cản."

"Bốn họ, Tứ Tông, thậm chí là ngay lúc đó Đan Vực, đều biểu thị ra phản đối."

"Đan Vực làm sao có thể phản đối?"

Nghe được cái này, Tiền Nhã vô ý thức hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Hỏi rất hay, chúng ta lúc ấy cũng không nghĩ tới Đan Vực sẽ phản đối."

"Khi đó Đan Vực tháp chủ vẫn là Vân Nha Tử, hắn đối Đan Vực chưởng khống rất triệt để."

"Dưới tình huống bình thường, Tứ Tông có lẽ sẽ nói lời phản đối, mà Đan Vực là tuyệt đối không có khả năng nhúng tay."

"Nhưng khi đông đảo Đan sư liên danh tin đưa đến Vân Nha Tử trước mặt thời điểm, Vân Nha Tử cùng chúng ta đều ngây ngẩn cả người."

"Bởi vì chúng ta không nghĩ tới, thế gia môn phiệt thẩm thấu sẽ đạt tới loại tình trạng này."

"Không đúng rồi!" Tiền Nhã nghi ngờ nói: "Loại trình độ này quyết sách, người phía dưới không có khả năng biết, phản ứng của bọn hắn làm sao lại nhanh chóng như vậy."

"Lại nói, thế gia môn phiệt lão tổ đều tại Thiên Đạo Hội."

"Có bọn họ, người phía dưới không nên nháo sự nha!"

Nhìn qua Tiền Nhã ánh mắt nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Năm họ thất giới Thủy tổ đúng là Thiên Đạo Hội."

"Thiên Đạo Hội nghe theo mộng hiệu lệnh, nhưng cái này không có nghĩa là phía dưới thế gia môn phiệt muốn nghe từ Thiên Đạo Hội mệnh lệnh."

"Thế gia người nghe theo lão tổ hiệu lệnh, nhưng không nhất định nghe theo Thủy tổ hiệu lệnh."

"Thủy tổ tại Thiên Đạo Hội, lão tổ tại tổ mộ, ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Tiên sinh, ý của ngươi là nói, năm họ thất giới đã thoát ly bọn hắn Thủy tổ chưởng khống, đúng không?"

"Không có hoàn toàn thoát ly, nhưng cũng không xê xích gì nhiều."

"Tứ Tông, Đan Vực, đều là mộng dùng để ngăn được thế gia môn phiệt thủ đoạn."

"Hiện tại những thủ đoạn này dần dần mất đi hiệu lực, mộng tự nhiên muốn dùng thủ đoạn khác đoạt lại chưởng khống quyền."

"Cho nên ta chính là mộng dùng để đối phó thế gia môn phiệt thủ đoạn?"

"Không sai!"

Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Tài có thể thông thần, có được ngươi vị này tài thần, mộng tự nhiên có thể lợi dụng tài nguyên thủ đoạn tan rã thế gia môn phiệt chưởng khống."

"Giấc mộng kia vì cái gì không trực tiếp để tiên sinh ngươi xuất thủ?"

"Bởi vì ta quý, mà lại không quá đáng tin."

"Mời ta xuất thủ, mộng muốn thanh toán đại giới quá cao, hơn nữa còn không cách nào cam đoan ta không ở trong quá trình này bồi dưỡng mình thế lực."

"Cho nên an toàn nhất đáng tin biện pháp, chính là để ngươi vị này tài thần tới áp chế thế gia môn phiệt."

"Sự thật chứng minh, mộng ánh mắt xác thực rất độc đáo, ngươi tại cái này hơn mười vạn năm đến nay, chẳng những áp chế thế gia môn phiệt thẩm thấu."

"Thậm chí còn ở một mức độ nào đó tan rã thế gia môn phiệt."

"Hoa một chút xíu đại giới đạt được thành quả to lớn như vậy, hắn cuộc làm ăn này xem như kiếm lợi lớn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã trầm tư một chút nói ra: "Tiên sinh, ta còn là không biết rõ."

"Thế gia môn phiệt đã phát triển đến loại trình độ này, Thiên Đạo Hội vì cái gì còn không sử dụng lôi đình thủ đoạn?"

"Thiên Đạo Hội những cái kia tồn tại, hẳn không có như thế nhân từ nương tay đi."

Mắt thấy Tiền Nhã vẫn là không hiểu, Trần Trường Sinh thở dài nói: "Một số thời khắc, lôi đình thủ đoạn là vô dụng."

"Thiên Đạo Hội những người kia xác thực có thể nhấc lên đồ đao, nhưng vấn đề là bọn hắn muốn giết ai đâu?"

"Thế gia môn phiệt là một loại ý chí tập hợp thể, đơn giản điểm tới nói, chỉ cần ngươi gia nhập năm họ, vậy ngươi chính là môn phiệt một trong."

"Thiên Đạo Hội thực lực rất mạnh, bọn hắn hoàn toàn có thể bình định tất cả tổ mộ."

"Nhưng vấn đề là, tổ mộ bên trong người đã chết về sau, còn sẽ có mới người tiến vào tổ mộ."

"Đến lúc kia, bọn hắn vẫn như cũ sẽ đi lúc đầu đường đi."

"Thiên Đạo Hội tuy mạnh, nhưng luôn không khả năng đem tất cả mọi người giết sạch đi."

Tiếng nói rơi, Tiền Nhã dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Tàn sát kỷ nguyên xác thực có khả năng phát sinh, nhưng loại tình huống này cũng không áp dụng tất cả kỷ nguyên."

"Mặc kệ thế gia môn phiệt làm chuyện gì, bọn hắn chung quy là Thiên Đạo Hội những người kia thành lập thế lực."

"Chỉ cần những thế lực này không ngã, Thiên Đạo Hội những Thủy tổ kia liền có thể có liên tục không ngừng tài nguyên cung ứng, cùng đối Đan Kỷ Nguyên bộ phận chưởng khống quyền."

"Giết sạch toàn bộ kỷ nguyên, coi như mộng đồng ý, Thiên Đạo Hội thành viên cũng sẽ không đồng ý."

"Mà lại Mộng Tình huống ngươi cũng biết, hắn làm sao có thể đi làm loại này tự chui đầu vào rọ sự tình."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã ho khan một tiếng che giấu xấu hổ nói.

"Trái cũng không phải, phải cũng không phải, vậy chúng ta luôn không khả năng bỏ mặc thế gia môn phiệt mặc kệ đi."

Đối mặt Tiền Nhã, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đương nhiên không thể thả mặc cho mặc kệ!"

"Đã ta không thể từ hiện thực phương diện cùng quyết sách tầng lớp mặt tiêu diệt bọn hắn, vậy ta cũng chỉ có thể từ phương diện tinh thần tiêu diệt bọn hắn."

"Ngươi nói nếu như ta đánh nát thế gia môn phiệt kiêu ngạo, Đan Kỷ Nguyên tu sĩ sẽ còn hướng tới thế gia sao?"

"Kia thế gia môn phiệt kiêu ngạo là cái gì?"

"Lên cao thông đạo!"

"Thế gia môn phiệt lớn nhất kiêu ngạo, chính là kia độc nhất vô nhị lên cao thông đạo."

"Tại Đan Kỷ Nguyên tu sĩ nhận biết bên trong, thế gia xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, chỉ cần có thể gia nhập thế gia, mình liền có thể trở thành ưu tú người."

"Nếu là ta có thể đánh nát bọn hắn cái này nhận biết, kia thế gia môn phiệt trụ cột một trong coi như đoạn mất."

"Cái này sao có thể!"

Tiền Nhã bĩu môi nói ra: "Thế gia môn phiệt thiên kiêu chiếm so số lượng phi thường khổng lồ, chỉ dựa vào Mặc Bạch cùng Sát Ảnh làm sao có thể đánh bại tất cả mọi người."

"Lại nói, coi như Mặc Bạch cùng Sát Ảnh có thể làm được điểm này, bọn hắn cũng không phải là Lư Minh Ngọc đối thủ."

"Chỉ cần Lư Minh Ngọc không ngã, thế gia danh hào liền sẽ một mực sừng sững."

"Nhìn chung hai đại kỷ nguyên, Khổ Hải Đại Đế phía dưới, ai dám nói chắc thắng..."

Nói đến một nửa, Tiền Nhã đột nhiên dừng lại.

Nàng dùng một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Tiên sinh, Minh Ngọc mới là ngươi sau cùng thủ đoạn."

"Ha ha ha!"

"Tu sĩ chi tranh rất thuần túy, ta không muốn trộn lẫn quá nhiều đồ vật."

"Bất quá trận này thiên hạ đệ nhất chi tranh, ta không áp hắn thắng!"

....