Chương 2126: Không cách nào chiến thắng Lư Minh ngọc!

Chương 2126: Không cách nào chiến thắng Lư Minh ngọc!

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Tiền Nhã cũng có chút bó tay rồi.

Bởi vì nàng giống như lại cảm nhận được những năm gần đây kia từ tiên sinh áp bách.

"Tiên sinh, ngươi dự định để Lư Minh Ngọc tại sao thua?"

Đối mặt Tiền Nhã vấn đề, Trần Trường Sinh nhún vai nói ra: "Thật có lỗi, vấn đề này ta cũng chưa nghĩ ra."

"Từ hiện tại thế cục tới nói, thiên hạ đệ nhất chi tranh, Lư Minh Ngọc nhất định phải thua."

"Ta biết đạo lý này, Minh Ngọc cũng biết đạo lý này."

"Nhưng vấn đề là, ta tìm không thấy một cái người thích hợp đến đánh bại hắn."

Nghe vậy, Tiền Nhã bĩu môi nói: "Cái này không phải liền là ngươi chuyện một câu nói nha, có cái gì khó."

"Để Minh Ngọc từ bỏ thiên hạ đệ nhất đơn giản, nhưng là muốn để những cái kia thế gia môn phiệt tâm phục khẩu phục liền khó khăn."

"Ta xác thực có thể yêu cầu Minh Ngọc cố ý nhận thua, nhưng thế gia môn phiệt không phải người ngu."

"Nếu để cho bọn hắn nhìn ra mánh khóe, tự tin của bọn hắn lại thế nào khả năng bị đánh nát."

"Vậy liền để cho người trở về, Minh Ngọc tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ."

"Tiên sinh ngươi nhân mạch vô số, chẳng lẽ còn tìm không thấy mấy cái có thể áp chế hắn người?"

"Ta đương nhiên có thể tìm tới," Trần Trường Sinh thở dài nói: "Minh Ngọc mặc dù đã có vô địch chi tư, nhưng cuối cùng còn không có vô địch thiên hạ."

"Đều không cần đi bên ngoài gọi người, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên chắc chắn sẽ có cao thủ có thể áp chế hắn."

"Nhưng vấn đề là, Minh Ngọc nếu như thua ở tam giáo Thánh Nhân hoặc là Thiên Đạo Hội trong tay, thế gia môn phiệt như thường sẽ không chịu phục."

"Bởi vì bọn hắn cho rằng, Minh Ngọc thua với những người này là bình thường."

"Chỉ cần cho Minh Ngọc đầy đủ thời gian, Tiên Đế cuối cùng rồi sẽ siêu việt hết thảy."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã bó tay rồi.

"Vậy chúng ta nên tìm cái nào thời đại người áp chế hắn?"

"Tuổi tác tại ba mươi vạn năm bên trong, mà lại càng trẻ càng tốt."

"Minh Ngọc nếu như thua ở dạng này trong tay người, thế gia môn phiệt lòng tin sẽ nghênh đón một lần trọng thương."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã khóe miệng bắt đầu run rẩy.

"Tiên sinh, Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên có thể tìm ra hạng người như vậy sao?"

"Quá sức!"

Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Hóa Phượng có thể cùng Minh Ngọc tranh một chuyến, nhưng không có chắc thắng nắm chắc."

"Mà lại ta thậm chí hoài nghi, Hóa Phượng không thể trong chiến đấu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

Tiền Nhã:? ? ?

"Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là đang đùa ta đi, Hóa Phượng trong tay Minh Ngọc chiếm không được ưu thế?"

"Ta không có đùa ngươi, đây là phi thường chăm chú trả lời."

"Hóa Phượng chinh chiến vô số, thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống càng là đã nhập Đại Đế chi cảnh."

"Mặc dù chuyển tu Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, nhưng cũng đạt tới Chuẩn Đế Cửu Trọng Thiên."

"Từ trên lý luận tới nói, Hóa Phượng hẳn là đương đại Khổ Hải Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân."

"Thế nhưng là lần này trở về về sau, ta cùng Minh Ngọc tiếp xúc qua, ta phát hiện ta đối với hắn dự đoán vẫn còn có chút nhỏ."

"Cho dù ta chưa nói cho hắn biết linh hồn bí pháp mấu chốt, hắn cũng bằng vào tự thân ngộ tính đụng chạm đến cấp độ này."

"Đoạn thời gian trước, khi biết linh hồn cái này khái niệm về sau, ta tin tưởng hắn hẳn là có thể nhanh chóng hoàn thiện linh hồn bí pháp nhược điểm."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ là mở ra linh hồn bí pháp trạng thái bình thường hóa người sáng lập."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã khóe miệng co giật nói: "Tiên sinh, làm sao nghe ngươi những lời này, ta cảm giác ngươi một mực tại đè ép Minh Ngọc nha!"

"Ngươi không có cảm giác sai, ta chính là tại đè ép hắn."

"Mười vạn năm trước ta không cho hắn nhập Khổ Hải Đại Đế, một là bởi vì thế cục phức tạp, hai là bởi vì thế gia môn phiệt."

"Minh Ngọc biết ta ý nghĩ, cho nên mới nhường ra một đời kia Khổ Hải Đại Đế."

"Không phải lấy tính cách của hắn, khẳng định phải cùng Trương Bách Nhẫn tranh một chuyến."

"Đã hắn đều biết, vậy hắn vì cái gì còn tu luyện được bỏ công như vậy."

Tiền Nhã nhỏ giọng thầm thì một câu, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Đau lòng ta cái này làm lão sư chính là một chuyện, tu hành chi tranh kia lại là một chuyện khác."

"Mười vạn năm trước người ta liền để một thế, hiện tại ngươi luôn không khả năng để người ta tiếp tục để đi."

"Mà lại coi như Minh Ngọc chịu tiếp tục nhường, vậy cũng không có tác dụng gì."

"Bởi vì Tiên Đế danh hào, đã sớm khắc ở mỗi một cái con em thế gia trong lòng."

"Muốn phá vỡ tử cục này, vậy cũng chỉ có thể để Minh Ngọc công bằng công chính bại một lần."

"Kia Tử Bình xuất thủ có khả năng sao?"

Càng nghĩ, Tiền Nhã lần nữa nói ra một cái tên.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lần nữa lắc đầu.

"Vì cái gì không được, chẳng lẽ lại Tử Bình cũng đánh không lại Minh Ngọc?"

"Tử Bình đương nhiên có thể cùng Minh Ngọc giao thủ, nếu như hắn chịu dùng toàn lực, đại khái vẫn là có bảy thành xác suất áp chế Minh Ngọc."

"Nhưng ta không xác định là, Tử Bình có thể hay không tranh một thế này thiên hạ đệ nhất."

"Ngươi nói chuyện hắn còn có thể không nghe?"

"Ta nói chuyện hắn đương nhiên sẽ nghe, nhưng ta cũng muốn suy tính một chút ý nguyện của hắn nha!"

Trần Trường Sinh trợn nhìn Tiền Nhã một chút, sau đó nói ra: "Nhập thế tranh thiên hạ này thứ nhất, vậy liền mang ý nghĩa một chân bước vào Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên trong nước xoáy."

"Ai đánh bại Lư Minh Ngọc, ai liền muốn tiếp nhận Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt phản công."

"Tử Bình có trí tuệ, có năng lực chống đỡ chuyện này, nhưng người ta cũng có chính mình sự tình muốn làm."

"Ta luôn không khả năng bởi vì ta ý nghĩ, liền đem người ta vây ở chỗ này mười mấy vạn năm đi."

"Kia Trần Phong đâu?"

"Trần Phong kiếm rất sắc bén, mà lại ngươi một mực rất xem trọng hắn."

"Nếu là hắn chịu ra tay, Minh Ngọc chưa hẳn có thể chắc thắng."

Tiền Nhã mở miệng lần nữa, Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định nói: "Trần Phong thực lực xác thực có tư cách, nhưng thân phận của hắn cũng là con em thế gia."

"Mặc dù núi xanh Trần gia chỉ là một cái rất nhỏ thế gia, nhưng tiểu thế gia cũng là thế gia."

"Bằng vào ta đối thế gia môn phiệt hiểu rõ, Trần Phong nếu như thắng, kia núi xanh Trần gia rất có thể sẽ trở thành đỉnh cấp thế gia."

"Xuất hiện loại tình huống này, vậy chúng ta cố gắng chẳng phải là uổng phí."

"Mà lại có một chút ngươi phải hiểu được, đánh bại Lư Minh Ngọc người kia chẳng những phải có thực lực, còn muốn có trí tuệ."

"Bởi vì đánh nát thế gia môn phiệt lòng tin chỉ là kế hoạch bước đầu tiên, đằng sau còn có rất nhiều nan đề muốn đi giải quyết."

"Trần Phong làm cái hiệp khách không có vấn đề, nhưng ngươi để hắn ngồi lên bá chủ vị trí, ngươi không cảm thấy có chút khó khăn người sao?"

Tiếng nói rơi, Tiền Nhã triệt để bó tay rồi.

Bởi vì nàng phát hiện, mình giống như thật tìm không thấy có thể đối phó Lư Minh Ngọc người.

"Hai đại kỷ nguyên thật liền không có người có thể áp chế Minh Ngọc?"

Chưa từ bỏ ý định Tiền Nhã lần nữa hỏi một câu, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, trước mắt ta còn thực sự tìm không thấy người thích hợp áp chế Minh Ngọc."

"Thực lực có thể cùng hắn tranh một chuyến, đầu óc không nhất định có hắn dễ dùng."

"Đầu óc có hắn dễ dùng, thực lực không nhất định có tư cách cùng hắn tranh."

"Có thực lực, có đầu óc người nha, lại không quá nguyện ý lẫn vào lần này vũng nước đục."

"Vì tìm người như vậy tuyển, ta gần nhất cũng là hao tổn tinh thần rất nha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh dựa vào ghế thở dài, hắn tựa hồ thật không có cách nào đánh bại chính mình cái này đồ đệ..