Chương 2127: Một cái dương mưu, người chọn lựa thích hợp nhất!

Chương 2127: Một cái dương mưu, người chọn lựa thích hợp nhất!

Nhưng mà làm quen thuộc Trần Trường Sinh người, Tiền Nhã lúc này lại dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn xem Trần Trường Sinh.

Bởi vì chân chính vô kế khả thi thời điểm, tiên sinh tuyệt đối không phải là cái này biểu hiện.

"Tiên sinh, ngươi có phải hay không còn có nhân tuyển không có nói ra?"

"Thật không có!"

"Trường Sinh kỷ nguyên có thể đánh người cứ như vậy một chút, phải nói ta cũng nói rồi."

"Ta không tin, ngươi khẳng định còn có người không nói."

"Minh Ngọc mặc dù có chút ngạo, nhưng hắn không phải loại kia không biết đại cục hài tử."

"Nếu như Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên thật không người có thể áp chế hắn, hắn không có khả năng ở thời điểm này như thế trương dương."

"Hắn hiện tại đã làm như vậy, vậy đã nói rõ hắn biết một cái có thể ổn định áp chế hắn người."

"Chính là bởi vì có người này tại, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ trương dương."

Nhìn qua Tiền Nhã chất vấn ánh mắt, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Kỳ thật trong lòng ta thật là có một cái nhân tuyển."

Ai

Ta

Ngươi

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh sẽ đích thân ra sân, càng không nghĩ tới Trần Trường Sinh sẽ có tư cách làm Lư Minh Ngọc đối thủ.

"Tiên sinh, ngươi không phải đang nói đùa chứ."

"Nha đầu, ngươi ánh mắt này có phải hay không đang xem thường ta, còn như vậy ta nhưng tức giận."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Tiền Nhã không thèm để ý chút nào nói: "Tiên sinh, không phải ta xem thường ngươi."

"Theo ta được biết, ngươi thật giống như bất thiện tranh đấu đi."

"Ta nói ta không giỏi tranh đấu, ý là ta đánh nhau tương đối ít, cho nên không quá thuần thục."

"Không phải nói ta học không được đánh nhau, rõ chưa?"

"Tiên sinh ngươi thật sẽ đánh đỡ?"

Mặc dù Trần Trường Sinh cấp ra giải thích, nhưng trong mắt Tiền Nhã vẫn là tràn đầy hoài nghi.

Đông

Thấy thế, Tiền Nhã đầu trực tiếp bị gõ một cái.

"Tiên sinh, ta đều người lớn như vậy, ngươi làm sao còn đánh ta đầu."

"Bởi vì ngươi quá ngu ngốc, cho nên ta muốn gõ đầu của ngươi."

Hung hăng khiển trách một chút Tiền Nhã, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi đi theo bên cạnh ta lâu như vậy, ta sự tình ngươi trên cơ bản đều biết."

"Dưới tình huống như vậy, ngươi thế mà còn có thể hỏi ra như thế xuẩn vấn đề, ta sao có thể không tức giận."

"Ngươi nói ta không biết đánh nhau, như vậy ta hỏi ngươi, hạ giới đánh ba ngàn châu, lần thứ hai Đăng Thiên Lộ chi chiến ta xuất thủ không có."

"Về sau ra ngoài du lịch, ta trêu chọc Tứ Phương Đại Lục, cái kia toàn thân tiên cốt thiên mệnh người có phải là ta giết hay không."

"Lại về sau, ta cùng Dược lão tử chiến, lúc ấy chúng ta bốn người liên thủ vây công hắn, lực chiến ba ngàn năm."

"Nếu như ta thật không biết đánh nhau, ngươi cảm thấy ta có thể còn sống sót sao?"

"Về phần Vương gia Thủy tổ sự tình, ngươi thì càng rõ ràng, đại chiến kết thúc về sau, ta thậm chí thụ vô cùng nghiêm trọng tổn thương."

"Kinh lịch nhiều như vậy huyết chiến còn có thể sống sót, ngươi thế mà chất vấn ta học không được đánh nhau, ngươi nói ngươi có đáng đánh hay không."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã che đầu nói ra: "Tiên sinh ngươi kiểu nói này, còn giống như thật có đạo lý."

"Thế nhưng là vì cái gì ngươi tổng cho người ta một loại không biết đánh nhau cảm giác đâu?"

"Bởi vì thiện chiến người không chiến công hiển hách!"

"Đối mặt rất nhiều nan đề, tiên sinh ta đều tại vẫy tay một cái giải quyết."

"Hành động như vậy, mặc dù tránh khỏi rất nhiều chiến đấu phát sinh, nhưng cũng làm cho thế nhân vô ý thức cho là ta không biết đánh nhau."

"Vu Lực tiểu tử kia từ đánh sớm đến muộn, đó là bởi vì hắn sẽ không xử lý những chuyện này."

"Nếu là hắn có ta thông minh như vậy đầu óc, hắn về phần gây thù hằn vô số sao?"

Tiền Nhã: "..."

Còn giống như thật sự là như thế cái đạo lý.

Gặp Tiền Nhã có chỗ tỉnh ngộ, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm ung dung địa nói ra: "Lư Minh Ngọc tiểu tử kia chính là đoán chắc điểm này, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này mới lên nhảy lên hạ nhảy."

"Tại trong sự nhận thức của hắn, hai đại kỷ nguyên bên trong ngoại trừ ta, ít có người có tư cách làm đối thủ của hắn."

"Hắn đã sớm làm xong thua dự định, nhưng hắn cũng sẽ mượn nhờ cơ hội lần này hung hăng đánh ta một trận."

"Tiên Đế bại vào đế sư chi thủ, chuyện này vẫn có thể miễn cưỡng nói thông được."

"Mà ta là sợi cỏ xuất thân, chỉ cần Lư Minh Ngọc thua ở trong tay ta, thế gia môn phiệt lưới lớn liền có thể xé mở một cái khe."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã kích động nói ra: "Kia tiên sinh ngươi thật dự định xuất thủ?"

"Đương nhiên..."

Nhìn xem Tiền Nhã kia ánh mắt hưng phấn, Trần Trường Sinh cố ý dừng lại một chút.

"Sẽ không!"

A

"Vì cái gì?"

Nguyện vọng trong lòng thất bại, Tiền Nhã trên mặt khó nén thất lạc chi tình.

"Bởi vì ta không muốn để cho các ngươi gian kế đạt được."

"Đừng cho là ta không biết, các ngươi bọn gia hỏa này đều muốn nhìn đến ta bị đánh."

"Lư Minh Ngọc nghĩ, Tử Bình nghĩ, Hóa Phượng nghĩ, liền ngay cả ngươi tiểu nha đầu này cũng nghĩ."

"Tiên sinh ta thông minh như vậy người, làm sao lại để các ngươi toại nguyện."

"Mị Ảnh là ta khai sáng, Kỳ Lân máy truyền tin càng là ta một tay nâng đỡ lên, các ngươi coi là tránh đi cái này hai đầu nhãn tuyến, ta cũng không biết các ngươi đang thương lượng cái gì?"

"Hơn một ngàn năm trước, Minh Ngọc biết ta còn chưa có chết, sau đó liền bắt đầu mưu đồ chuyện này."

"Lúc ấy hắn nhiều lần đi tới đi lui Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên, phượng tổ cùng Tài Thần Điện càng là tới không biết bao nhiêu lần."

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang thương lượng làm sao đánh ta?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Tiền Nhã trong nháy mắt co lên đầu, hai tay che lỗ tai nói.

"Tiên sinh, đây đều là Lư Minh Ngọc chủ ý, chuyện không liên quan đến ta."

Hừ

"Ngươi cho rằng ngươi ở trước mặt ta giả ngây giả dại, ta liền nhìn không ra các ngươi tiểu tâm tư rồi?"

"Tử Bình trở về thời cơ không đúng, hắn hẳn là cũng có phần đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh hung ác ánh mắt, Tiền Nhã khóc không ra nước mắt nói: "Tử Bình tiểu tử kia nói, tiên sinh ngươi rất thông minh, khẳng định sẽ xem thấu kế hoạch của chúng ta."

"Cho nên hắn dự định sớm trở về hấp dẫn chú ý của ngươi lực."

"Còn có đây này?"

"Đối ta tâm tư hiểu rõ như vậy, hành trình nắm chắc đến tốt như vậy, phía sau khẳng định còn có người cho các ngươi chi chiêu."

"Là Trương Bách Nhẫn!"

"Tiên sinh ngươi tại Lục Lâm kỷ nguyên động tác tiết lộ phong thanh, lúc ấy Minh Ngọc biết ngươi không chết, cho nên một mực tại âm thầm điều tra."

"Trương Bách Nhẫn phát giác được về sau, liền đem tin tức của ngươi tiết lộ cho Lư Minh Ngọc."

"Chuyện này khẳng định là hắn ở sau lưng giở trò quỷ."

Từ Tiền Nhã trong miệng biết được toàn bộ tin tức về sau, Trần Trường Sinh lạnh giọng nói ra: "Vương bát đản, mười vạn năm còn không chết, ngươi chờ đó cho ta!"

"Dám tính toán ta Trần Trường Sinh, ta để các ngươi chịu không nổi."

Nhìn xem đang chuẩn bị áp dụng trả thù Trần Trường Sinh, Tiền Nhã cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tiên sinh, chuyện này đến cùng là tên vương bát đản nào tiết lộ tin tức."

"Chúng ta đều nói xong không cho phép mật báo, hắn sao có thể thất đức như vậy."

"Ngậm miệng, món nợ của ngươi ta sẽ từ từ tính với ngươi."

Nghe Trần Trường Sinh uy hiếp, Tiền Nhã miệng nhỏ cong lên, không để ý chút nào.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, tiên sinh cái này bỗng nhiên đánh là chịu định.

Lư Minh Ngọc có thể hay không Doanh tiên sinh tạm thời không nói, nhưng đánh hắn một trận khẳng định không có vấn đề.

Nhìn qua Tiền Nhã nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh trong lòng cũng có chút lén lút nói thầm.

Trần Trường Sinh: "..."

Xong con bê, giống như thật bị bọn hắn tính toán đến.

....