Chương 2128: Lư tuấn: Ta chán ghét tất cả mọi người, chín đại pháp tắc!

Chương 2128: Lư tuấn: Ta chán ghét tất cả mọi người, chín đại pháp tắc!

"Nha đầu, các ngươi có phải hay không coi là ăn chắc ta?"

Mắt thấy mình vô kế khả thi, Trần Trường Sinh bĩu môi nói một câu.

Nghe vậy, Tiền Nhã đắc ý cười nói: "Tiên sinh ngươi bây giờ còn có biện pháp sao?"

Nhìn xem Tiền Nhã đắc ý ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc hai cái hô hấp, sau đó vừa cười vừa nói.

"Ta hiện tại xác thực vô kế khả thi, nhưng ta không cho rằng ta thất bại."

"Bởi vì các ngươi đối thủ lần này không phải ta, mà là một đám hăng hái thiếu niên lang."

"Nếu như Minh Ngọc thật cần ta xuất thủ đi áp chế, vậy đã nói rõ thế hệ này người trẻ tuổi cơ hồ phế đi."

"Thế gian chỉ có thiếu niên khí phách có thể làm được chân chính vô địch thiên hạ, các ngươi lựa chọn dạng này một cái đối thủ, sẽ là lần này bố cục duy nhất nét bút hỏng."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã cười nói ra: "Tiên sinh cảm thấy bọn này búp bê sẽ thắng?"

"Ta không biết bọn hắn có thể hay không thắng, ta chỉ biết là bọn hắn sẽ không thua."

"Bởi vì bọn họ là một đám trục Thanh Phong Chẩm Minh nguyệt thiếu niên, dạng này người là sẽ không thua, liền như là năm đó các ngươi đồng dạng."

"Được, vậy chúng ta liền đến nhìn xem, thời đại này thiếu niên lang nhóm, có thể đánh bại hay không chúng ta những lão gia hỏa này."

...

Trịnh gia tiểu thế giới.

Oanh

Cánh phượng lưu kim đảng đạp nát một tòa núi lớn, Trịnh gia thiên kiêu đối mặt như thế công kích, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Song phương đối bính một chiêu qua đi, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Mực khay ngọc rồng khải tản ra lăng lệ hàn quang, cửu diệu buộc vành đai hành tinh liên tục không ngừng tuôn ra lực lượng, đạp hư truy nguyệt giày để Sát Ảnh tốc độ phát huy đến cực hạn.

Nhìn phía xa uy phong lẫm lẫm Sát Ảnh, Trịnh gia thiên kiêu cũng không khỏi tán dương: "Quả nhiên không hổ là thông qua cửa thứ hai khôi thủ."

"Chỉ bằng vào phần khí thế này, thiên hạ liền thiếu đi có người có thể địch."

"Nói thật, ngươi cái này áo liền quần ta thật rất thích, nếu là ngươi nguyện ý giao nó cho ta, ta nguyện ý dùng một môn Đế Cảnh công pháp và ngươi trao đổi."

Đối mặt Trịnh gia thiên kiêu, Sát Ảnh hoành chỉ trong tay cánh phượng lưu kim đảng nói ra: "Đánh thắng ta, tất cả mọi thứ đều là ngươi."

"Ha ha ha!"

Nghe được Sát Ảnh trả lời, Trịnh gia thiên kiêu lúc này cất tiếng cười to.

"Một trận chiến này quả nhiên là thống khoái, nếu như không phải gia tộc không cho chúng ta tiến về Trường Sinh kỷ nguyên, ta nhất định phải đi chiếu cố các ngươi những này Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu."

"Nói thật, các ngươi Trường Sinh kỷ nguyên người, so Đan Kỷ Nguyên những tên kia sảng khoái nhiều."

Nói, Trịnh gia thiên kiêu thu liễm ý cười, nghiêm túc nhìn nói với Sát Ảnh.

"Trợ thủ của ta đã tới, bất quá ngươi yên tâm, bọn hắn sẽ không nhúng tay giữa chúng ta chiến đấu."

"Tác dụng của bọn họ, chỉ là phòng ngừa ngươi chạy trốn."

"Giống như ngươi thiên kiêu, nếu là thật sự một lòng chạy trốn, ta rất khó bắt lại ngươi."

"Thời gian rất trân quý, cho nên ta không muốn cùng ngươi chơi trò chơi mèo vờn chuột."

"Ngươi thua về sau, ta sẽ đem ngươi an toàn địa đưa về Trường Sinh kỷ nguyên, thuận tiện sẽ còn cho ngươi một chút đền bù."

"Đây cũng là ta đoạt ngươi cơ duyên một điểm đền bù đi."

Đối mặt Trịnh gia thiên kiêu, Sát Ảnh không có trả lời, chỉ là yên lặng bày ra thức mở đầu.

Nhìn qua Sát Ảnh cử động, Trịnh gia thiên kiêu cũng biết quyết tâm của hắn.

Ông

Bàng bạc thần lực bỗng nhiên triển khai, kim sắc Khổ Hải tại Trịnh gia thiên kiêu phía sau bốc lên.

Có ý tứ chính là, cái này trong bể khổ, có chín cái giống nhau như đúc người.

Thấy cảnh này, Sát Ảnh con ngươi bắt đầu co lại nhanh chóng.

Bởi vì hắn biết, đây là chín đầu đại đạo pháp tắc cụ tượng hóa, trước mắt cái này Trịnh Huyền, sớm đã lĩnh ngộ chín đầu hoàn chỉnh đại đạo pháp tắc.

Đây cũng chính là nói, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời có thể lấy bước vào Tiên Vương Cửu phẩm cảnh giới.

Ầm

Nhưng mà không đợi Sát Ảnh nhìn thấu Trịnh Huyền theo hầu, một cái quyền ấn trong nháy mắt đập vào trên lồng ngực của hắn.

Tốc độ kia nhanh chóng, để Sát Ảnh ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Cao ngàn trượng núi sụp đổ, Sát Ảnh bị thật sâu chôn ở đá vụn bên trong.

Oanh

Không đợi Trịnh Huyền xuất thủ lần nữa, một đạo hắc sắc quang mang từ đống đá vụn bên trong bay ra.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Sát Ảnh lạnh lùng nói ra: "Thời gian vi tôn, không gian vi vương, vận mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng, Ngũ Hành làm chủ, âm dương cùng lên."

"Ngươi đây là muốn đem tất cả đại đạo pháp tắc đều lĩnh ngộ mấy lần sao?"

Nhìn cách đó không xa Sát Ảnh, Trịnh Huyền nhàn nhạt nói ra: "Lĩnh ngộ tất cả đại đạo pháp tắc, ta đương nhiên không có cái này bản lĩnh."

"Ta chỉ là nghĩ tại Tiên Vương cảnh đại đạo pháp tắc bên trên nhiều nghiên cứu một điểm mà thôi."

"Thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, Vận Mệnh Cách, nhân quả pháp tắc, Ngũ Hành pháp tắc, âm dương pháp tắc."

"Tất cả pháp tắc tổng cộng mười một đầu, ta hiện tại đã lĩnh ngộ chín đầu."

"Chỉ cần ta đem còn lại âm dương pháp tắc cũng lĩnh ngộ, ta cho là ta sẽ là từ trước tới nay mạnh nhất Tiên Vương."

"Có thể thua dưới tay của ta, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Nói xong, trong mắt Trịnh Huyền tràn đầy miệt thị, phảng phất hắn chưa hề đem Sát Ảnh xem như đối thủ.

"Khoác lác cũng không sợ đau đầu lưỡi, lĩnh ngộ mấy đầu pháp tắc liền dám nói mình là trời dưới đệ nhất, thật sự là không biết mùi vị."

"Vừa mới ngươi đánh ta một quyền kia, hẳn là dùng chính là thời gian pháp tắc."

"Tiếp xuống để cho ta nhìn xem không gian pháp tắc thế nào?"

Nghe vậy, Trịnh Huyền nhàn nhạt nhìn thoáng qua Sát Ảnh nói ra: "Tốt!"

Xoát

Tiếng nói rơi, Sát Ảnh không gian chung quanh bị phong tỏa, hắn lúc này ngay cả một đầu ngón tay đều không động được.

Cạch

Ngay sau đó, Sát Ảnh bên người không gian bắt đầu xé rách.

Rất rõ ràng, Trịnh Huyền muốn dùng không gian chi lực xé nát Sát Ảnh nhục thân.

Đối mặt Trịnh Huyền công kích, Sát Ảnh trên thân bắt đầu toát ra nồng đậm sát khí, đủ để cắt chém hết thảy vết nứt không gian cùng Sát Ảnh xương cốt phát sinh bén nhọn tiếng ma sát.

Soạt

Ngưng cố không gian như là mặt kính đồng dạng vỡ vụn, máu me khắp người Sát Ảnh, cầm trong tay cánh phượng lưu kim đảng thẳng hướng Trịnh Huyền.

"Chỉ là không gian pháp tắc cũng nghĩ giết ta, quả thực là si tâm vọng tưởng."

Hai người trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, Sát Ảnh gầm thét thậm chí xé rách thương khung.

Cho dù bị Trịnh Huyền chín đại pháp tắc áp chế, Sát Ảnh vẫn như cũ máu nhuộm trời xanh tử chiến không lùi.

Cùng lúc đó, nhìn qua phía dưới chiến đấu Lý Trường Minh mở miệng nói ra.

"Quả nhiên không phụ thiên kiêu chi danh, tại cảnh giới cùng đại đạo pháp tắc bị áp chế điều kiện tiên quyết, hắn thế mà có thể đánh đến loại trình độ này, quả thực khả kính."

"Bất quá ta là thật không nghĩ tới, Trịnh Huyền đối đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ đã đạt tới loại trình độ này."

"Người này không thể khinh thường nha!"

Hừ

Nghe được Lý Trường Minh, lư tuấn khinh thường nói ra: "Hắn cũng sẽ chọn quả hồng mềm khi dễ, có loại để hắn đến cùng ta qua hai chiêu."

"Đại đạo tạp mà không tinh, mặt hàng này ta để hắn một cái tay."

Gặp lư tuấn cảm xúc có chút táo bạo, một bên thôi mây tranh hiếu kỳ nói: "Lư tuấn, ngươi gần nhất là thế nào, tính tình làm sao như thế bạo."

"Trước kia ngươi cũng không phải dạng này, có phải hay không gặp được chuyện gì."

Đối mặt thôi mây tranh hỏi thăm, lư tuấn lạnh lùng nhìn hắn một cái nói ra: "Không có gì, chỉ là có chút phiền các ngươi."

"Chính xác tới nói, là phiền tất cả mọi người.".