Chương 2129: Tốt nhất truyền nhân, Sát ảnh Sắp chết!

Chương 2129: Tốt nhất truyền nhân, Sát ảnh Sắp chết!

"Vì cái gì?"

"Chúng ta lại không chọc giận ngươi!"

Thôi mây tranh không hiểu hỏi một câu, lư tuấn sắc mặt âm trầm nói: "Một trăm năm trước, ta Hướng gia bên trong lão tổ cầu lấy một môn chiến pháp."

"Lúc ấy trong nhà lão tổ nói, ta lại ma luyện trăm năm, có lẽ có thể cân nhắc truyền ta nửa bộ chiến pháp."

"Thế nhưng là đoạn thời gian trước, lão tổ đột nhiên thay đổi chủ ý."

"Hắn nói hắn tại thế hệ này người trẻ tuổi bên trong tìm được tốt hơn truyền nhân, cho nên hắn định đem chiến pháp chuyển cho những người khác."

Đạt được câu trả lời này, thôi mây tranh trong mắt nghi hoặc càng dày đặc.

"Lư huynh, ngươi là Lư gia trọng điểm bồi dưỡng mục tiêu  ấn lý tới nói trong tộc bí pháp hẳn là mặc cho ngươi tu hành."

"Một bộ chiến pháp mà thôi, Lư gia làm sao có thể keo kiệt..."

Nói đến một nửa, thôi mây tranh ngừng lại.

Chỉ gặp hắn hơi kinh ngạc mà nhìn xem lư tuấn nói ra: "Lư huynh, ngươi nói vị lão tổ kia, sẽ không phải là Tiên Đế đại nhân đi."

"Không sai, chính là Tiên Đế!"

"Nguyên Bản Ngã có nửa bộ Đấu Chiến Thánh Pháp, nhưng lão tổ lại nói tìm được tốt nhất truyền nhân, ngươi nói ta có thể không khí sao?"

"Mặc dù ta không biết người này đến cùng là ai, nhưng ta dám khẳng định, hắn nhất định ngay tại thế hệ này thiên kiêu ở trong."

"Không chiếm được Đấu Chiến Thánh Pháp ta nhận, nhưng ta chính là muốn nhìn một chút, lão tổ trong miệng người này đến cùng mạnh hơn ta bao nhiêu."

Nghe xong lư tuấn, nguyên bản định an ủi lư tuấn thôi mây tranh đột nhiên không nói.

Bởi vì dựa theo lư tuấn thuyết pháp, thế hệ này thiên kiêu bên trong, nhất định sẽ có người đạt được Đấu Chiến Thánh Pháp truyền thừa.

Người này không phải lư tuấn, vậy cũng chỉ có thể là những người khác.

Nói câu không dễ nghe, mình làm không tốt liền sẽ là cái kia may mắn.

Tựa hồ là đã nhận ra thôi mây tranh ý nghĩ, lư khuôn mặt tuấn tú sắc càng khó coi hơn.

"Thôi mây tranh ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất đừng đánh Đấu Chiến Thánh Pháp suy nghĩ, không phải ta và ngươi không xong."

Đối mặt lư tuấn uy hiếp, thôi mây tranh cười nói ra: "Lư huynh bớt giận!"

"Tiên Đế chọn trúng ai làm truyền thừa của hắn người, cái này lại không phải chúng ta có thể chi phối."

"Coi như không chiếm được Đấu Chiến Thánh Pháp, Lư huynh ngươi cũng không yếu tại bất luận kẻ nào nha!"

Đạt được câu trả lời này, lư tuấn lạnh lùng nhìn thoáng qua thôi mây tranh, sau đó nói ra: "Lý Trường Minh, nếu như lão tổ chọn trúng ngươi, ngươi sẽ tiếp nhận Đấu Chiến Thánh Pháp sao?"

"Đương nhiên sẽ!"

"Đấu Chiến Thánh Pháp là Tiên Đế tuyệt kỹ thành danh, càng là đế sư một mạch tuyệt học."

"Đan Kỷ Nguyên tu sĩ trẻ tuổi, ai không muốn đạt được Đấu Chiến Thánh Pháp?"

Nhìn qua không chút nào che giấu cảm xúc Lý Trường Minh, lư tuấn nhàn nhạt nói ra: "Được, qua một thời gian ngắn ta sẽ lần lượt đi khiêu chiến các ngươi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có phải hay không lão tổ trong miệng người kia."

Nói xong, tâm tình không tốt lư tuấn không còn phản ứng hai người.

Nhưng mà đối mặt ngay tại cáu kỉnh lư tuấn, Lý Trường Minh cùng thôi mây tranh đều không có tiếp tục mở miệng.

Không có xung đột lợi ích thời điểm, mọi người còn có thể hòa hòa khí khí đương thời giao.

Nhưng là bây giờ việc quan hệ Đấu Chiến Thánh Pháp truyền thừa, ngươi lư tuấn chính là đem bụng tức nổ tung, cũng không ảnh hưởng được những người khác mảy may.

...

Trịnh gia tiểu thế giới.

Hai người chiến đấu từ tiểu thế giới một mặt đánh tới một chỗ khác, cuối cùng ngạnh sinh sinh đánh tới hư không bên trong.

Tiên Vương tam phẩm Sát Ảnh bên người vây quanh ba đầu đại đạo, hải lượng tinh thần chi lực không ngừng hướng tuần tra mây trôi giáp lót vai hội tụ.

Cùng lúc đó, cửu diệu buộc vành đai hành tinh cũng đang không ngừng hấp thu chung quanh còn sót lại nguyên tố chi lực tiến hành bổ sung.

Nhưng mà pháp bảo tuy tốt, lại không cải biến được Sát Ảnh thời khắc này thế yếu.

Không gian pháp tắc tạo thành vết thương chậm chạp không cách nào khép lại, Ngũ Hành pháp tắc một mực khóa cứng Sát Ảnh đại đạo chi lực, để hắn không cách nào lực bộc phát lượng.

Trong đó nghiêm trọng nhất, thuộc về Trịnh Huyền vận dụng nhân quả pháp tắc tạo thành ảnh hưởng.

"Không cần vùng vẫy, ta hướng ngươi xuất thủ là 'Bởi vì' ngươi bại vào tay ta là 'Quả' ."

"Huyết nhục sinh linh là không cách nào phản kháng nhân quả."

Đối mặt Trịnh Huyền, sắc mặt trắng bệch Sát Ảnh miệt thị nói: "Cái gọi là đại đạo pháp tắc, chẳng qua là tu sĩ giải thiên địa một loại đường tắt thôi."

"Chân chính cường đại, xưa nay không là những này đường tắt, mà là tu sĩ bản thân."

"Ngươi si mê với pháp tắc chi đạo, nhưng lại chỉ phù ở da lông, con đường như vậy, chẳng qua là một đầu giả đường thôi."

Đạt được câu trả lời này, Trịnh Huyền lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi đường sống ngươi không đi, vậy cũng đừng trách thủ hạ ta không lưu tình."

"Ta ngược lại muốn xem xem, thân là hung thú Cùng Kỳ có bao nhiêu máu có thể lưu."

Dứt lời, Trịnh Huyền chín đầu đại đạo pháp tắc lần nữa hiển hiện.

Chỉ gặp hắn dùng một loại cư cao lâm hạ tư thế hướng Sát Ảnh đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Tinh không trở thành bối cảnh của bọn hắn, thiên thạch trở thành bọn hắn chiến trường.

Trịnh Huyền công kích như là mãnh liệt hồng thủy đồng dạng để cho người ta ngạt thở, trọng thương Sát Ảnh lúc này chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Mặc dù thương thế trên người đang gia tăng, nhưng Sát Ảnh tâm nhưng không có mảy may dao động.

Chiến đấu càng thêm kịch liệt, đau đớn trên người tại giảm bớt, trong tay cánh phượng lưu kim đảng cũng không có lúc trước nặng nề cảm giác.

Chợt nhìn, hắn tựa hồ là tiến vào cái gì huyền diệu cảnh giới.

Nhưng thân kinh bách chiến Sát Ảnh biết, đây là máu tươi sắp lưu quang dấu hiệu.

Giết

Phát giác được điểm này, Sát Ảnh chẳng những không có lui ra phía sau, ngược lại bạo phát ra một cỗ cường đại ý chí bắt đầu phản công.

Đối mặt Sát Ảnh loại này thú bị nhốt hành vi, Trịnh Huyền không có lựa chọn tránh né mũi nhọn, trực tiếp dùng càng cường ngạnh hơn công kích đè ép trở về.

Nhìn xem hai người chiến đấu, Lý Trường Minh nhíu mày nói ra: "Bọn hắn đã đánh ba ngày, còn như vậy đánh xuống Sát Ảnh sẽ chết."

"Luận bàn mà thôi, không cần thiết hạ như vậy tử thủ đi."

Nghe được Lý Trường Minh, lư tuấn săn ống tay áo nói ra: "Đợi chút nữa hai người các ngươi chế phục Sát Ảnh, ta đi chiếu cố Trịnh Huyền tên kia."

"Thật sự coi chính mình lĩnh ngộ chín đầu đại đạo pháp tắc liền vô địch thiên hạ rồi?"

"Ta lư tuấn càng muốn cho hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

Cùng lúc đó, sắp chết Sát Ảnh lần nữa tiến vào cái kia kì lạ không gian.

Nhìn xem hư nhược mình, phát sáng "Sát Ảnh" nhếch miệng cười nói: "Dù sao cũng là nhất đại thiên kiêu, làm sao lại đem mình làm cho chật vật như vậy?"

Nghe vậy, Sát Ảnh mở miệng nói ra: "Đại đạo của hắn quá mạnh, ta đánh không lại hắn."

"Là hắn quá mạnh, vẫn là ngươi quá yếu?"

"Đều là!"

"Vậy ngươi vì cái gì không chạy?"

"Ta cũng không lui lại lý do!"

Sát Ảnh nghiêm túc nói một câu, phát sáng "Sát Ảnh" cười.

"Ngươi có thể lừa gạt người khác, nhưng không lừa được ta, bởi vì ta chính là ngươi."

"Ngươi không phải là không có lui lại lý do, ngươi là chưa hề liền không nghĩ tới lui lại."

"Dù là Trịnh Huyền mạnh hơn, trong lòng ngươi từ đầu đến cuối chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đánh bại hắn, đây cũng chính là ta xuất hiện nguyên nhân."

Nghe nói như thế, Sát Ảnh hơi kinh ngạc nói ra: "Ngươi nguyện ý giúp ta?"

"Ngươi muốn ta giúp ngươi sao?"

"Đương nhiên muốn!"

"Một chiêu!"

"Ta chỉ cần một chiêu thời gian là đủ rồi!"

Sát Ảnh kích động nói ra yêu cầu của mình, phát sáng "Sát Ảnh" lại cười lắc đầu nói ra: "Ngươi vẫn là không có chân chính tìm tới ta."

"Bất quá ngươi đã đưa ra yêu cầu, ta tự nhiên như ngươi mong muốn!"

....