Chương 2130: Sát ảnh bỏ chạy, bị nhóm trào Trịnh Huyền!

Chương 2130: Sát ảnh bỏ chạy, bị nhóm trào Trịnh Huyền!

Tiếng nói rơi, toàn bộ kì lạ không gian bắt đầu tan rã, Sát Ảnh thân thể cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Cùng lúc đó, Trịnh Huyền cũng lần nữa dùng không gian pháp tắc vây khốn Sát Ảnh.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị cho Sát Ảnh đến bên trên một kích trọng thương thời điểm, cường đại cảm giác nguy cơ trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Chỉ gặp nguyên bản khí tức uể oải Sát Ảnh, trạng thái ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Khô cạn thân thể không ngừng tạo ra mới huyết dịch, trong thân thể kinh mạch nới rộng mấy lần, tiêu hao hơn phân nửa Khổ Hải thần lực, cũng tại lấy một loại quỷ dị tốc độ khôi phục.

Ông

Bị áp chế ba đầu đại đạo pháp tắc xông phá Ngũ Hành pháp tắc trói buộc, Sát Ảnh khí thế trong nháy mắt tăng lên nhiều gấp mấy lần.

"Tránh ra!"

Phát giác được tình huống không đúng, xa xa lư tuấn lúc này mở miệng nhắc nhở.

Thế nhưng là đợi đến tiếng nói truyền vào Trịnh Huyền trong tai thời điểm, cánh phượng lưu kim đảng đã hung hăng đánh tới hướng Trịnh Huyền đỉnh đầu.

Đối mặt công kích cường hãn như vậy, Trịnh Huyền cũng chỉ có thể lấy ra pháp bảo ngăn cản.

Ầm

Một kích thành công, Trịnh Huyền trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

To lớn lực đạo để hắn đụng nát một khối lại một khối thiên thạch.

Cạch

Chân phải bước ra, không gian trực tiếp bị giẫm nát, Sát Ảnh trốn vào vết nứt không gian biến mất vô tung vô ảnh.

Cảm thụ được ngay tại dần dần biến mất khí tức, lư tuấn đám người sắc mặt đều không phải là rất tốt, nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn truy kích Sát Ảnh.

"Ngươi cảm nhận được sao?"

Thôi mây tranh nhíu mày hỏi một câu, Lý Trường Minh khẽ gật đầu nói ra: "Cảm nhận được, mà lại phi thường rõ ràng."

"Tại vừa mới trong nháy mắt đó, Sát Ảnh thực lực tối thiểu nhất tăng lên gấp năm lần trở lên, mà lại là loại kia toàn phương vị tăng lên."

"Nếu như không phải như vậy, hắn không có khả năng đánh lui Trịnh Huyền."

Đạt được câu trả lời này, thôi mây tranh gật đầu phụ họa nói: "Ngươi nói rất đúng, hắn vừa mới trong nháy mắt đó thực lực, xác thực tăng lên gấp năm lần trở lên."

"Đoạn thời gian trước, đế sư công bày liên quan tới linh hồn tin tức."

"Nghe nói cửa thứ hai ban thưởng chính là loại này linh hồn pháp môn, Sát Ảnh thế mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đụng chạm đến linh hồn cánh cửa."

"Người này có lẽ sẽ là một tên kình địch."

Nghe vậy, Lý Trường Minh nhàn nhạt nói ra: "Ta vẫn luôn đem bọn hắn coi là kình địch."

"Có thể thông qua đế sư cửa ải người, lại thế nào có thể là hời hợt hạng người."

"Linh hồn pháp môn là bước vào Khổ Hải Đại Đế mấu chốt, Sát Ảnh đụng chạm đến ngưỡng cửa này, vậy đã nói rõ hắn đã có bước vào Khổ Hải Đại Đế tư cách."

"Mà lại liên quan tới linh hồn sự tình, đế sư nói rất rõ ràng."

"Chỉ có bước vào Khổ Hải Đại Đế mới có thể trạng thái bình thường hóa kích phát loại kia trạng thái đặc thù, trước mắt hai đại kỷ nguyên có thể làm được điểm này, chỉ có Tiên Đế một người."

"Sát Ảnh có thể đụng chạm đến ngưỡng cửa này, đến cùng là đế sư linh hồn công pháp có hiệu quả, vẫn là Tiên Đế ở sau lưng chỉ điểm?"

Đối mặt Lý Trường Minh hỏi thăm, thôi mây tranh bĩu môi nói: "Việc này ta đi đâu biết đi, ta cũng không phải người nhà họ Lư, ngươi hẳn là đến hỏi Lư huynh mới đúng."

Nghe nói như thế, Lý Trường Minh quay đầu nhìn về phía lư tuấn.

"Mặc dù chúng ta là cạnh tranh quan hệ, nhưng chúng ta đồng thời cũng muốn hai bên cùng ủng hộ."

"Nếu như chúng ta toàn bộ bại bởi Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên mặt đều sẽ mất hết."

"Cho nên ngươi là có hay không biết có quan hệ linh hồn bí pháp sự tình."

Nhìn xem Lý Trường Minh mặt, lư tuấn liếc mắt nói ra: "Khi biết linh hồn pháp môn trước tiên ta liền hỏi thăm lão tổ."

"Mà lão tổ cho ta trả lời cũng rất đơn giản, hắn nói có thể đụng chạm đến linh hồn ngưỡng cửa, đều là vạn người không được một thiên tài."

"Nhưng phóng nhãn thiên hạ, trước mắt cũng chỉ có hắn có thể làm được trạng thái bình thường hóa kích phát linh hồn trạng thái."

"Sát Ảnh cùng Mặc Bạch mặc dù lấy được linh hồn công pháp, nhưng trong thời gian ngắn là không thể nào đụng chạm đến ngưỡng cửa."

"Thế nhưng là Sát Ảnh hiện tại đã đụng chạm đến ngưỡng cửa này."

Lý Trường Minh nhíu mày nói một câu, lư tuấn chậc lưỡi nói: "Không sai, cho nên lão tổ đằng sau còn bổ sung một câu."

"Hắn nói vạn nhất Sát Ảnh cùng Mặc Bạch thật đụng chạm đến linh hồn cánh cửa, hắn đề nghị chúng ta trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng."

"Bởi vì linh hồn pháp môn đã có đại khái mạch suy nghĩ, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch có thể tấp nập đụng chạm đến cánh cửa, vậy bọn hắn khoảng cách bước vào một bước này liền không có bao xa."

"Nguyên nhân rất đơn giản, hai người bọn họ phía sau có đế sư tại thôi động."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Minh cùng thôi mây tranh đều trầm mặc.

"Các ngươi vì cái gì không ngăn hắn!"

Lúc này, Trịnh Huyền chất vấn thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nhìn xem có chút chật vật Trịnh Huyền, lư tuấn khinh bỉ nói: "Mất mặt xấu hổ!"

Câu nói vừa dứt, lư tuấn trực tiếp quay người rời đi.

Thấy thế, Lý Trường Minh cũng mở miệng nói ra: "Trước mấy ngày, ngươi mời chúng ta tới thời điểm, minh xác nói qua ngươi có thể nghiền ép Sát Ảnh, để hắn tâm phục khẩu phục."

"Thế nhưng là từ vừa mới tình hình chiến đấu đến xem, ngươi dù là tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, cũng vô pháp nghiền ép Sát Ảnh."

"Đã không cách nào làm được nghiền ép, vậy ngươi nên cùng hắn công bằng một trận chiến."

"Hành vi của ngươi như vậy, chẳng những ném đi Trịnh gia mặt, còn đem chúng ta mấy nhà mặt cùng một chỗ ném đi."

"Chuyện này ngươi cần cho chúng ta một cái thuyết pháp, không phải ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng Trịnh gia."

Nói xong, Lý Trường Minh cũng biến mất ở trong hư không.

Hai người lần lượt rời đi, hiện trường chỉ còn lại có thôi mây tranh cùng Trịnh Huyền.

Nhìn qua hai mắt đỏ bừng Trịnh Huyền, thôi mây tranh nhàn nhạt nói ra: "Sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, ngươi một trận chiến này đánh quá khinh địch."

"Sát Ảnh coi như phát động trạng thái đặc thù, cảnh giới của ngươi áp chế vẫn tại."

"Thế nhưng là ngươi lại bị người ta một chiêu đánh bay, đủ để thấy ngươi không có chăm chú đối đãi đối thủ của ngươi."

"Hắn có tư cách gì đáng giá ta coi trọng!"

Liên tiếp nhục nhã, để Trịnh Huyền nổi giận.

Thế nhưng là hắn tức giận vừa nói ra miệng, một luồng sát ý mạnh mẽ trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?"

Đối mặt thôi mây tranh ánh mắt, Trịnh Huyền trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Bởi vì hắn biết, tên trước mắt này phi thường không dễ chọc.

"Ta không có xông ngươi nổi giận ý tứ, ta chỉ là có chút không phục mà thôi."

"Không phục vậy liền kìm nén!"

"Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu đi vào Đan Kỷ Nguyên vượt quan, tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này."

"Ngươi nếu là làm ảnh hưởng thế gia thanh danh sự tình, không chỉ chúng ta không tha cho ngươi, Trịnh gia cũng không tha cho ngươi."

"Ta hi vọng ngươi có thể đủ tốt tự lo thân!"

Nói xong, thôi mây tranh biến mất tại hư không chỗ sâu.

Nhìn qua chung quanh đen nhánh hư không, Trịnh Huyền trầm mặc hồi lâu, sau đó như bị điên công kích tới trong hư không thiên thạch.

Hắn tựa hồ là đang mượn nhờ phương thức như vậy, phát tiết trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ.

...

Thú Tộc liên minh kim cương gấu trụ sở.

Xoát

Một thân ảnh từ trong truyền tống trận bay ra.

Một đầu khác truyền tống trận bị hủy, ngay tại truyền tống Mặc Bạch trực tiếp bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong.

Nếu như không phải Kỳ Lân nhất tộc nhục thân cường hãn, cộng thêm có pháp bảo hộ thể, Mặc Bạch làm không tốt liền chết tại không gian loạn lưu ở trong.

"Người đến người nào!"

Không đợi Mặc Bạch từ sinh tử một đường hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, mấy vị cường giả Thần Thức cũng đã đem hắn khóa chặt..