Chương 2131: Hổ bí bách phu trưởng gấu lớn, không được tự nhiên mực trắng!

Chương 2131: Hổ bí bách phu trưởng gấu lớn, không được tự nhiên mực trắng!

Nhìn xem chung quanh mấy vị Tiên Vương cảnh cường giả, cùng nơi xa như ẩn như hiện khí tức cường đại, Mặc Bạch cảm giác não nhân bỗng dưng đau đớn.

Bởi vì hiện tại mình giống như lâm vào một cái thế gian đều là địch trạng thái.

"Trường Sinh kỷ nguyên, Kỳ Lân tộc, Mặc Bạch!"

Đơn giản tự giới thiệu, Mặc Bạch đã chuẩn bị kỹ càng đại chiến một trận.

Mà ở nghe được Mặc Bạch thân phận về sau, kim cương gấu nhất tộc cường giả cau mày nói: "Ngươi làm sao lại đến chúng ta cái này?"

"Ta cưỡi truyền tống trận, trong lúc đó xảy ra chút vấn đề, cho nên xuất hiện ở nơi này."

"Tại hạ vô ý quấy rầy, chỉ muốn nhanh chóng rời đi nơi này, không biết có thể tạo thuận lợi?"

Mặc Bạch chắp tay nói ra yêu cầu của mình, kim cương gấu nhất tộc cường giả nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi tạm thời không thể đi, chuyện này ta muốn lên báo trong tộc trưởng lão, ngươi chờ ở tại đây."

Nói xong, kim cương gấu nhất tộc cường giả quay người bay về phương xa.

Nhìn xem dần dần rời đi Tiên Vương Thất phẩm cường giả, Mặc Bạch tâm tư bắt đầu hoạt lạc.

Mình tiến vào Đan Kỷ Nguyên sự tình, đoán chừng đã sớm tại tu hành giới truyền ra.

Đan Kỷ Nguyên những này thiên kiêu giống như bị điên tìm mình phiền phức, đại khái suất là tiên sinh ở sau lưng thôi động.

Bây giờ máy truyền tin không cách nào sử dụng, Mặc Bạch cũng không có cách nào liên hệ đến Lý Trường Sinh bọn người.

Không có Lý Trường Sinh tin tức con đường, Mặc Bạch căn bản là không có cách phân biệt ai đối với mình có địch ý.

Những người trước mắt này xem xét chính là Thú Tộc cao thủ, tuy nói Thú Tộc cùng Thần thú một mạch quan hệ mật thiết, nhưng đó là Trường Sinh kỷ nguyên lúc tình huống.

Đan Kỷ Nguyên Thú Tộc đối Thần thú một mạch là thái độ gì, Mặc Bạch thật đúng là không có nắm chắc.

Nếu là thành thành thật thật đợi ở chỗ này, mình sợ rằng sẽ bị nơi đây cường giả bắt rùa trong hũ.

"Chư vị, tại hạ còn có chút việc, cáo từ!"

Chắp tay nói một câu, Mặc Bạch trực tiếp thi triển độn thuật nhanh chóng thoát đi.

Thấy thế, trông coi nơi đây Thú Tộc cường giả làm sao có thể để hắn toại nguyện.

"Không cho phép đi!"

Một vị Tiên Vương Thất phẩm cao thủ, trực tiếp đưa tay hướng Mặc Bạch chộp tới.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, Mặc Bạch đương nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói, lúc này xuất thủ cùng vị này Tiên Vương Thất phẩm Thú Tộc cường giả đánh lên.

"Phanh phanh phanh!"

Mỗi một quyền, mỗi một chân đều đột phá bức tường âm thanh.

Hai người trong thời gian ngắn, thay đổi trên trăm quyền.

Theo giao thủ thời gian gia tăng, hai người cũng là càng đánh càng kinh hãi.

Mặc Bạch sợ hãi thán phục một cái bình thường Thú Tộc lại có nhục thân mãnh liệt như vậy, Thú Tộc cường giả thì là sợ hãi thán phục Trường Sinh kỷ nguyên tiểu bối thế mà có thể bằng vào nhục thân ngạnh kháng công kích của mình.

Oanh

Song phương lần nữa lẫn nhau oanh một quyền, sau đó kéo ra một khoảng cách.

"Không cần thiết đánh!"

Mặc Bạch kêu dừng trận chiến đấu này, Thú Tộc cường giả mở miệng nói ra: "Ngươi ta còn không có phân ra thắng bại, vì cái gì không đánh?"

"Tiền bối đã đến trận, chúng ta lại đánh liền mất thể diện."

Nói, Mặc Bạch quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp trên một ngọn núi, đang đứng một cái vóc người khôi ngô nam tử.

"Không hổ là kỳ lân huyết mạch, thế mà nhanh như vậy liền phát hiện ta."

"Hiện tại ngươi tự tiện xông vào tộc ta trụ sở, còn cùng tộc ta cường giả ra tay đánh nhau, ngươi cảm thấy ta làm như thế nào xử trí ngươi?"

Đối mặt nam tử khôi ngô, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Đúng sai, tiền bối đã biết được."

"Mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta Mặc Bạch đều tiếp lấy."

A

"Vẫn là cái xương cứng."

"Nếu như không phải xem ở ngươi tình cảnh không tốt phân thượng, hôm nay ngươi chỉ sợ cũng không có đãi ngộ tốt như vậy."

"Đi theo ta!"

Nói xong, nam tử khôi ngô quay người hướng nơi xa bay đi.

Mặc Bạch chần chờ một chút, nhưng vẫn là lựa chọn đuổi theo cước bộ của hắn.

Bởi vì từ đạt tới Đan Kỷ Nguyên một khắc kia trở đi, hắn là một cái duy nhất đối với mình phóng thích thiện ý tu sĩ.

"Xin hỏi tôn tính đại danh, ngày khác Mặc Bạch định không quên tiền bối ân tình."

Mặc Bạch thăm dò tính hỏi một câu, nam tử khôi ngô nhàn nhạt nói ra: "Gặp được ta tính ngươi vận khí tốt."

"Nếu như không phải ta vừa vặn nghỉ ngơi trở về, kết quả của ngươi cùng trước mấy ngày không có gì khác biệt."

"Chẳng lẽ tiền bối cùng Kỳ Lân nhất tộc có cái gì nguồn gốc?"

"Ta cùng Kỳ Lân nhất tộc không có nguồn gốc, nhưng cùng coi trọng ngươi người có nguồn gốc."

"Ta chính là dũng tướng Bách phu trưởng Hùng Đại, nếu như không phải xem ở tiên sinh trên mặt mũi, ta mới lười nhác quản ngươi."

Lời này vừa nói ra, Mặc Bạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Tiền bối là dũng tướng Bách phu trưởng?"

Nhìn thấy Mặc Bạch ánh mắt kinh ngạc, Hùng Đại trong lòng cũng có một chút đắc ý.

"Thống lĩnh từ Trường Sinh kỷ nguyên trở về về sau, đối với các ngươi những này búp bê có thể nói là tán thưởng có thừa."

"Vừa mới quan sát một chút ngươi chiến đấu tình huống, xác thực danh bất hư truyền."

"Một cái Tiên Vương Nhị phẩm, thế mà có thể cùng tộc ta Tiên Vương Thất phẩm so đấu nhục thân chi lực chiếm thượng phong, ngươi có tư cách để cho ta coi trọng mấy phần."

Đối mặt Hùng Đại khích lệ, Mặc Bạch khiêm tốn nói: "Đây là vừa mới vị kia đạo hữu thủ hạ lưu tình, không phải ta đã sớm bại trận."

"Không nghĩ tới Đan Kỷ Nguyên Thú Tộc cư nhiên như thế cường hãn, đây thật là khiến vãn bối mở rộng tầm mắt."

"Không cần khiêm tốn, thắng thì thắng, thua thì thua, chúng ta kim cương gấu nhất tộc không có nhiều như vậy cong cong quấn."

"Phóng nhãn Đan Kỷ Nguyên ngàn vạn Thú Tộc, ta kim cương gấu nhất tộc nhục thân đều có thể gọi là người nổi bật."

"Ngươi không chuyên tu nhục thân, lại có thể cùng tộc ta Thất phẩm Tiên Vương đánh cho có đến có về, đủ để thấy Thần thú một mạch cường hãn."

Nói, Hùng Đại đáp xuống một chỗ trước sơn động.

"Tiến đến ngồi một chút đi, đây là ta lâm thời động phủ."

Hùng Đại tùy tiện chào hỏi một câu, sau đó mang theo Mặc Bạch tiến vào trong huyệt động.

Chỉ gặp rộng lớn trong huyệt động khảm nạm nước cờ trăm khỏa dạ minh châu, quang mang tràn ngập toàn bộ hang động.

Bất quá giờ này khắc này, Mặc Bạch cảm thấy có điểm không thoải mái.

"Ăn mật ong sao?"

Hùng Đại đưa qua một cái đen như mực bình gốm, Mặc Bạch mười phần uyển chuyển cự tuyệt.

Cùng lúc đó, Mặc Bạch còn đem đỉnh đầu của mình một con Tiểu Hắc Hùng "Hái" xuống dưới.

A

Nhìn qua trên thân bò đầy gấu nhỏ Mặc Bạch, Hùng Đại cười nói nói ra: "Đã sớm nghe tiên sinh nói, các ngươi những thần thú này mang theo tường thụy chi khí."

"Những này gấu nhỏ con non như thế thích ngươi, xem bộ dáng là lời nói không ngoa nha!"

"Bọn chúng cọ điểm ngươi tường thụy chi khí, ngươi cũng không để ý đi."

"Không ngại, đương nhiên không ngại!"

Mặc Bạch vội vàng cho thấy thái độ, Hùng Đại dùng thìa lấy ra một đại đoàn mật ong nhét vào trong miệng nói.

"Ngươi biết các ngươi lần này phạm vào dạng gì sai lầm sao?"

"Vãn bối không biết, còn xin tiền bối chỉ rõ!"

Mặc Bạch mở miệng nói chuyện lúc, Tiểu Hắc Hùng đầu lưỡi trực tiếp tại bên mồm của hắn liếm lấy.

Đối mặt kia ẩm ướt hồ hồ đầu lưỡi, Mặc Bạch giờ này khắc này trở nên tích chữ như vàng.

"Các ngươi sai lầm lớn nhất, đó chính là không nên dùng Trường Sinh kỷ nguyên phong cách tại Đan Kỷ Nguyên làm việc."

"Mặc dù ta không rõ lắm các ngươi ban đầu là thế nào lên xung đột, nhưng ta dám khẳng định, nhất định là thế gia đám người kia trước làm khó dễ các ngươi."

"Có thể coi là là như thế này, các ngươi cũng không nên ra tay đánh nhau."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch đè lại trong lồng ngực của mình Tiểu Hắc Hùng nói ra: "Tiền bối, gặp bất công chẳng lẽ còn không thể phản kháng sao?"

"Đương nhiên có thể phản kháng, nhưng không phải như thế cái phản kháng pháp."

"Các ngươi loại hành vi này tại Đan Kỷ Nguyên gọi đập phá quán, không gọi phản kháng."

....