Chương 2132: Mực trắng hai con đường, đan kỷ nguyên quy tắc!

Chương 2132: Mực trắng hai con đường, đan kỷ nguyên quy tắc!

Nghe được Hùng Đại trả lời, Mặc Bạch nhíu mày nói ra: "Tiền bối, lời của ngài ta nghe không biết rõ."

"Nghe không rõ, đó là bởi vì ngươi không biết Đan Kỷ Nguyên quy tắc."

"Ở cái địa phương này, ngươi có thể lựa chọn đấu văn, cũng có thể lựa chọn đấu võ."

"Đấu văn rất đơn giản, đó chính là quy định tốt phương thức nào đó, song phương tiến hành giao đấu."

"Đồng thời lại bởi vì nơi này luyện đan thuật thịnh hành, cho nên tu sĩ bình thường áp dụng đấu đan phương thức đến quyết định thắng bại."

"Thế nhưng là ta không biết luyện đan."

Mặc Bạch nói một chút ra nghi ngờ trong lòng, Hùng Đại mở miệng nói: "Cho nên Đan Kỷ Nguyên còn có đấu võ!"

"Đấu võ ý tứ rất đơn giản, đó chính là song phương đánh một trận, bên thắng thu hoạch được tất cả, kẻ bại mất đi hết thảy."

"Nhưng đấu võ bình thường cũng có đấu võ quy củ, đó chính là chỉ có thể ở quy định địa phương, quy định trường hợp tiến hành."

"Ta đi vào Đan Kỷ Nguyên thời điểm, không có người đối ta đưa ra đấu võ mời."

"Đấu võ là nhằm vào thế gia môn phiệt cùng các ngươi những này thiên kiêu, bình thường không bao gồm phía dưới tu sĩ."

"Vậy vãn bối hành vi có lỗi gì?"

"Những tu sĩ kia trước ra tay với ta, ta vì bảo đảm tự thân phản kích, cái này có cái gì không đúng?"

Nhìn qua Mặc Bạch ánh mắt khó hiểu, Hùng Đại mở miệng nói ra: "Ngươi phản kích đương nhiên không có vấn đề, nhưng là ngươi không nên nện địa bàn của người ta."

"Theo ta được biết, ngươi cùng cái kia Sát Ảnh đem Lý gia cùng Trịnh gia mấy cái cứ điểm đều đập."

"Loại hành vi này, chẳng những đánh Lý gia cùng Trịnh gia mặt, càng là đánh toàn bộ Đan Kỷ Nguyên thế gia môn phiệt mặt."

"Người ta nếu là chịu buông tha ngươi, kia mới gặp quỷ đâu."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Đan Kỷ Nguyên quy củ, thật đúng là làm cho người khó hiểu."

"Gặp được loại tình huống này, ta không ra tay đánh nhau, luôn không khả năng thúc thủ chịu trói đi."

"Ngươi thật đúng là có thể thúc thủ chịu trói!"

Hùng Đại ăn một miếng mỹ vị mật ong nói ra: "Ngươi là Kỳ Lân tử, càng là cửa thứ nhất người thắng trận, hiện tại thậm chí tới một mức độ nào đó đại biểu Trường Sinh kỷ nguyên."

"Coi như ngươi thúc thủ chịu trói, Đan Kỷ Nguyên những cái kia thế gia môn phiệt cũng sẽ không bắt ngươi như thế nào."

"Bất quá hoàn toàn không phản kháng, bị giam lỏng hạ tràng đoán chừng là trốn không thoát."

"Ta cũng không quá xây ý ngươi làm như thế."

"Tổng kết một chút, đó chính là các ngươi hai cái hành vi làm quá tuyệt, không có lưu lại cho mình một tơ một hào lượn vòng chỗ trống."

Nghe xong Hùng Đại lời nói, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Xin hỏi tiền bối, ta bây giờ còn có phá cục chi pháp sao?"

"Không có!"

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường."

"Thứ nhất, giao ra trên người ngươi tất cả ban thưởng, sau đó công khai nhận thua chạy trở về Trường Sinh kỷ nguyên."

"Thứ hai, ngạnh kháng thế gia môn phiệt xung kích, một mực đánh tới bọn hắn ngậm miệng."

"Đánh bại những cái kia thiên kiêu, thế gia môn phiệt liền sẽ ngậm miệng sao?"

"Sẽ không!"

Hùng Đại lắc đầu nói ra: "Đan Kỷ Nguyên nhân tài dự trữ là phi thường khổng lồ, thế gia môn phiệt quan hệ càng là rắc rối phức tạp."

"Lấy một thí dụ, Thôi gia trước mắt là năm họ bên trong thứ nhất thế gia vọng tộc."

"Mặt ngoài, ngươi chỉ cần đánh bại một cái Thôi gia thiên kiêu liền có thể để Thôi gia ngậm miệng."

"Nhưng trên thực tế, ngươi cần đánh bại Thôi gia thiên kiêu có rất nhiều."

"Bởi vì Thôi gia chia làm Bác Lăng Thôi gia cùng Thanh Hà Thôi gia, ngươi đem Bác Lăng Thôi gia đánh thất bại thảm hại, Thanh Hà Thôi gia là sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Dùng thế gia tới nói, đó chính là một bút không viết ra được hai cái 'Thôi' chữ."

"Mặt khác thế gia nội bộ thế lực phân bố cũng rất phức tạp, bên ngoài là tộc trưởng thống lĩnh hết thảy, trên thực tế các phòng gia chủ đều có được rất lớn ngữ quyền."

"Trừ cái đó ra, thế gia trên đầu còn có tổ mộ."

"Tổ mộ mặc dù tới một mức độ nào đó chi phối lấy thế gia hết thảy, nhưng những năm gần đây tổ mộ cùng thế gia tựa hồ mâu thuẫn trùng điệp."

"Cứ tính toán như thế đến, ngươi muốn đánh bại một cái thế gia, đại khái suất sẽ đối mặt tổ mộ bồi dưỡng thiên tài, gia tộc bồi dưỡng thiên tài, cùng gia tộc kia tương đối cường hãn chi mạch bồi dưỡng ra được thiên tài."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Vậy ta đem những này người đều đánh bại, liền có thể để một cái thế gia ngậm miệng sao?"

"Vẫn là không thể!"

"Làm ngươi thật đem một cái thế gia tất cả tỉ mỉ bồi dưỡng thiên kiêu đánh bại về sau, bọn hắn sẽ càng thêm điên cuồng đến nhằm vào ngươi."

"Tứ Tông, Đan Vực, thậm chí là cái khác thế gia, đều cùng Thôi gia có liên hệ."

"Nếu như ngươi đem Thôi gia bản thể đánh bại, vậy những này thế lực cũng biết lái bắt đầu nhằm vào ngươi."

"Họ Thôi sẽ đánh ngươi, không họ Thôi cũng sẽ đánh ngươi, thậm chí cùng người không có quan hệ Thôi gia, cũng sẽ đánh ngươi."

"Đây cũng là vì cái gì?"

Đối mặt Đan Kỷ Nguyên cái này rắc rối quan hệ phức tạp, Mặc Bạch có chút trợn tròn mắt.

"Họ Thôi người đánh ngươi rất đơn giản, bởi vì bọn hắn họ Thôi."

"Không họ Thôi đánh ngươi, đại khái suất là bởi vì bọn hắn cùng Thôi gia có thông gia."

"Cùng người không có quan hệ Thôi gia đánh ngươi, đó là bởi vì bọn hắn muốn cùng Thôi gia thông gia."

"Ngươi động Thôi gia là loại kết cục này, động cái khác thế gia cũng sẽ là loại kết cục này."

Mặc Bạch: "..."

Nghe xong Hùng Đại lời nói, Mặc Bạch trầm mặc một đoạn thời gian rất dài.

"Tiền bối, nghe ngươi lời này ý tứ, thế gia môn phiệt chẳng phải là cái này Đan Kỷ Nguyên chủ nhân."

"Không sai, thế gia môn phiệt chính là Đan Kỷ Nguyên chủ nhân."

"Không có thế gia môn phiệt gật đầu, ngoại giới thực lực đi vào Đan Kỷ Nguyên, nhất định sẽ nửa bước khó đi."

"Dũng tướng cũng cần thế gia môn phiệt gật đầu sao?"

Nhìn thẳng Hùng Đại con mắt, Mặc Bạch không cam lòng hỏi một câu.

Thấy thế, Hùng Đại cười nói: "Dũng tướng đương nhiên không cần thế gia môn phiệt gật đầu, nhưng cái này không có nghĩa là dũng tướng không cần thế gia môn phiệt học thuộc lòng."

"Đương nhiệm dũng tướng thống lĩnh là Thôi Thiên Duệ, phó thống lĩnh là Thôi Hạo Vũ."

"Hai cái này thôi, đều là Thôi gia thôi."

"Mặt khác dũng tướng đương nhiệm Chấp Chưởng Giả là Tiên Đế, tiền nhiệm Chấp Chưởng Giả là tiên sinh."

"Tiên Đế là ai, ngươi hẳn là rõ ràng, tiên sinh thân phận thì càng không cần ta giải thích."

"Nếu như ngươi là tiên sinh hoặc là Tiên Đế, tự nhiên không cần quá mức để ý thế gia môn phiệt ảnh hưởng."

"Có thể hỏi đề ngay tại ở, ngươi không phải bọn hắn."

Hùng Đại nói để Mặc Bạch trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Nhìn xem Mặc Bạch dáng vẻ, Hùng Đại móc ra một viên ngọc giản đưa tới nói ra: "Đây là Đan Kỷ Nguyên địa đồ, phía trên tiêu chú thế lực khắp nơi phân bố."

"Nhìn ngươi chật vật như vậy dáng vẻ, trong tay khẳng định không có Đan Kỷ Nguyên địa đồ."

"Nể tình ngươi khiến cái này gấu con non dính tường thụy phân thượng, đây coi như là đối ngươi hồi báo."

"Mặt khác trong vòng năm ngày, ngươi cần rời đi kim cương gấu nhất tộc trụ sở."

Nhìn qua trong tay ngọc giản, Mặc Bạch ngẩng đầu nói ra: "Tiền bối có chuyện không ngại nói thẳng."

"Vãn bối lưu tại nơi này, có phải hay không sẽ vì kim cương gấu nhất tộc mang đến tai hoạ?"

"Tai hoạ không đến mức, chỉ là kim cương gấu nhất tộc không muốn nhiễm ngươi cái phiền toái này mà thôi."

"Thế gia môn phiệt người một mực tại tìm các ngươi, ai thu lưu các ngươi, ai liền cùng thế gia môn phiệt là địch."

"Kim cương gấu nhất tộc mặc dù có mấy phần nội tình, nhưng còn không có tư cách tham dự vào loại này đại cơ duyên tranh đoạt bên trong.".