Chương 2133: Bị nhìn ra Sơ hở gấu lớn, trí tuệ cùng thực lực cùng tồn tại bá chủ!

Chương 2133: Bị nhìn ra Sơ hở gấu lớn, trí tuệ cùng thực lực cùng tồn tại bá chủ!

Nhìn xem việc không liên quan đến mình Hùng Đại, Mặc Bạch đột nhiên dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đang đánh giá hắn.

"Hùng Đại tiền bối, dũng tướng truyền thuyết ta nghe qua, Đan Kỷ Nguyên tình huống ta cũng hơi có nghe thấy."

"Theo ta được biết, Thú Tộc cùng thế gia môn phiệt một mực không hợp nhau lắm."

"Sau đó thì sao?"

Hùng Đại thuận miệng hỏi một câu, Mặc Bạch chậc lưỡi nói ra: "Ta nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản, kia chính là ta đối Đan Kỷ Nguyên tình huống, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả."

"Kim cương gấu nhất tộc, tựa hồ không có thông minh như vậy đầu óc, ngươi nói đúng a tiên sinh."

"Ha ha ha!"

Nghe được Mặc Bạch hoài nghi, "Hùng Đại" lúc này cất tiếng cười to.

Ngay sau đó, Hùng Đại thanh âm liền phát sinh biến hóa.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

"Ta cho là ta ngụy trang, không có cái gì quá lớn sơ hở đi."

Nhìn qua trước mặt "Hùng Đại" Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Hùng Đại tiền bối đạo trường, thậm chí là khí tức cũng không có vấn đề gì."

"Nhưng tiên sinh tựa hồ quên một chuyện, đó chính là Hùng Đại tiền bối bản thể là một con gấu."

"Mặc Bạch là Kỳ Lân một mạch, nghiêm ngặt nói đến cũng là Thú Tộc một phần tử."

"Thử hỏi thiên hạ có con nào gấu ăn mật ong thời điểm sẽ dùng thìa?"

"Thú là thú, tu sĩ là tu sĩ, Hùng Đại đã mở linh trí, cùng người không hề khác gì nhau."

"Hắn ăn mật ong dùng thìa có vấn đề sao?"

"Hùng Đại" cười phản bác một câu, Mặc Bạch do dự một chút nói ra: "Hùng tộc tu sĩ ăn mật ong dùng thìa không có vấn đề."

"Thế nhưng là Hùng Đại tiền bối loại này đạo trường phong cách, không giống như là ăn mật ong dùng thìa người nha!"

Nghe vậy, Hùng Đại nhìn một chút chung quanh "Thô ráp" hoàn cảnh, chậc lưỡi nói ra: "Tốt a, ta thực sự không thích mật ong đính vào trên tay sền sệt cảm giác."

"Lần này tính ngươi thắng!"

Mắt thấy "Hùng Đại" chủ động thừa nhận thân phận của mình, Mặc Bạch lúc này tố khổ nói.

"Tiên sinh, ngươi hảo ý tiếp chúng ta tới đến Đan Kỷ Nguyên, kết quả lại như thế hại chúng ta, không cảm thấy có chút không đành lòng sao?"

"Đây cũng không phải là hố các ngươi, đây là các ngươi muốn xông qua cửa thứ ba phải qua đường."

"Đan Kỷ Nguyên cần cải cách, thế giới giả tưởng sẽ là Đan Kỷ Nguyên cải cách bắt đầu."

"Ta bây giờ muốn thúc đẩy cái này cải cách, các ngươi tự nhiên là thế giới giả tưởng quân tiên phong."

Nhìn qua trước mặt "Hùng Đại" Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Cho nên tiên sinh là đang lợi dụng chúng ta?"

"Không phải lợi dụng các ngươi, là tại cho các ngươi một cái cơ hội!"

"Ngươi muốn thu hoạch được một chút cơ hội tới chứng minh mình, ngũ hổ tập đoàn cần chiếm trước dược liệu thị trường."

"Những này mục tiêu đều chỉ có thể tại Đan Kỷ Nguyên thực hiện, nếu như Đan Kỷ Nguyên cải cách tiến hành không đi xuống, mục tiêu của các ngươi vĩnh viễn không cách nào thực hiện."

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch ngẫm lại nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ngươi là đang dạy ta như thế nào nhìn thấu thiên hạ đại thế sao?"

"Không sai, ta chính là đang dạy ngươi!"

"Hùng Đại" chăm chú gật đầu nói ra: "Đem ngươi từ Kỳ Lân nhất tộc mang ra thời điểm, ta đáp ứng ngươi phụ thân muốn dạy ngươi bản lĩnh."

"Tu hành chi đạo, trên phi thuyền ta đã nói cho ngươi biết."

"Hiện tại ta muốn dạy ngươi, đó chính là như thế nào tại thế cục hỗn loạn bên trong, lợi dụng trí tuệ thủ đoạn đạt thành mục đích."

"Mục tiêu của ngươi so những người khác muốn rộng lớn, cho nên ngươi nỗ lực cố gắng cũng muốn so người khác càng nhiều."

"Chỉ có cảnh giới không có đầu óc, kia là thuần túy mãng phu."

"Có cảnh giới, nhưng không có quá nhiều đầu óc, kia là thuần túy tu sĩ."

"Muốn trở thành quyền chưởng thiên hạ bá chủ, ngươi nhất định phải trí tuệ cùng thực lực cùng tồn tại."

Nghe vậy, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Tiên sinh, ta cũng không có nói muốn trở thành cái gì bá chủ."

"Ngươi xác thực không nói muốn trở thành bá chủ, nhưng ngươi muốn trở thành phụ thân của ngươi, không trở thành bá chủ sao được."

"Ngươi thái gia gia là Thủy Kỳ Lân, nhưng Thủy Kỳ Lân vị trí này, đến gia gia ngươi đời này tuyệt tự."

"Lại về sau, phụ thân ngươi lại lần nữa ngồi lên Thủy Kỳ Lân vị trí, đồng thời để Kỳ Lân nhất tộc thực lực đạt đến một loại cường thịnh trạng thái."

"Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh phụ thân ngươi là một con có đại trí tuệ Kỳ Lân."

"Về phần thực lực phương diện nha, hắn tuyệt đối là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh đám người kia."

"Muốn siêu việt hắn, ngươi không trở thành bá chủ làm thế nào đạt được?"

Đạt được câu trả lời này, Mặc Bạch khẽ gật đầu nói ra: "Tiên sinh nói có lý, kia Mặc Bạch đến cùng nên làm như thế nào?"

"Làm thế nào ngươi cần mình đi suy nghĩ, ta tới gặp ngươi, chỉ là vì điểm tỉnh ngươi, thuận tiện cho ngươi tăng thêm áp lực."

"Năm họ Tứ Tông một Đan Vực, những thế lực này đều có thuộc về mình đỉnh cấp thiên kiêu."

"Bọn hắn tồn tại, sẽ cho ngươi mang đến cực lớn lực cản."

"Nhưng ngoại trừ những này bên ngoài, ngươi còn sẽ có địch nhân khác."

"Mặt khác bởi vì thế cục biến hóa, Thiên Đạo Hội một chút đỉnh cấp cường giả sẽ đích thân hạ tràng."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là bọn họ chọn trúng người, sẽ mang theo bọn hắn suốt đời truyền thừa gia nhập tràng loạn cục này bên trong."

"Ai là món ăn trong mâm, ai là trên bàn ăn người, cái này muốn nhìn chính các ngươi bản lĩnh."

Nghe được "Hùng Đại" Mặc Bạch không có trả lời, chỉ là ngồi tại nguyên chỗ giữ yên lặng.

Thật lâu, Mặc Bạch mở miệng nói ra: "Tiên sinh, Sát Ảnh tình huống thế nào?"

"Còn tốt, trước mắt đã chạy ra bao vây."

"Nhưng đối với ngươi tới nói, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt, bởi vì hắn đã lần thứ hai đụng chạm đến linh hồn ngưỡng cửa."

Nói xong, "Hùng Đại" phủi tay đứng lên nói: "Ngươi tại kim cương gấu nhất tộc tin tức, ta đã để cho người ta đưa ra ngoài."

"Dựa theo tốc độ bây giờ, chừng năm ngày, thế gia môn phiệt người liền sẽ tìm tới ngươi."

"Bước kế tiếp làm như thế nào đi, ngươi cần mình nghĩ kỹ."

"Còn có, Thú Tộc liên minh ta hữu dụng, không cho phép ngươi đem bọn nó kéo xuống nước."

Tiếng nói rơi, Hùng Đại trong ngực chui ra một cái người giấy.

Cái này người giấy trống rỗng tự đốt hóa thành tro bụi, Hùng Đại ánh mắt cũng phát sinh một điểm biến hóa.

"Cái kia, tiên sinh nói cho ngươi năm ngày thời gian, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nói đơn giản một câu, Hùng Đại duỗi ra đại thủ rút một thanh mật ong bắt đầu ăn.

"Vẫn là như vậy ăn dễ chịu!"

Nhìn xem trên thân khắp nơi dính đầy mật ong Hùng Đại, Mặc Bạch bó tay rồi.

Mặc Bạch: "..."

Trách không được tiên sinh không có hoàn toàn bắt chước Hùng Đại tiền bối cách làm.

...

Tài Thần Điện.

Chỉ điểm xong Mặc Bạch Trần Trường Sinh vuốt vuốt mi tâm, mỏi mệt nói: "Vượt khoảng cách Thần Thức giao lưu xác thực tốn sức, Hùng Đại cái này khờ hàng cũng không biết thu liễm một chút Thần Thức, hại ta lao lực như vậy."

"Đúng rồi, Tiền nha đầu chạy đi đâu rồi?"

Trần Trường Sinh thuận miệng hỏi một câu, ghé vào mềm trên giường ăn linh quả Bạch Trạch mở miệng nói.

"Đan Kỷ Nguyên người liên hợp lại tìm nha đầu muốn thuyết pháp, nàng ra ngoài ứng phó những người kia."

"Là bởi vì Kỳ Lân máy truyền tin sự tình sao?"

Đúng

Đạt được Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Vừa vặn, ta cũng nhìn xem là nào con rùa con bê dám phản đối thế giới giả tưởng."

"Chưa từng ở đây thi triển thủ đoạn, bọn hắn thật đúng là cho là ta là cái gì tốt tốt tiên sinh!"

....