Chương 2134: Hổ bí uy áp, bá khí Trần Trường Sinh!

Chương 2134: Hổ bí uy áp, bá khí Trần Trường Sinh!

Nói xong, Trần Trường Sinh rời phòng trực tiếp hướng tài thần đại điện đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, ghé vào mềm sập Kamishirasawa lắc đầu nói ra: "Một đám ngu xuẩn, bị người làm vũ khí sử dụng còn không biết."

"Chọc Trần Trường Sinh, các ngươi đời này xem như chấm dứt."

Nhỏ giọng thầm thì hai câu, Bạch Trạch tiếp tục nằm tại trên giường êm nằm ngáy o o.

...

Tài Thần Điện.

"Tài thần, Kỳ Lân máy truyền tin là từ ngươi phụ trách."

"Hiện tại máy truyền tin xảy ra vấn đề, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta một cái thuyết pháp."

Hơn trăm người ngồi tại Tài Thần Điện hai bên, trong đó một tên nam tử trung niên trực tiếp mở miệng chất vấn lên Tiền Nhã.

Thấy thế, Tiền Nhã lười nhác nói ra: "Lúc trước cùng Đan Kỷ Nguyên ký kết khế ước lúc, ta cùng chư vị ước định rất rõ ràng."

"Thế lực khắp nơi có được máy truyền tin độc nhất vô nhị quyền sử dụng, nhưng chịu lấy Tài Thần Điện thống nhất quản lý."

"Cùng lúc đó, các ngươi trong phạm vi thế lực máy truyền tin trận pháp cũng là chính các ngươi xây dựng."

"Xảy ra vấn đề, chính các ngươi phụ trách chính là, tìm ta làm cái gì?"

"Hoang đường!"

Nghe được Tiền Nhã trả lời, nam tử trung niên phản bác: "Máy truyền tin của chúng ta trận pháp cũng không có vấn đề gì, dẫn đến máy truyền tin không thể sử dụng nguyên nhân, là ngươi đóng lại máy truyền tin chủ trận pháp."

"Ngươi có biết hay không, hành động như vậy cho chúng ta mang đến bao nhiêu tổn thất?"

Nghe vậy, Tiền Nhã trong đầu nhanh chóng suy tư ứng đối phương pháp.

Dù sao thô bạo tắt máy truyền tin khí chủ trận pháp loại sự tình này, mình quả thật không chiếm đạo lý.

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Không đợi Tiền Nhã nghĩ ra ứng đối chi pháp, một thân ảnh từ sau đường đi ra.

Trần Trường Sinh nhanh chân đi hướng Tiền Nhã, sau đó trực diện mọi người tại đây.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Tiền Nhã kinh ngạc nói: "Ngươi sao lại ra làm gì?"

"Nghe nói có người tìm phiền toái, cho nên liền ra."

"Dạng này không tốt lắm đâu."

"Không có gì không tốt, dù sao tình huống đã dạng này, để bọn hắn biết cũng không có gì."

"Đến lúc đó phong tỏa tin tức là được."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Tiền Nhã lúc này đứng dậy nhường ra vị trí.

Trần Trường Sinh cũng mười phần tự nhiên ngồi tại tài thần chi vị bên trên.

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện nam tử xa lạ, chư vị ngồi ở đây cường giả cũng có chút mộng.

Bởi vì theo bọn hắn biết, tài thần bên người giống như không có nhân vật như vậy.

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Trần Trường Sinh cuối cùng khóa chặt dẫn đầu nổi lên nam tử trung niên.

"Gia hỏa này là ai?"

Tiện tay chỉ một chút, Tiền Nhã mở miệng nói ra: "Tôn gia tộc trưởng, nhất lưu thế lực."

"Được, ta đã biết."

Đơn giản trao đổi một chút, Trần Trường Sinh nhìn về phía Tôn gia tộc trưởng nói ra: "Vừa mới nói chuyện mời toàn bộ xem nhẹ, hiện tại chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu đàm phán."

"Vị này tôn tộc trưởng có cái gì tố cầu?"

Nhìn xem chủ vị nam tử xa lạ, Tôn gia tộc trưởng trong lúc nhất thời cũng có chút cầm không chuẩn.

Chỉ từ vừa mới cử động đến xem, cái này nam tử xa lạ cùng tài thần quan hệ hẳn là mười phần mật thiết, mà lại thân phận của hắn tựa hồ còn tại tài thần phía trên.

"Chúng ta không có yêu cầu khác, chỉ là muốn cho Tài Thần Điện khôi phục máy truyền tin sử dụng."

"Yêu cầu này rất hợp lý, nhưng là ta không đồng ý, ngươi có thể đi!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Tôn gia tộc trưởng yêu cầu.

Hành động như vậy, cũng làm cho Tôn gia tộc trưởng mặt mũi có chút không nhịn được.

"Các hạ đến cùng là ai, ngươi dám vì vừa mới nói lời phụ trách sao?"

"Ta nhất định có thể vì chính ta phụ trách, nhưng ta không rõ lắm, ngươi có thể hay không vì lời của chính ngươi phụ trách."

"Các ngươi như thế một đại bang người chạy tới Tài Thần Điện nháo sự, đến cùng là không đem tài thần để vào mắt, vẫn là không đem đế sư một mạch để vào mắt."

"Chúng ta không phải ý tứ này!"

"Không phải ý tứ này, là có ý gì?"

Trần Trường Sinh ngữ khí trở nên có chút băng lãnh.

"Trong tay các ngươi cầm tới, chẳng qua là máy truyền tin cấp hai quyền sử dụng."

"Một cấp quyền sử dụng tại năm họ Tứ Tông một Đan Vực trong tay, máy truyền tin của các ngươi xảy ra vấn đề, các ngươi hẳn là đi tìm mấy người này mới đúng."

"Vượt cấp chạy đến Tài Thần Điện đến muốn thuyết pháp, các ngươi không phải nháo sự, là đang làm gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh bức bách, Tôn gia tộc trưởng lúc này nói ra: "Các hạ không nên ở chỗ này quỷ biện, cái này Đan Kỷ Nguyên người nào không biết, máy truyền tin ngưng sử dụng là Tài Thần Điện xảy ra vấn đề."

"Nếu như hôm nay Tài Thần Điện không cho chúng ta một cái thuyết pháp, chúng ta là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Được, vậy ta liền cho ngươi một cái thuyết pháp."

"Từ hôm nay trở đi, trong tay các ngươi cấp hai quyền hạn toàn bộ hủy bỏ, mặt khác Tài Thần Điện kết thúc cùng các ngươi hết thảy hợp tác."

"Về phần vấn đề bồi thường nha, các ngươi qua mấy ngày tới đây lĩnh tiền chính là."

Lời này vừa nói ra, đám người xôn xao.

Bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tài Thần Điện thế mà lại kết thúc cùng bọn hắn tất cả hợp tác.

"Ngươi cũng không phải tài thần, ngươi dựa vào cái gì làm cái này chủ!"

Nghe nói như thế, một vị khác tộc trưởng nhịn không được mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta mặc dù không phải tài thần, nhưng Tài Thần Điện chủ ta còn thực sự làm được."

"Ngay cả ta là ai cũng không biết, các ngươi dạng này tiểu nhân vật không có tư cách ở trước mặt ta nháo sự."

"Khẩu khí thật lớn!"

"Nghe các hạ ý tứ này, ngươi chẳng lẽ còn muốn áp đảo thế gia phía trên hay sao?"

Đối diện với mấy cái này người trào phúng, Trần Trường Sinh đã không thèm để ý bọn hắn.

Chỉ gặp hắn mở miệng hô: "Vì cái gì vẫn chưa có người nào tới, đều chết sạch sao?"

Tiếng nói rơi, một người nam tử xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Dũng tướng Bách phu trưởng Bạch Phượng, bái kiến tiên sinh!"

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, là các ngươi đang trực?"

"Đúng thế."

Bạch Phượng cung kính nói một câu, Trần Trường Sinh không vui nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, từ mười vạn năm trước bắt đầu, dũng tướng liền gánh chịu thủ hộ Tài Thần Điện công việc."

"Dựa theo quy củ, cách mỗi vạn năm liền sẽ có một chi trăm người tiểu đội tới thay phiên."

"Đã các ngươi chức trách là thủ hộ Tài Thần Điện, vậy tại sao những này tạp ngư sẽ chạy vào?"

Nghe được Trần Trường Sinh chất vấn, Bạch Phượng cúi đầu nói ra: "Những người này là Tài Thần Điện mục tiêu hợp tác, chỉ cần bọn hắn không uy hiếp được Tài Thần Điện an toàn."

"Lại hoặc là tại không có thu được tài thần chỉ lệnh điều kiện tiên quyết, dũng tướng là không thể ra tay với bọn họ."

"Lời giải thích này ta miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng bây giờ bọn hắn đã không phải là Tài Thần Điện mục tiêu hợp tác."

"Dựa theo quy củ, ngươi nên làm như thế nào?"

Nghe vậy, Bạch Phượng cúi đầu nói ra: "Thuộc hạ minh bạch, tiên sinh chờ một lát!"

Nói xong, Bạch Phượng quay người trực diện đám người, sát ý lạnh như băng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện.

"Ba hơi bên trong, chư vị mời rút lui nơi đây, nếu không giết không tha!"

Cảm thụ được Bạch Phượng sát ý lạnh như băng, trên trăm vị thế gia tộc trưởng tất cả đều lấy cực nhanh tốc độ rời đi Tài Thần Điện.

Bởi vì tài thần sẽ cùng bọn hắn giảng đạo lý, nhưng dũng tướng sẽ không.

Trừ cái đó ra, càng làm bọn hắn hơn cảm thấy kinh khủng, thì là cái kia ngồi tại chủ vị nam nhân.

Có thể để cho dũng tướng Bách phu trưởng xưng là tiên sinh, tài thần chủ động thoái vị.

Trong thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia được gọi là đế sư nam nhân..