Chương 2135: Sợ uy không Sợ đức, một người trẻ tuổi!

Chương 2135: Sợ uy không Sợ đức, một người trẻ tuổi!

Gần nhất trong khoảng thời gian này, đế sư di vật sự tình huyên náo xôn xao, tu hành giới có rất nhiều người đều đang suy đoán đế sư không chết.

Nhưng cái suy đoán này, từ đầu đến cuối không được đến chứng thực.

Nhưng là bây giờ, mình những người này lại chạy đến Tài Thần Điện hỏi đế sư muốn thuyết pháp.

Đây quả thực là hầm cầu bên trong thắp đèn lồng.

Muốn chết!

"Tiên sinh, người đã đuổi."

Bạch Phượng nhàn nhạt nói một câu, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ta là để ngươi đem bọn hắn đuổi đi, nhưng ta không có để nhanh như vậy liền đem bọn hắn đuổi đi."

"Ngoan thoại đều không có thả xong, ngươi đem người cho hết ta dọa đi, ta nói cho ai nghe?"

Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện trách cứ để Bạch Phượng cũng có chút không kềm được.

Thấy thế, Bạch Phượng khóe miệng co giật một chút nói ra: "Kia tiên sinh cảm thấy nên làm cái gì?"

"Đương nhiên là khảo nghiệm các ngươi một chút chi tiểu đội này năng lực phản ứng."

"Vừa mới người ở chỗ này, tổng cộng có một trăm hai mươi sáu cái."

"Các ngươi cần tại bọn hắn đem nơi này tin tức truyền đi trước đó chặn đứng bọn hắn."

"Ngăn lại những người này về sau, ngươi giúp ta chuyển đạt hai câu nói."

"Thứ nhất, để bọn hắn không cho phép đem hôm nay nhìn thấy ta sự tình tiết lộ ra ngoài."

"Thứ hai, để bọn hắn nói cho những cái kia trốn ở người sau lưng, muốn tìm phiền phức vậy liền tự mình đến Tài Thần Điện, không cần chơi loại này thủ đoạn nhỏ."

"Tuân mệnh!"

Tiếng nói rơi, Bạch Phượng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Bạch Phượng sau khi đi, Tiền Nhã lúc này phàn nàn nói: "Tiên sinh, ngươi nói trái với điều ước liền trái với điều ước, cái này phải bồi thường rất nhiều tiền."

"Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, ngươi có biết hay không ta tích lũy chút tiền ấy rất vất vả."

Đối mặt Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Điều khiển toàn bộ kỷ nguyên tài phú, đây cũng không phải là biết cách làm giàu có thể giải quyết sự tình."

"Cũng không đủ lực lượng, tài thần vị trí này sẽ chỉ là mầm tai vạ."

"Đan Kỷ Nguyên những tên kia chính là nhìn vào một điểm này, cho nên mới sẽ sai sử những này tiểu nhân vật đến nháo sự."

"Nếu như không cần lôi đình thủ đoạn đem những này phiền phức đè xuống, kia bước kế tiếp Đan Kỷ Nguyên người, làm không tốt thực sẽ ra tay với ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã mở to hai mắt nhìn nói ra: "Tiên sinh, bọn hắn không có lá gan lớn như vậy."

"Giết ta, bọn hắn không có đạo lý không biết hậu quả đi."

Nhìn xem Tiền Nhã kinh ngạc dáng vẻ, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút nói ra: "Nha đầu, ta nhìn ngươi là thời gian thái bình quá lâu, cho nên quên trước kia hỗn loạn năm tháng."

"Tiền tài động nhân tâm, ngươi lại là có tài thần chi danh truyền thuyết nhân vật."

"Không hiểu rõ ngươi người, sẽ cho rằng chỉ cần đạt được ngươi chỉ điểm, liền có thể có được Kim Sơn Ngân Hải."

"Nhưng trên thực tế, những chuyện ngươi làm, không phải tán tài mà là tụ tài."

"Ngươi đem thiên hạ chi tài tụ tại trong túi tiền của ngươi, mặc dù ngươi biết cách làm giàu, nhưng từ đầu đến cuối tránh không được lấy đi một bộ phận đồ của người khác."

"Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, dạng này huyết hải thâm cừu, ngươi cảm thấy thiên hạ thật không có người muốn giết ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã trợn tròn mắt.

"Bởi vì một chút xíu tiền tài, bọn hắn nỗ lực như thế lớn đại giới giết ta, đáng giá không?"

"Đối với Đan Kỷ Nguyên cao tầng tới nói đương nhiên không đáng, mà lại bọn hắn cũng sẽ không giết ngươi, bởi vì bọn hắn còn cần ngươi đến thay bọn hắn vơ vét của cải."

"Nhưng vấn đề là, giết ngươi dạng này cảnh giới tu sĩ, cũng không cần Đan Kỷ Nguyên cao tầng xuất mã."

"Đan Kỷ Nguyên cao tầng sẽ không động tới ngươi, nhưng cái này không có nghĩa là Đan Kỷ Nguyên những người khác cũng sẽ không động tới ngươi."

"Vừa mới tình huống ngươi cũng nhìn thấy, những người kia ngay cả ta hình dáng đều chưa thấy qua, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể giải giết chết ngươi đại giới lớn bao nhiêu sao?"

"Nếu là bọn hắn thật đối ngươi lòng mang oán hận, sau đó nghĩ biện pháp tập kích ngươi, đến lúc kia, ngươi lại nên làm cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã trong nháy mắt tỉnh ngộ.

"Nhìn ta cái này đầu óc, ngay cả sợ uy không sợ đức đạo lý đơn giản như vậy đều quên, xem ra gần nhất thật sự là thua thiệt quá nhiều tiền."

"Tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ mau chóng tổ kiến Tài Thần Điện lực lượng hộ vệ."

Nghe Tiền Nhã nhắc tới, Trần Trường Sinh nở nụ cười nói ra: "Ngươi cũng đừng thì thầm, thế giới giả tưởng có ngươi một phần chính là."

Tiền Nhã:(͡°͜ʖ͡°)✧

"Ta liền biết tiên sinh sẽ không quên ta, cho nên tiên sinh định cho ta nhiều ít số định mức?"

"Số định mức liền không cho ngươi, rất nhiều người đều đang ngó chừng."

"Ta thế giới giả tưởng tin tức bộ môn giao tất cả cho ngươi, dù sao Kỳ Lân máy truyền tin vẫn luôn là từ ngươi phụ trách."

"Những chuyện này làm, ngươi cũng coi là xe nhẹ đường quen."

Đạt được Trần Trường Sinh lời hứa, Tiền Nhã con mắt đều tỏa ánh sáng.

"Ta liền biết tiên sinh đối ta tốt nhất rồi."

"Kia Tài Thần Điện lực lượng hộ vệ làm sao bây giờ, thế giới giả tưởng thành lập về sau  người bình thường chỉ sợ trấn không được Tài Thần Điện cái này tràng tử đi."

"Cái này ta cũng giúp ngươi nghĩ kỹ."

"Năm đạo cửa ải sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra rất nhiều thiên kiêu, mặc dù nhân số đông đảo, nhưng bên thắng chỉ có như vậy một hai cái."

"Những cái kia không có quá lớn bối cảnh, lại bị đào thải thiên kiêu, ngươi nhưng tùy thời đem nó chiêu nhập dưới trướng."

"Đem bọn hắn bồi dưỡng, đầy đủ trấn thủ Tài Thần Điện."

"Sẽ không có người can thiệp sao?"

Tiền Nhã nói ra mình lo lắng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên là có, nhưng là bây giờ bọn hắn không có tinh lực như vậy này."

"Thiên Đạo Hội bên kia ở trong tối lưu phun trào, thế gia môn phiệt là ta sau đó phải đả kích mục tiêu."

"Toàn bộ Đan Kỷ Nguyên hỏa lực đều bị ta hấp dẫn, bọn hắn không có thì giờ nói lý với ngươi."

"Vậy là được, chỉ cần không ai làm dự, mời chào nhân tài loại sự tình này ta thành thạo nhất."

"Dù sao ta cái gì cũng không nhiều, chính là pháp bảo cùng thần nguyên nhiều."

...

Đan Kỷ Nguyên nơi nào đó tiểu thế giới.

"Ngươi đi đi, ta đã không có gì tốt dạy ngươi!"

Một cái quần áo mộc mạc lãnh khốc nam tử đối người trẻ tuổi nói một câu.

Nghe vậy, người trẻ tuổi vội vàng nói: "Sư phụ, ta nhất định sẽ cố gắng học kiếm, ngươi không nên đuổi ta đi có được hay không."

Nhìn qua trước mặt người trẻ tuổi, lãnh khốc nam tử mở miệng nói ra: "Ngươi đừng gọi ta sư phụ, bởi vì ta chưa hề liền không có thu ngươi làm đồ."

"Dạy ngươi dùng kiếm, đó là bởi vì ta nhàm chán."

"Việc này chứng minh, đây là ta đời này một cái tương đối lựa chọn sai lầm."

Nghe nói như thế, người tuổi trẻ con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Bởi vì hắn cảm thấy mình cô phụ sư phụ kỳ vọng.

"Nghẹn trở về!"

Nhìn thấy người trẻ tuổi trong mắt nước mắt, nam tử lạnh giọng nói một câu.

"Tích đáp!"

Một giọt nước mắt nện ở mặt đất.

Rất rõ ràng, lãnh khốc nam tử răn dạy không có đưa đến tác dụng.

Nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, lãnh khốc nam tử bất đắc dĩ thở dài: "Hối hận dạy ngươi, không phải là bởi vì ngươi không tốt, mà là bởi vì ta không tốt."

"Sư phó kiếm thuật thiên hạ đệ nhất, làm sao có thể là sư phó không tốt."

Người trẻ tuổi chà xát một chút khóe mắt nước mắt, lớn tiếng giải thích.

Thấy thế, lãnh khốc nam tử mở miệng nói ra: "Kiếm thuật của ta, miễn cưỡng có thể tính là thiên hạ đệ nhất."

"Nhưng cái này không có nghĩa là, ta là một cái sẽ dạy người khác người."

"Thành tựu của ngươi không chỉ như thế, thế nhưng là ta nhưng lại không biết làm như thế nào dạy ngươi, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Không rõ!"

"Không rõ là được rồi, đây là giữa chúng ta vấn đề lớn nhất."

"Ngươi không rõ trong lòng ta ý nghĩ, ta cũng không thể dùng ngôn ngữ để ngươi lý giải tư tưởng của ta, cho nên ta dạy cho ngươi, là một loại sai lầm sự tình."

"Bởi vì ta làm trễ nải ngươi!"

....