Chương 2136: Thần bí thiên kiêu ra trận, đan kỷ nguyên tiếng oán than dậy đất!

Chương 2136: Thần bí thiên kiêu ra trận, đan kỷ nguyên tiếng oán than dậy đất!

Nghe được câu trả lời này, người trẻ tuổi vừa định nói cái gì, lại bị lãnh khốc nam tử đưa tay ngăn lại.

"Ta không có những người khác như vậy biết ăn nói, cũng không muốn tốn sức giải thích cái gì."

"Ngươi ta duyên phận đã hết, ngày sau ngươi tự tìm đường ra đi thôi."

"Nếu như có người hỏi ngươi cái này kiếm pháp là ai dạy, ngươi chỉ cần nói ra Độc Cô hai chữ là đủ."

Nói xong, lãnh khốc nam tử quay người rời đi, người trẻ tuổi sau lưng hắn liều mạng đuổi theo, nhưng thủy chung không cách nào đuổi kịp đạo thân ảnh kia.

...

Mộc Tinh thế giới.

Một cái tuyệt mỹ nữ tử ngay tại xanh biếc mỏ tinh thạch bên trong tu luyện.

Đúng lúc này, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc, tuyệt mỹ nữ tử lúc này đứng dậy nói ra: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Nhìn xem cô gái trước mặt, thân ảnh mơ hồ nhàn nhạt nói ra: "Ta truyền cho ngươi pháp môn, vốn là lên quý tài chi tâm."

"Nhưng là bây giờ, ta có kiện sự tình cần ngươi đi làm."

"Sư tôn xin phân phó!"

"Việc ngươi cần sự tình rất đơn giản, đánh bại cùng thế hệ tu sĩ, sau đó trở thành đương thời Khổ Hải Đại Đế."

Nghe được yêu cầu này, tuyệt mỹ nữ tử mở miệng nói ra: "Sư tôn xin yên tâm, đệ tử nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

"Vậy liền đi thôi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công."

Nghe vậy, tuyệt mỹ nữ tử do dự một chút nói ra: "Sư tôn, chúng ta đến cùng sư thừa môn phái nào?"

"Đệ tử ngày sau hành tẩu thiên hạ, nếu như người khác hỏi tới, đệ tử nên như thế nào trả lời?"

"Liên quan tới vi sư sự tình, ngươi một chữ đều không cho phép lộ ra."

"Nếu như ngươi dám lộ ra một câu, coi như tại ngoài ức vạn dặm, vi sư cũng có thể biết được."

"Đến lúc kia, vi sư định đưa ngươi lột da rút xương!"

Tiếng nói rơi, thân ảnh mơ hồ biến mất không thấy gì nữa, tuyệt mỹ nữ tử cũng quỳ trên mặt đất thật lâu không có đứng dậy.

...

Vô danh tiểu thế giới.

"Ngươi đã tỉnh?"

Trọng thương Sát Ảnh từ từ mở mắt, không chờ hắn thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, một thanh âm liền truyền vào trong tai của hắn.

Thấy thế, Sát Ảnh lập tức đứng dậy hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Mệnh của ngươi là mình cứu, cùng ta không có liên quan quá nhiều, đứng lên đi."

Để Sát Ảnh đứng dậy, cách ăn mặc mộc mạc nam tử rót cho mình một bát thanh thủy chậm ung dung địa uống.

Nhìn xem cái này quần áo mộc mạc "Nông phu" Sát Ảnh trong lòng nhiều ít là có chút thấp thỏm.

Trước mấy ngày, hắn lần nữa đụng chạm đến linh hồn trạng thái, thành công phá vây mà ra.

Thế nhưng là quá nặng thương thế, cũng làm cho hắn trực tiếp ngất đi.

Theo lý mà nói, trong hư không hôn mê là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là tại hôn mê trong nháy mắt đó, Sát Ảnh thấy rõ có một cái đại thủ vượt qua ức vạn dặm khoảng cách đem mình cứu đi.

Có thể có như thế thủ đoạn, tuyệt đối là đương kim số một số hai đại năng.

Nhưng mà có ý tứ chính là, cái này "Nông phu" cứu mình về sau, cũng không đưa yêu cầu, cũng không nói thả mình rời đi.

Loại này không nói lời nào thái độ, ngược lại làm cho Sát Ảnh trong lúc nhất thời có chút khó làm.

Không biết qua bao lâu, Sát Ảnh suy tư liên tục, rốt cục mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngài có chuyện không ngại nói thẳng."

"Chỉ cần là vãn bối có thể làm được, xông pha khói lửa không chối từ!"

Nghe được Sát Ảnh, nông phu buông xuống trong tay bát nước nói ra: "Ta cứu ngươi chỉ là nhất thời hưng khởi, ngươi không cần vì ta làm cái gì, hiện tại ngươi có thể rời đi."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, nếu là lại bắt không được linh hồn bí mật, ngươi rất có thể liền muốn vĩnh viễn bỏ lỡ cơ hội lần này."

Lời này vừa nói ra, Sát Ảnh lập tức nghiêm túc.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Nguyên nhân là cái gì ngươi không cần biết, ngươi bây giờ muốn tìm chính là giải quyết chi pháp."

"Tuy nói ngươi là Cùng Kỳ, nhưng trong cơ thể ngươi sát khí vẫn là quá mức nồng nặc."

"Nhiều như vậy sát khí sẽ ăn mòn thân thể của ngươi, cũng sẽ quấy nhiễu ngươi thần chí, ngươi cần tìm được một môn công pháp đến hóa giải thể nội sát khí."

"Nếu như ngươi có thể đem thể nội sát khí biến thành của mình, thực lực của ngươi nhất định sẽ nâng cao một bước."

"Đan Kỷ Nguyên là một cái ngọa hổ tàng long địa phương, chỉ cần ngươi cơ duyên đầy đủ, ngươi nhất định sẽ tìm tới giải quyết chi pháp."

Nói xong, nông phu trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Sát Ảnh một người đứng tại đơn sơ nhà gỗ ở trong.

Nhưng có ý tứ chính là, nông phu vừa mới ngồi trên mặt bàn, chẳng biết lúc nào bị người khắc một thiên ngàn chữ bí pháp.

Nhìn xem trên bàn ngàn chữ bí pháp, Sát Ảnh rất rõ ràng, đây là vị nào tiền bối lưu cho mình bảo tàng.

...

Tài Thần Điện.

"Nha đầu, chính ngươi tại cái này giữ nhà, ta phải đi ra ngoài một bận."

"Có chuyện gì, liên hệ phân thân ta là được."

Từ Tiền Nhã nơi này cầm tới một chút gấp thiếu tài nguyên về sau, Trần Trường Sinh lúc này chuẩn bị đi ra ngoài.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Tiền Nhã hiếu kì hỏi: "Tiên sinh, ngươi đây là muốn đi đâu?"

"Đương nhiên là chôn bảo tàng lạc!"

"Đưa cho Đan Kỷ Nguyên tiểu lễ vật ta còn không có chuẩn bị cho tốt đâu, lại không chuẩn bị, ta lấy cái gì cho bọn hắn."

"Mà lại ta hiện tại đối đạo thứ ba cửa ải không có gì linh cảm, cho nên chuẩn bị ra ngoài tìm một chút linh cảm."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía giường êm Kamishirasawa nói ra: "Tiểu Hắc, ngươi muốn đi ra ngoài dạo chơi sao?"

"Không đi!"

Bạch Trạch mười phần dứt khoát cự tuyệt Trần Trường Sinh mời.

"Trường Sinh kỷ nguyên chó con mau tới đây, ta muốn tự mình hộ nó đi đoạn đường."

"Các ngươi bọn gia hỏa này chẳng mấy chốc sẽ lần lượt hạ tràng, ta nếu là không nhìn một chút, chó con còn không phải bị các ngươi đùa chơi chết."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cũng không có cưỡng cầu, trực tiếp rời đi Tài Thần Điện.

...

Hai đại kỷ Nguyên Thiên kiêu giao thủ, để tu hành giới cũng vì đó sôi trào.

Nhưng kỳ quái là, từ khi cái này hai lần sau khi giao thủ, Sát Ảnh cùng Mặc Bạch tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, triệt để không có tin tức.

Càng làm cho toàn bộ tu hành giới khó chịu là, máy truyền tin ngưng sử dụng, làm cho cả Đan Kỷ Nguyên vận chuyển đều trở nên chậm chạp.

Tin tức trì hoãn, để tài nguyên lưu chuyển trở nên khó khăn.

Nghĩ đạt thành một vụ giao dịch, song phương cần cưỡi truyền tống trận lặp đi lặp lại giày vò.

Đặc biệt là những cái kia khoảng cách xa xôi bên trong thế lực nhỏ, càng là triệt để tạm dừng lúc trước hợp tác.

Bởi vì siêu viễn cự ly truyền tống trận phí tổn quá mức đắt đỏ, một khi sử dụng quá nhiều lần, chỉ sợ cả đơn sinh ý đều kiếm không trở về những này tốn hao.

Thú vị tu hành giới Bát Quái không có, nguyên bản rộng lớn giao thiệp lưới trong nháy mắt rút lại bảy thành.

Tại có máy truyền tin thời điểm, ngươi muốn liên lạc một vị nào đó không quen biết đạo hữu.

Chỉ cần hỏi người quen muốn tới hắn phương thức liên lạc, mặc kệ hắn tại nơi bao xa, ngươi lập tức liền có thể cùng hắn liên hệ.

Trong lời nói rút ngắn quan hệ, lẫn nhau thân phận ngang nhau, càng là có thể không chướng ngại chút nào địa giao lưu.

Một tới hai đi phía dưới, người xa lạ cũng có thể rất nhanh trở nên thành thục người.

Nhưng là bây giờ, không có máy truyền tin, tất cả thuận tiện mau lẹ sinh hoạt hoàn toàn biến mất.

Ngươi muốn liên lạc một vị nào đó nhận biết đạo hữu, vậy ngươi cần phải có thời gian dài cùng vận khí.

Tu sĩ thường thường cần bế quan, tầm bảo, thậm chí ra ngoài đi xa.

Bế quan chi địa liên quan đến tự thân tính mệnh  bình thường người không có khả năng biết vị trí.

Tầm bảo thì là một kiện chuyện riêng tư, trừ phi tu sĩ đầu óc có bệnh, không phải hắn không có khả năng đem tin tức nói cho một chút phổ thông đạo hữu..