Chương 2137: H AI mươi ba tuổi kiếm tu, đến từ độc cô thỉnh cầu!

Chương 2137: H AI mươi ba tuổi kiếm tu, đến từ độc cô thỉnh cầu!

Về phần đi xa loại tình huống này, kia liền càng phiền toái.

Nếu như không có đặc biệt mục tiêu, tu sĩ bản thân đều chưa hẳn biết mình trạm tiếp theo sẽ đi địa phương nào.

Những người khác muốn liên hệ, vậy cũng chỉ có thể tìm vận may, hoặc là thông qua một chút con đường đem tin tức lan rộng ra ngoài.

Về phần người kia lúc nào biết tin tức này, vậy phải xem vận khí như thế nào.

Nói tóm lại, hiện tại Đan Kỷ Nguyên tất cả đều tiếng oán than dậy đất.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, lại tại chậm ung dung địa tìm kiếm bảo tàng chi địa.

...

Vô danh tiểu thế giới.

Ừm

"Nơi này không tệ, dùng để bảo tàng nhất định phi thường phù hợp."

Nhìn một chút chung quanh hiểm trở hoàn cảnh, Trần Trường Sinh thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh ném ra vô số người giấy bắt đầu bố trí tàng bảo địa điểm.

"Ngươi còn có tâm tình du sơn ngoạn thủy, máy truyền tin ngưng sử dụng, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều nhanh lật trời."

Một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Độc Cô, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Lời này nếu như là những người khác tới nói, ta có lẽ có tâm tình cùng hắn tâm sự."

"Nhưng từ trong miệng ngươi ra, ta một điểm trả lời tâm tình đều không có."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không giống như là sẽ quản việc này người."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô trầm mặc hai cái hô hấp nói ra: "Tốt a, ta xác thực học không được các ngươi cái gọi là 'Uyển chuyển' ."

"Nếu như thế, vậy ta liền nói thẳng."

"Lần này tìm ngươi, là có chuyện xin ngươi giúp một tay."

"Chuyện gì?"

"Giúp ta chiếu cố một người!"

"Không phải đâu, các ngươi thật đúng là coi ta là bảo mẫu, ngươi nhìn ta là một cái rất nhàn người sao?"

Đối mặt Độc Cô thỉnh cầu, Trần Trường Sinh cười nói một câu, trong lời nói tràn đầy cự tuyệt hương vị.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Độc Cô do dự một chút nói.

"Ta đều cũng có có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi chiếu cố tốt hắn là được."

Nhìn xem Độc Cô khuôn mặt lạnh như băng đó, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Cầu người loại sự tình này ngươi không làm được, Vân Nha Tử còn tạm được."

"Bất quá ta nhìn ngươi là thành thật người, cho nên cũng liền không làm khó dễ ngươi."

"Ngươi nói trước đi nói ta muốn chiếu cố người là ai, ta rồi quyết định có giúp hay không ngươi."

Nghe vậy, Độc Cô nghĩ nghĩ nói ra: "Một người trẻ tuổi, hai mươi ba tuổi."

"Cho hắn con đường sống, nguyện ý vì thế thanh toán thù lao."

"Hắn đắc tội với người?"

"Không có!"

"Vậy hắn vì sao lại không có đường sống?"

"Bởi vì ta dạy cho hắn như thế nào dùng kiếm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói ra: "Để cho ta chiếu khán một cái hai mươi ba tuổi kiếm tu, ngươi xác định không phải đang nói đùa sao?"

"Hai mươi ba tuổi cái tuổi này, tại tu hành giới cùng hài nhi khác nhau ở chỗ nào."

"Mặt khác ngươi cũng không phải là muốn để cho ta giúp hắn trở thành đỉnh cấp kiếm tu, sau đó tranh đoạt một thế này thiên hạ đệ nhất đi."

"Xem như dạng này."

Độc Cô đơn điệu trả lời một câu, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Ta biết ta có đế sư ngoại hiệu, nhưng ngươi có phải hay không cũng quá để mắt ta."

"Để một cái hai mươi ba tuổi kiếm tu tranh đoạt hai đại kỷ Nguyên Thiên dưới đệ nhất."

"Ta ban đêm nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy có được hay không."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt kích động, Độc Cô nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thật không trở thành thiên hạ đệ nhất cũng có thể."

"Vậy là ngươi nghĩ bồi dưỡng một cái thay thế mình người?"

"Không phải."

"Cũng không tranh thiên hạ đệ nhất, cũng không phải bồi dưỡng thay thế mình người, vậy ngươi muốn làm gì?"

"Nói không rõ ràng, cho nên ta tới tìm ngươi."

Đối mặt Độc Cô trả lời, Trần Trường Sinh cũng có chút bó tay rồi.

Tại nguyên chỗ đi qua đi lại về sau, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía lạnh như băng Độc Cô.

"Ngươi sẽ không phải là phát hiện mình không dạy được người, cho nên mới tới tìm ta đi."

Đúng

"Ngươi muốn cho hắn đương thiên hạ đệ nhất, lại không muốn để cho hắn đương thiên hạ đệ nhất, loại mâu thuẫn này ý nghĩ, đại khái suất là bởi vì Thiên Đạo Hội nguyên nhân."

"Rời đi Đan Kỷ Nguyên là nguyện vọng của ngươi, để người kia trở thành thiên hạ đệ nhất là kỳ vọng của ngươi."

"Nhưng có ý tứ chính là, ngươi không muốn để cho người khác thay thế ngươi, bị vây ở cái này lồng giam bên trong."

"Ta đoán không lầm đi!"

Tiếng nói rơi, Độc Cô ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt của hắn lóe lên một tia kinh ngạc.

"Lại nói của ngươi ra trong lòng ta suy nghĩ, làm sao làm được?"

"Căn cứ loại người như ngươi tính cách đoán chứ sao."

"Thà hướng thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu, loại này mao bệnh, các ngươi những này dùng kiếm người đều có."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Độc Cô mở miệng nói: "Cho nên ngươi bây giờ có thể giúp ta sao?"

"Không giúp được!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Một thế này thiên kiêu, có thể nói là phong vân tề tụ."

"Cho dù là ta, cũng không dám cắt nói ai có thể đoạt được khôi thủ."

"Ngươi để một cái hai mươi ba tuổi kiếm tu nhập trận này thiên kiêu chi tranh, ta nghĩ không ra hắn có cái gì thắng lý do."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Độc Cô chăm chú nói ra: "Hắn nhất định sẽ thắng."

"Lý do đâu?"

"Mười tám năm trước, tay hắn cầm một cây gậy gỗ tại đồng ruộng trung du chơi."

"Khi đó hắn, vung ra ngay cả ta cũng vô pháp vung ra kiếm, cho nên hắn nhất định sẽ thắng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh vuốt vuốt thấy đau mi tâm nói ra: "Vậy hắn hiện tại là cảnh giới gì?"

"Bỉ Ngạn cảnh."

Trần Trường Sinh: "..."

Giữa hai người lần nữa trầm mặc, ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh vạch lên đầu ngón tay nói.

"Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn, Thần Thức, Bản Ngã, Mệnh Đăng, Bàn Huyết, Hoán Cốt, thoát thai, chân nhân, Tiên Tôn, xưng hào Tiên Tôn, Tiên Vương Cửu phẩm."

"Xin hỏi ngươi vừa mới nói Bỉ Ngạn cảnh, là Khổ Hải hệ thống, cái thứ nhất đại cảnh giới bên trong cái thứ ba tiểu cảnh giới Bỉ Ngạn cảnh sao?"

Rõ

Thanh âm là dứt khoát, trầm mặc là đinh tai nhức óc.

Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói ra: "Ta không phải hoài nghi ánh mắt của ngươi, ta chỉ là đang chất vấn chuyện này hợp lý tính."

"Để như thế một cái mới vào tu hành tiểu tu sĩ đi tranh thiên hạ đệ nhất, ta không cho rằng chuyện này lớn bao nhiêu khả thi."

"Nếu như ngươi thật xem trọng hắn, ngươi có thể để hắn tích lũy một thế, đến lúc đó thiên hạ tự sẽ có hắn hiển lộ tài năng địa phương."

"Cho nên cái này giúp, ta không giúp được ngươi, mời ngươi trở về đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại bắt đầu bố trí lên bảo tàng lưới pháp.

Xoát

Đơn giản hình thức ban đầu trận pháp bị một phân thành hai, một đạo kiếm khí ở trên mặt đất lưu lại một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi.

Nhìn xem mình bố trí đồ vật bị hủy, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Đại ca, ta gần nhất thật bề bộn nhiều việc, ngươi có thể tha cho ta hay không."

"Trên đời thiên kiêu rất nhiều, ta luôn không khả năng mỗi người đều đi dạy một lần đi."

"Lại nói, cao thủ sử dụng kiếm ta gặp quá nhiều."

"Coi như trong miệng ngươi người kia rất xuất sắc, ta cũng không cần thiết đi phản ứng hắn."

Nghe vậy, Độc Cô dùng một loại gần như cầu khẩn ngữ khí nói ra: "Ngươi đi xem hắn một chút đi!"

"Cho dù là xa xa một chút là được, ta nguyện ý vì thế trả bất cứ giá nào."

"Lưu tại Đan Kỷ Nguyên ngươi cũng nguyện ý?"

Phải

....