Chương 2138: C hồng sinh bởi vậy được lợi, vặn vẹo kiếm tu!

Chương 2138: C hồng sinh bởi vậy được lợi, vặn vẹo kiếm tu!

Nhìn xem Độc Cô ánh mắt, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Lấy tu vi của ngươi, Đan Kỷ Nguyên có tư cách làm đối thủ của ngươi người không nhiều."

"Ngươi nếu là thật coi trọng người kia, vì cái gì không tự mình đi dạy hắn."

"Coi như ngươi dạy không tốt, riêng là cho hắn công pháp bí tịch cũng có thể để hắn trở thành trên đời một đỉnh một cường giả."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Độc Cô mở miệng nói ra: "Ta không cách nào miêu tả suy nghĩ trong lòng, nhưng ta biết thích hợp nhất dạy hắn người nhất định là ngươi."

"Vì cái gì?"

"Ngươi để cho ta xuất thủ, cũng nên cho một lý do đi!"

"Năm đó ngươi chỉ điểm Kiếm Thần, lại là cái gì lý do?"

Độc Cô hỏi ngược một câu, Trần Trường Sinh trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.

"Ta không có các ngươi như thế biết ăn nói, nhưng có nhiều thứ là dùng tâm đi cảm thụ."

"Hiện tại ta chỉ cầu ngươi đi xa xa liếc hắn một cái, đây là ta duy nhất có thể giúp hắn cầu tới cơ hội."

Nói xong, Độc Cô nghiêm túc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Nhìn qua Độc Cô ánh mắt cầu khẩn, cùng trường kiếm trong tay của hắn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Luận dùng kiếm người cao thấp, ngươi tuyệt đối là Đan Kỷ Nguyên đệ nhất nhân."

"Trần Phong trên kiếm đạo đi rất xa, ngươi cùng hắn ở giữa cuối cùng sẽ có một trận chiến."

"Hiện tại ngươi đột nhiên chọn trúng một người, ngươi mục đích đến cùng là cái gì?"

"Không có mục đích!"

"Ta ý nghĩ, ngươi thấy là hắn biết."

"Vậy nếu như ta không đi đâu?"

"Ngươi sẽ đi!"

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì."

Hai người đối thoại đơn giản lại trực tiếp, nhưng lại tràn đầy không nói đạo lý.

Thật lâu, Trần Trường Sinh thở dài một tiếng nói ra: "Các ngươi những này kiếm tu vẫn là trước sau như một vặn ba cùng khó chịu."

"Hết lần này tới lần khác ta người này mang tai mềm, chính là chịu không được các ngươi những người này thỉnh cầu."

"Cũng được, vậy người này ta liền nhận."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô cũng có chút kinh ngạc.

"Ngươi không nhìn tới nhìn hắn sao?"

"Nhìn khẳng định là muốn nhìn, bất quá ta có thể sớm đem hắn thu nhập dưới trướng."

"Ngươi liền không sợ ta nhìn lầm người sao?"

"Kiếm tu là trên đời này nhất thanh tỉnh một nhóm người một trong, ngươi liều mạng như vậy đề cử một người, vậy đã nói rõ hắn sẽ không quá kém."

"Mà lại ta kỳ thật rất muốn nhìn một chút trong miệng ngươi người này."

"Lúc trước cự tuyệt ngươi, đó là bởi vì ta không muốn lại tiếp xúc kiếm tu."

"Vì cái gì?"

Độc Cô không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái sau hồi đáp.

"Bởi vì kiếm tu hạ tràng cũng sẽ không rất tốt, ta không muốn nhìn thấy cuộc sống như thế thảm kịch."

"Giải thích thế nào?"

"Thà hướng thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu."

"Đây là các ngươi nhất quán phong cách làm việc, thoát ly Đan Kỷ Nguyên điều kiện ngươi hẳn phải biết."

"Đan Kỷ Nguyên cao thủ đối với những điều kiện này, đều có mình tính toán nhỏ nhặt."

"Bọn hắn nghĩ như thế nào ta không rõ ràng, nhưng ngươi ý nghĩ ta rất sớm trước kia biết."

"Ta ý nghĩ là cái gì?"

"Ngươi phải hướng mộng huy kiếm!"

Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra đáp án, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Độc Cô mở miệng nói: "Ngươi là thế nào đoán được?"

"Bởi vì ta hiểu rõ kiếm tu, mười ba, Kiếm Phi, Trần Hương, Từ Diêu, Mạnh Ngọc, bọn hắn đều là trên đời này một đỉnh một kiếm tu."

"Tự tay điều giáo ra nhiều như vậy đỉnh cấp kiếm tu, ta sao có thể không biết kiếm tu phong cách."

"Suy nghĩ không thông suốt, kiếm tu trong tay kiếm liền sẽ trì độn."

"Trong tay ngươi mũi kiếm lợi vẫn như cũ, vậy đã nói rõ tâm của ngươi vẫn là như là trước kia đồng dạng."

"Thân là một cái đỉnh cấp kiếm tu, ngươi làm sao lại làm ra tìm thế thân sự tình."

"Cho nên ngươi thoát ly Đan Kỷ Nguyên biện pháp duy nhất, đó chính là hướng mộng xuất kiếm."

"Nhưng ngươi ta đều rất rõ ràng, nếu như ngươi hướng mộng xuất thủ, chết người nhất định sẽ là ngươi."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Độc Cô nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thật đối kiếm tu hiểu rất rõ, bất quá chuyện này ngươi có thể hay không giúp ta giữ bí mật?"

"Không cần giữ bí mật, bởi vì rời đi Đan Kỷ Nguyên danh ngạch bên trong, nhất định sẽ có ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ truyền tống trận.

"Vì để cho Đan Kỷ Nguyên cao thủ có thể rời đi nơi này, ta cùng mộng trao đổi một chút điều kiện."

"Những điều kiện này các ngươi đều biết, nhưng có cái ẩn tàng điều kiện các ngươi khẳng định không biết."

"Đó chính là muốn để mộng đồng ý chuyện này, Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong nhất định phải lưu tại Đan Kỷ Nguyên."

"Hai người bọn họ lưu lại, Đan Kỷ Nguyên tự nhiên cũng có thể ra ngoài hai người."

"Trong đó một cái danh ngạch, ta định cho ngươi."

"Ta không cần loại này danh ngạch."

Độc Cô trực tiếp cự tuyệt Trần Trường Sinh hảo ý.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với Độc Cô: "Chuyện này, ngươi không có cự tuyệt tư cách."

"Bởi vì coi như ngươi không muốn cái này danh ngạch, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi bức ra đi."

"Tác phong của ta ngươi cũng biết, vì đạt thành mục đích, ta thường thường sẽ không từ thủ đoạn."

"Ngươi ta cũng coi như có mấy phần giao tình, tuyệt đối không nên bởi vì việc này hỏng giữa chúng ta tình cảm."

Nhìn qua ngay tại chăm chú khắc hoạ truyền tống trận Trần Trường Sinh, Độc Cô mở miệng nói: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Bởi vì ta thiện!"

"Ngươi là đang nói đùa sao?"

"Lời này cũng có chút đả thương người, mặc dù ta làm đủ trò xấu, nhưng nội tâm của ta thủy chung là một người tốt."

"Cũng chính là bởi vì ta làm nhiều như vậy chuyện xấu, cho nên ta mới càng hi vọng thế giới này nhiều mấy người tốt."

"Ngươi cảm thấy ta là người tốt?"

"Ngươi có phải hay không người tốt ta không biết, nhưng ta biết ngươi là một cái ngay thẳng người."

"Như ngươi loại này ngay thẳng người tại đứng trước lựa chọn thời điểm, bình thường sẽ làm ra một chút 'Chính nghĩa' lựa chọn."

"Tỉ như bảo hộ nhỏ yếu, vì chúng sinh mở một đầu con đường phía trước."

"Có người như ngươi tại, thế giới mãi mãi cũng sẽ có hi vọng."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô lạnh lùng nói ra: "Ngươi sai, ta chưa bao giờ như thế hùng vĩ ý nghĩ, ta cũng không nghĩ tới..."

"Thế nhưng là chúng sinh bởi vì ngươi mà được lợi!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Độc Cô, chăm chú nói ra: "Có lẽ ngươi cho rằng ngươi không có tại làm chuyện tốt."

"Nhưng hành vi của ngươi bản thân ngay tại ân trạch chúng sinh."

"Ngươi không muốn tìm thế thân, cho nên ngươi dự định hướng mộng huy kiếm."

"Hành động như vậy, chẳng lẽ không phải để Đan Kỷ Nguyên chúng sinh một trong, khỏi bị giãy dụa nỗi khổ?"

"Bị mình thụ nghiệp ân sư lừa gạt nhập lồng giam bên trong, đây đối với rất nhiều người mà nói, đều là không thể tiếp nhận thống khổ."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Độc Cô nghĩ nghĩ nói ra: "Nguyên lai làm việc tốt chỉ đơn giản như vậy sao?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

"Đã đơn giản như vậy, vậy tại sao thế nhân vẫn là làm không được đâu?"

"Bởi vì bọn hắn chịu không nổi mình tâm!"

"Làm một chuyện tốt đơn giản, thế nhưng là muốn giữ vững mình tâm không đi làm chuyện xấu, vậy liền muôn vàn khó khăn."

"Bởi vì trên đời dụ hoặc thực sự nhiều lắm."

Nói, Trần Trường Sinh truyền tống trận cũng khắc hoạ hoàn tất.

"Tọa độ nhiều ít?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Độc Cô nói ra một tọa độ.

Nghe tới Độc Cô trong miệng tọa độ về sau, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói.

"Như thế vắng vẻ địa phương ngươi cũng có thể tìm tới, ngươi cũng coi là độc nhất vô nhị."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Độc Cô biến mất tại truyền tống trận bên trong..