Chương 2139: Tiểu Thạch thôn thạch bảy, không biết dùng kiếm kiếm tu!

Chương 2139: Tiểu Thạch thôn thạch bảy, không biết dùng kiếm kiếm tu!

Trải qua dài dằng dặc truyền tống, Trần Trường Sinh cùng Độc Cô rốt cục đạt tới mục đích.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh loại này lãng phí thời gian hành vi, Độc Cô mở miệng nói: "Vì cái gì không cho ta xuất thủ."

"Nếu như là ta, nhiều nhất nửa ngày liền có thể đạt tới nơi đây."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ta biết ngươi là kiếm tu, có thể nhẹ nhõm xé rách không gian, sau đó ở bên trong nhanh chóng xuyên qua."

"Nhưng vấn đề là, hành động như vậy rất nguy hiểm."

"Coi như ngươi kiếm khí có thể ngăn cản sắc bén vết nứt không gian, vậy ngươi cũng ngăn cản không được không gian xé rách chúng ta Thần Thức."

"Ngươi là cảm thấy ta bảo hộ không được ngươi sao?"

"Không phải bảo hộ không được ta, là loại kia lôi kéo cảm giác rất khó chịu."

"Loại này nhanh chóng xuyên qua không gian hành vi, sẽ cho người sinh ra buồn nôn cùng cảm giác choáng váng đầu."

"Chúng ta lại không thời gian đang gấp, tại sao muốn dùng loại này thô bạo biện pháp."

"Buồn nôn cảm giác cùng choáng đầu cảm giác sẽ ảnh hưởng ta muốn ăn."

Lời này vừa nói ra, cho dù là Độc Cô loại tâm tính này kiên định người, cũng không khỏi khóe miệng co giật.

"Ta đi tìm ngươi thời điểm, ngươi minh xác nói qua, ngươi gần nhất bề bộn nhiều việc."

"Kia là lừa gạt ngươi, ta gần nhất kỳ thật rảnh đến muốn chết."

"Kỳ Lân máy truyền tin ngưng sử dụng, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đều náo lật trời."

"Năm họ, Tứ Tông, một Đan Vực hiện tại cũng đang liều mạng tìm ta."

"Ta nếu là không phơi bọn hắn một chút, bọn hắn làm sao lại tại về sau lúc đàm phán ngoan ngoãn nghe lời."

"Mà lại ta ngăn cách Thiên Đạo Hội liên hệ, cũng là vì phòng ngừa Thiên Đạo Hội người tới tìm ta."

"Sự tình huyên náo hung ác như thế, Thiên Đạo Hội những tên kia tiếp nhận áp lực rất lớn, ta nếu là không làm bộ bề bộn nhiều việc, bọn hắn không được mỗi ngày đến phiền ta nha!"

Độc Cô: "..."

Người tại sao có thể xảo trá thành cái dạng này đâu?

"Ngươi người tại Đan Kỷ Nguyên, coi như ngăn cách Thiên Đạo Hội phương thức liên lạc, bọn hắn hẳn là cũng có thể tìm tới ngươi đi."

"Ta biết!"

"Loại hành vi này đương nhiên không phòng được bọn hắn, ta chẳng qua là muốn nói cho bọn hắn, ta gần nhất không muốn gặp người."

"Bọn hắn đều là người thông minh, ở ngoài sáng biết ta không muốn gặp bọn hắn thời điểm, bọn hắn là sẽ không tới tìm ta."

"Bởi vì một khi bọn hắn tới tìm ta, ta sẽ không cho bọn hắn sắc mặt tốt nhìn."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Độc Cô do dự một chút nói ra: "Đã ngươi rất nhàn, vậy tại sao ta tìm ngươi hỗ trợ, ngươi một mực cự tuyệt?"

"Bởi vì ta sợ gây phiền toái!"

"Giống các ngươi loại này vặn ba kiếm tu  bình thường sự tình không cầu người, cầu người sự tình nhất định không bình thường."

"Vô duyên vô cớ, ta tại sao phải gây loại phiền toái này."

"Vậy ngươi vì cái gì về sau lại..."

Ngừng

Trần Trường Sinh trực tiếp đưa tay ngăn lại Độc Cô, nói ra: "Đừng hỏi nữa, hỏi lại cần phải thu phí đấy."

"Hiện tại chúng ta vẫn là đi trước nhìn xem trong miệng ngươi bảo bối kia u cục đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, để ngươi Độc Cô coi trọng như vậy người, đến cùng là dạng gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh một đầu đâm vào phía dưới tiểu thế giới ở trong.

...

Vô danh tiểu thế giới, nhỏ Thạch thôn.

Xoát

Một người trẻ tuổi ngay tại trên sườn núi luyện tập kiếm thuật.

Nhưng từ kiếm tu góc độ đến xem, người trẻ tuổi thi triển kiếm thuật, chỉ có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung.

Ngay tại lúc người trẻ tuổi chuyên tâm tu luyện kiếm thuật thời điểm, một người quần áo lam lũ lão đầu, trùng hợp ngã xuống trước mặt hắn.

"Ai u ~ "

"Ta phải chết đói."

Thô ráp diễn kỹ để cho người ta khó coi, nhưng phàm là cái có đầu óc người, cũng sẽ không tin tưởng đây là dưới tình huống bình thường có thể chuyện phát sinh.

Nhưng mà có ý tứ chính là, ngay tại trên sườn núi luyện kiếm người trẻ tuổi, lại lập tức buông xuống trong tay kiếm gỗ.

"Lão nhân gia, ngươi không sao chứ."

"Ta đói!"

Đối mặt người tuổi trẻ ân cần thăm hỏi, lão đầu không nói gì, chỉ là hung hăng địa hô đói.

Thấy thế, người trẻ tuổi lúc này móc ra trong ngực thịt khô đưa cho lão đầu nói.

"Lão nhân, ta chỗ này có thịt khô, ngươi ăn trước đi."

Nhìn qua người trẻ tuổi trong tay khô cằn thịt khô, lão đầu tội nghiệp địa nói ra: "Quá làm, ta nhai bất động."

"Lão nhân kia nhà ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ta muốn ăn mặt trắng, còn muốn ăn hoa quả, nếu là làm điểm tươi mới thịt hầm nát một điểm thì tốt hơn."

"Dù sao trong bụng không có chất béo không dễ chịu."

Nghe được lão đầu yêu cầu, người trẻ tuổi do dự một chút nói ra: "Được, lão nhân ngươi đợi ta một chút, ta đi cấp ngươi làm."

"Vậy ngươi nhanh lên, ta thật rất đói."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định rất mau trở lại tới."

Nói xong, người trẻ tuổi đứng dậy hướng thôn chạy tới.

Nhìn xem người tuổi trẻ bóng lưng, lão đầu đột nhiên hô: "Tiểu hỏa tử, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi thạch bảy!"

"Lão nhân gia ngươi nhất định phải ở chỗ này chờ ta, ta rất nhanh liền trở về."

Đợi đến thạch bảy sau khi đi xa, lão đầu chậc lưỡi nói ra: "Hắn danh tự này lên cũng quá tùy tiện đi, tại sao có thể có người gọi 'Mười bảy' đâu?"

"Không phải 'Mười bảy' là 'Thạch bảy' tảng đá 'Thạch' ."

Độc Cô thanh âm tại lão giả vang lên bên tai.

Rất rõ ràng, trước mắt lão đầu này chính là Trần Trường Sinh giả trang.

"Thì ra là thế."

"Có thể coi là là như thế này, hắn cũng rất phổ thông nha!"

"Liền hắn vừa mới luyện những cái kia kiếm chiêu, tha thứ ta nói thẳng, thật rất phổ thông."

"Dạng này người ngươi đến cùng nhìn trúng hắn cái gì, bản tính thuần lương sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Độc Cô nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là đế sư, ngươi nhất định có thể phát hiện trên người hắn quang mang."

"Đây cũng là ta tìm ngươi tới nguyên nhân."

"Không phải, sự tín nhiệm ngươi dành cho ta có phải hay không có chút mù quáng."

"Ta thật không có phát hiện cái này thạch bảy trên người có cái gì chỗ đặc thù."

"Nếu như nói tâm địa tốt cũng coi như một loại bản lãnh, hắn coi như miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn."

"Đương nhiên, có một việc ta làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, đó chính là hắn kiếm thuật vì sao lại kém như vậy."

"Lấy trình độ của ngươi, coi như tùy tiện chỉ điểm hắn hai câu, cũng không trở thành giống như bây giờ."

"Cho nên vấn đề này, ngươi có thể giải thích một chút không?"

Tiếng nói rơi, Độc Cô trực tiếp xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Ánh mắt của hắn, một mực nhìn lấy xa xa nhỏ Thạch thôn.

Thật lâu, Độc Cô mở miệng nói ra: "Lần thứ nhất gặp phải hắn thời điểm, hắn kinh diễm đến ta."

"Ra ngoài ái tài, ta chỉ điểm hắn một chút kiếm thuật."

"Thế nhưng là truyền thụ kiếm thuật về sau, ta phát hiện hắn đã mất đi vốn có quang mang."

"Lúc ấy ta tưởng rằng ta truyền thụ cho kiếm thuật không thích hợp hắn, cho nên ta lại đổi một loại kiếm thuật."

"Nhưng là theo hắn học tập đồ vật càng ngày càng nhiều, trên người hắn quang mang cũng triệt để dập tắt."

"Chuẩn xác địa tới nói, hắn là một cái sẽ không dùng kiếm kiếm tu."

Trần Trường Sinh:? ? ?

"Sẽ không dùng kiếm kiếm tu, ngươi xác định ngươi không có nói sai?"

"Ta không có nói sai, ngươi cũng không có nghe lầm."

"Chờ lúc hắn trở lại, ngươi để hắn buông xuống trên thân kiếm gỗ, ngươi tự nhiên minh bạch ta nói ý tứ."

Nói xong, Độc Cô lần nữa biến mất, thạch bảy cũng dẫn theo mặt trắng cùng thịt tươi chạy trở về.

Cùng lúc đó, trên người hắn còn đeo một ngụm đại hắc nồi.

"Lão nhân gia, ngươi đợi ta một chút, lập tức liền có mì sợi cùng thịt hầm ăn."

....