Chương 2140: Thiện chí giúp người thạch bảy, chân chính vô địch thiên hạ!

Chương 2140: Thiện chí giúp người thạch bảy, chân chính vô địch thiên hạ!

Thạch Thất cùng Trần Trường Sinh nói một câu về sau, lập tức liền bắt đầu nhào bột mì nấu nước.

Nhìn qua ngay tại bận rộn Thạch Thất, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Đợi đến một bát nóng hổi mì sợi đưa tới Trần Trường Sinh trong tay thời điểm, Thạch Thất lại bắt đầu bận rộn lên thịt hầm.

"Lão nhân gia, cái này thịt hầm các loại thời gian khả năng hơi dài, ngươi ăn trước điểm mì sợi."

"Đợi chút nữa thịt hầm thời điểm, ta qua bên kia trên núi giúp ngươi hái một chút quả."

"Bên kia trên núi quả vừa to vừa ngọt, ngươi nhất định sẽ thích."

Nhìn qua lầm bầm lầu bầu Thạch Thất, lại liếc mắt nhìn trong chén nóng hôi hổi mì sợi, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Tiểu hỏa tử, ngươi đối ta tốt như vậy, không sợ ta là lừa gạt ngươi sao?"

"Ta biết ngươi đang gạt ta."

"Làm sao ngươi biết?"

Trần Trường Sinh tò mò hỏi một câu, ngay tại hướng trong nồi vung gia vị Thạch Thất vừa cười vừa nói.

"Xung quanh người trong thôn ta đều biết, nhưng ngài ta nhưng chưa từng thấy qua."

"Mặt khác những năm này lại không có gặp hoạ, lão nhân gia ngài làm sao lại nghèo túng thành cái dạng này."

"Lại nói, ăn xin cũng là đi trong làng lấy, nào có hướng hoang sơn dã địa chạy nha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cũng tới mấy phần hứng thú.

"Đã ngươi biết ta là đang lừa ngươi, vậy ngươi vì cái gì còn muốn cho ta những vật này ăn?"

Đối mặt vấn đề này, Thạch Thất cười nói ra: "Gạt người mang ý nghĩa muốn vứt bỏ tôn nghiêm của mình."

"Ngài làm chuyện như vậy, chắc là có ngài khó xử."

"Lại nói, ngươi lại không gạt ta kim, cũng không có gạt ta ngân, chỉ là hỏi ta muốn một chút ăn uống."

"Cha ta nói qua, đụng phải chuyện một cái nhấc tay, khả năng giúp đỡ liền giúp."

Nghe Thạch Thất lời nói, Trần Trường Sinh đột nhiên cảm giác trên người hắn tràn ngập ra một cỗ khí chất đặc thù.

Đó là một loại đối với thiên hạ vạn vật đều ôm lấy thiện ý tín niệm.

Dạng này tín niệm, giống như gió xuân, giống như Minh Nguyệt.

Cảm nhận được Thạch Thất biến hóa trên người, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó miệng lớn ăn lên trong chén mì sợi.

Nước canh tại bốc lên, mang theo mùi thơm nhiệt khí chui vào Trần Trường Sinh cái mũi.

Ăn Thạch Thất hái tới quả dại, trong thiên hạ tất cả phiền não đều tại đây khắc tan thành mây khói.

"Tiểu hỏa tử, trong nhà người còn có người nào sao?"

"Đều đã chết, sáu tuổi năm đó trong thôn gặp tai, nếu như không phải gặp phải sư phụ ta, ta chỉ sợ cũng chết rồi."

"Vậy ngươi sư phụ đâu?"

"Hắn đi."

"Vì cái gì?"

"Không biết, có thể là chê ta đần đi."

Nói đến đây, Thạch Thất cảm xúc có chút sa sút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Vậy ngươi sư phụ dạy ngươi thứ gì?"

"Hắn để cho ta cõng rất nhiều rất nhiều phức tạp sách, còn để cho ta luyện rất nhiều rất nhiều khó luyện kiếm thuật."

"Bất quá ta đầu óc đần, những cái kia kiếm thuật ta từ đầu đến cuối học không được, liền ngay cả đơn giản nhất kiếm thuật ta đều nắm giữ không tốt."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cắn một cái quả nói.

"Xem ở ngươi mời ta ăn cái gì phân thượng, nếu không ta nhìn ngươi kiếm thuật thế nào?"

"Nói không chừng ta có thể trợ giúp ngươi đem kiếm thuật học tốt."

Nghe vậy, Thạch Thất ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời lên.

"Lão nhân gia ngươi cũng sẽ kiếm thuật sao?"

"Biết một chút, lúc còn trẻ cũng dạy qua mấy người, bọn hắn tại mười dặm tám thôn coi như có chút danh khí."

"Được, ta lập tức luyện cho ngươi xem."

Nói, Thạch Thất liền muốn đứng dậy biểu thị kiếm chiêu, nhưng Trần Trường Sinh lại đưa tay đè xuống hắn.

"Ngươi đừng vội, tại ngươi luyện kiếm trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Lão nhân gia ngươi nói."

"Ngươi tại sao muốn luyện kiếm?"

"Sư phụ gọi ta luyện, ta liền luyện nha!"

Nghe được Thạch Thất trả lời, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Cái này không thể được, muốn luyện hảo thủ bên trong kiếm, ngươi cần minh bạch vì cái gì luyện kiếm."

"Như vậy cũng tốt so làm việc cần một mục tiêu."

"Ngươi ngay cả mục tiêu đều không có, làm sao có thể đem sự tình làm tốt đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thạch Thất nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ta biết mục tiêu của ta."

"Ta luyện kiếm mục đích đúng là vì để cho sư phụ trở về  chờ ta kiếm thuật vô địch thiên hạ thời điểm, sư phụ nhất định sẽ trở về."

"Vậy làm sao mới tính vô địch thiên hạ?"

"Khắp thiên hạ không có địch nhân, đó không phải là vô địch thiên hạ sao?"

Thạch Thất nghiêm túc nói một câu, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi câu trả lời này phi thường có ý tứ, ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến kiếm thuật của ngươi."

"Không có vấn đề, ta lập tức luyện cho ngươi xem."

Nói, Thạch Thất rút ra phía sau kiếm gỗ, sau đó tại Trần Trường Sinh trước mặt múa lên.

Mặc dù chỉ là đơn giản cơ sở kiếm thuật, nhưng Thạch Thất luyện được lại hết sức chăm chú.

Mà một bên quan sát Trần Trường Sinh, cũng phi thường cẩn thận nhìn xem Thạch Thất kiếm thuật.

Nhưng mà đáng tiếc là, mặc kệ Trần Trường Sinh từ cái gì góc độ đi xem Thạch Thất kiếm thuật, đều không thể phát hiện ảo diệu bên trong.

Đơn giản điểm tới nói, Thạch Thất kiếm thuật có thể nói là kém đến cực hạn.

Loại trình độ này, tuyệt đối không giống như là bị Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp kiếm tu dạy bảo mười tám năm trình độ.

Đừng nói là đỉnh cấp kiếm tu đệ tử, chính là tùy tiện tìm có chút thiên phú hài tử đến học bộ này cơ sở kiếm thuật, vậy hắn hiệu quả cũng sẽ so hiện tại Thạch Thất tốt.

Một bộ cơ sở kiếm thuật rất nhanh liền biểu thị hoàn tất, Thạch Thất có chút thấp thỏm nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi.

"Lão nhân gia, ta bộ kiếm thuật này thế nào?"

"Bình thường, nhưng là so ngươi vừa mới tại trên sườn núi luyện tốt."

"Thật sao?"

Nghe nói như thế, Thạch Thất trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

"Đương nhiên là thật."

"Kia thật là quá tốt rồi, chỉ cần ta mỗi ngày đều tiến bộ một điểm, một ngày nào đó ta sẽ đuổi kịp sư phụ bước chân."

Nhìn qua tràn ngập lòng tin Thạch Thất, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trong tay ngươi kiếm gỗ, là chính ngươi làm sao?"

"Đây là sư phụ đưa cho ta."

"Hắn nói ta bây giờ còn chưa tư cách dùng thật bảo kiếm  chờ ta lúc nào kiếm thuật đại thành, ta mới có thể sử dụng thật kiếm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Sư phụ ngươi có thể nói ra loại lời này, nhất định là cái phi thường lợi hại kiếm tu."

"Vậy trong tay ngươi thanh này kiếm gỗ có thể cho ta xem một chút sao?"

"Có thể!"

Thạch Thất hai tay đem kiếm gỗ đưa tới Trần Trường Sinh trong tay.

Tay phải nhẹ nhàng vuốt ve vô cùng bóng loáng gỗ thân kiếm, Trần Trường Sinh có thể từ đó cảm nhận được chủ nhân đối thanh kiếm này yêu thích.

Bởi vì nếu như không phải yêu thích thanh kiếm này, vậy nó thân kiếm liền sẽ không giống như là ngọc thạch bóng loáng.

"Không tệ, quả nhiên là một thanh tuyệt thế hảo kiếm."

Nghe nói như thế, Thạch Thất cười nói ra: "Lão nhân gia, ta biết ngươi muốn an ủi ta, nhưng đây chính là một thanh phổ thông kiếm gỗ, làm sao lại là tuyệt thế hảo kiếm đâu?"

"Ngươi nói nó không phải tuyệt thế hảo kiếm, vậy ta dùng những bảo vật khác đổi với ngươi thế nào?"

"Không được."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thanh kiếm này đối với ta mà nói, có ý nghĩa đặc thù."

"Cũng đúng," Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói, "Trưởng bối tặng cho chi vật, hoàn toàn chính xác thắng qua thế gian hết thảy."

"Nhưng không được hoàn mỹ chính là, thanh kiếm này còn thiếu khuyết một chút đồ vật."

"Thứ gì?"

"Vỏ kiếm!".