Chương 2141: Nửa bát mì Sợi, đuổi theo thỏ tuyết thạch bảy!

Chương 2141: Nửa bát mì Sợi, đuổi theo thỏ tuyết thạch bảy!

Đạt được câu trả lời này, Thạch Thất trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Lão nhân gia, kiếm gỗ còn cần vỏ kiếm sao?"

"Kiếm gỗ cũng là kiếm, nếu là kiếm, đương nhiên cần vỏ kiếm."

"Lại nói, sư phụ ngươi tặng cho ngươi kiếm gỗ, nếu như ngươi tùy ý lấy ra sử dụng, vạn nhất tổn hại chẳng phải là quá mức đáng tiếc."

Nghe vậy, Thạch Thất nghĩ nghĩ nói ra: "Lão nhân gia ngươi nói đúng, vậy ta hôm nào liền đi làm vỏ kiếm."

"Không cần hôm nào, ta đưa ngươi một cái vỏ kiếm đi."

"Vừa vặn ta chỗ này có một khối tốt gỗ, vừa vặn có thể giúp ngươi làm vỏ kiếm."

Nói, Trần Trường Sinh giống ảo thuật đồng dạng từ phía sau móc ra một khối tốt nhất gỗ tử đàn.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại lấy ra một đống lớn điêu khắc công cụ.

Nhìn qua Trần Trường Sinh hành vi, Thạch Thất hiếu kỳ nói: "Lão nhân gia, ngươi đây là trữ vật pháp bảo sao?"

"Không sai, sư phụ ngươi không cho ngươi trữ vật pháp bảo sao?"

"Không có."

Thạch Thất đàng hoàng lắc đầu, ánh mắt bên trong tự nhiên cũng mang theo một tia khát vọng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Yên tâm đi, ngươi về sau nhất định cũng sẽ có trữ vật pháp bảo."

"Mặt khác điêu khắc vỏ kiếm cần một chút thời gian, ngươi vừa vặn đem vừa mới kiếm thuật lại biểu thị một lần."

"Ta cảm thấy ngươi vừa mới động tác còn có một số không đủ."

"Tốt, vậy ta lại biểu thị một lần."

Nói, Thạch Thất liền muốn đưa tay đi lấy Trần Trường Sinh trong tay kiếm gỗ.

Ba

Thạch Thất tay vừa vươn đi ra, Trần Trường Sinh ngay tại tay hắn trên lưng nặng nề mà gõ một cái.

"Lão nhân gia, ngươi đánh ta làm gì?"

"Ngươi đem kiếm gỗ cầm đi, ta làm sao cho ngươi điêu khắc vỏ kiếm, vạn nhất kích thước không thích hợp làm sao bây giờ?"

"Thế nhưng là không có kiếm, ta làm sao biểu thị kiếm thuật."

"Tùy tiện tìm đồ vật không được sao, ta chỉ là muốn nhìn một chút động tác của ngươi, cũng không phải khảo hạch kiếm thuật của ngươi, nghiêm túc như vậy làm gì."

Đạt được câu trả lời này, Thạch Thất nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy liền làm phiền lão nhân gia."

Nói xong, Thạch Thất gãy một cái nhánh cây bắt đầu vung vẩy vừa mới bộ kia cơ sở kiếm thuật.

Nhưng cũng tiếc chính là, dù là buông xuống trong tay kiếm gỗ, Thạch Thất kiếm thuật vẫn như cũ là lớn như vậy bỉ không chịu nổi.

Hời gian chừng uống một chung trà, Thạch Thất lần nữa diễn luyện xong cơ sở kiếm thuật.

"Lão nhân gia, ta vừa mới bộ kia kiếm thuật thế nào?"

"Không tệ, ngươi so với một lần trước lại tiến bộ một điểm."

"Nhưng cũng tiếc chính là, động tác của ngươi quá cứng ngắc, hẳn là buông lỏng một điểm."

"Vậy ta luyện thêm một lần cho ngài nhìn."

Nói, Thạch Thất liền định lần nữa biểu thị kiếm thuật.

"Không cần!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Thạch Thất, sau đó mở miệng nói ra: "Tu luyện giảng cứu khổ nhàn kết hợp."

"Ngươi đã vừa mới biểu diễn nhiều lần, thân thể cũng lâm vào nhất định mỏi mệt trạng thái."

"Cho nên hiện tại ngươi hẳn là hảo hảo địa nghỉ ngơi một chút  chờ thân thể khôi phục tốt lại đi luyện kiếm."

"Vậy được rồi."

Đáp ứng Trần Trường Sinh yêu cầu, Thạch Thất ngồi xuống bắt đầu xem xét trong nồi thịt hầm.

Nhìn qua không nói một lời Thạch Thất, trong lòng Trần Trường Sinh suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Cũng không biết Trần Trường Sinh suy nghĩ thứ gì, chỉ gặp hắn vận dụng Thần Thức từ ở ngoài ngàn dặm câu tới một con yêu thú cấp thấp.

Xoát

Thất kinh yêu thú cấp thấp hốt hoảng chạy trốn.

"Đây là thỏ tuyết, thịt của nó tươi non cực kỳ, nhanh bắt lấy nó."

Trần Trường Sinh chỉ vào hoang dã bên trong nhanh chóng lóe lên thân ảnh màu trắng kêu to.

Nghe được Trần Trường Sinh, Thạch Thất trước tiên liền liền xông ra ngoài.

Nhìn xem Thạch Thất kia đuổi sát không buông thân ảnh, Trần Trường Sinh tại nguyên chỗ cao giọng la lên: "Tuyết này thịt thỏ nướng đến ăn chính là nhân gian mỹ vị."

"Hai chúng ta đêm nay có thể hay không thêm đồ ăn phải xem ngươi rồi!"

Trần Trường Sinh để Thạch Thất thân hình lại nhanh mấy phần, thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào thôi động thần lực, từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp con kia tuyết trắng con thỏ.

"Ngươi làm sao khẳng định, hắn sẽ đi truy cái này con thỏ?"

Độc Cô thanh âm tại Trần Trường Sinh vang lên bên tai, Trần Trường Sinh cầm lấy thìa thịnh ra một điểm canh thịt nếm nếm nói.

"Lên cây bắt chim, xuống sông mò cá, đây là sinh hoạt tại hương dã hài tử bản năng."

"Lại nói, làm một quỷ thèm ăn, đụng phải thịt rừng, hắn làm sao có thể không đuổi theo."

Nghe vậy, Độc Cô hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết hắn là một cái quỷ thèm ăn?"

"Thịt khô của người khác đều là đơn giản nấu xong là được, thịt của hắn làm là chuyên môn kho qua, mà lại dùng giấy da trâu gói kỹ bảo trì tính dẻo dai."

"Mặt khác ta vừa mới ăn mì, là thượng đẳng tinh mặt làm, mà lại hắn còn bớt thời gian làm thêm thức ăn."

"Vẻn vẹn từ mặt tính dẻo dai cùng cảm giác, ta liền biết hắn nhào bột mì công phu không tệ."

"Mà lại ngươi lại nhìn cái này nồi thịt hầm, khối thịt lớn nhỏ đều đều, đây là vì cam đoan nguyên một nồi thịt hỏa hầu nhất trí."

"Thịt bộ vị, thì là chọn lựa khối cơ thịt."

"Loại này thịt hầm ra mềm nhu ngon miệng, không phải lão ăn nhà, tuyệt đối làm không được điểm ấy."

"Tuyệt hơn, vậy sẽ phải thuộc trong nồi gia vị."

"Nếu như ta không có nếm sai, trong này hết thảy thả mười tám vị hương liệu, trong đó mười lăm đạo là phổ biến hương liệu."

"Còn thừa ba đạo, đoán chừng là nơi này đặc sắc hương liệu."

"Giảng đạo lý, cái này nồi thịt ta thật rất muốn ăn."

Nói, Trần Trường Sinh lại bắt đầu cầm thìa thịnh canh uống.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại hành vi này, Độc Cô lạnh giọng nói ra: "Cho nên ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

"Ta nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản, ngươi rất có thể cũng không hoàn toàn giải ngươi vị này đồ đệ."

"Chí ít ngươi khẳng định không có hưởng qua hắn làm đồ ăn."

Nghe nói như thế, Độc Cô chậm rãi hiện thân, sau đó ngồi xuống.

Cầm lấy thìa thịnh bên trên canh nóng, Độc Cô đem nó đưa đến bên miệng.

Tràn ngập mùi thịt nước canh tiến vào Độc Cô miệng bên trong, hắn cũng nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ tư vị trong đó.

Hai cái hô hấp về sau, Độc Cô mở to mắt nói ra: "Tốt canh!"

Thấy thế, Trần Trường Sinh thì là cười híp mắt lấy ra nửa bát mì sợi.

"Ăn trước đó liền thay ngươi chừa lại tới, nếm thử đi."

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, Độc Cô cũng không có cự tuyệt, mà là bình tĩnh nhận lấy.

Thân là Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp kiếm tu, Độc Cô tự nhiên nếm qua rất nhiều nhân gian mỹ vị cùng thiên tài địa bảo.

Nhưng là bây giờ đối mặt chén này phổ thông mì sợi, Độc Cô lại lăng thần.

"Hút trượt!"

Đan Kỷ Nguyên kiếm thứ nhất tu động đũa, hắn tướng ăn không tính ưu nhã, chỉ có thể nói là qua loa.

Không cần một lát, nửa bát mì sợi liền bị hắn quét sạch sành sanh.

Đem bát đũa để dưới đất, Độc Cô nhẹ giọng nói ra: "Đây là ta đời này nếm qua thứ ăn ngon nhất."

"Ha ha ha!"

"Đồ đệ làm đồ vật, đương nhiên là trên đời này vị ngon nhất đồ vật."

Trần Trường Sinh cười nói một câu.

"Đến rồi!"

Ngay sau đó, nói gió biến đổi, Trần Trường Sinh cùng Độc Cô đều nhìn về nơi xa.

Ngay tại đuổi theo thỏ tuyết Thạch Thất càng ngày càng đầu nhập, tâm tình của hắn cũng theo nhanh chóng chạy trở nên vui vẻ.

Làm lấy mình thích sự tình, đạt được người bên ngoài khích lệ, hết thảy tất cả đều để Thạch Thất có chút đè nén tâm tình đạt được buông lỏng.

Trong đó mấu chốt nhất, thuộc về Trần Trường Sinh khích lệ.

Bởi vì đây là Thạch Thất qua nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nghe được khích lệ.

Khích lệ mang ý nghĩa tiến bộ, tiến bộ cũng liền mang ý nghĩa mình khoảng cách sư phụ lại tới gần một điểm.

Chỉ cần một mực tiếp tục giữ vững, có lẽ mình rất nhanh liền có thể gặp lại sư phụ.

. . ..