Chương 2142: Kiếm đạo tam cảnh, thiên hạ đại đạo trăm Sông đổ về một biển!

Chương 2142: Kiếm đạo tam cảnh, thiên hạ đại đạo trăm Sông đổ về một biển!

Theo biến hóa của tâm cảnh, Thạch Thất trên người kia cỗ khí chất càng thêm nồng nặc.

Ngay tại một cái nào đó trong nháy mắt, Thạch Thất trên thân bạo phát ra một cỗ không hiểu ba động.

Trong khoảnh khắc đó, thiên địa vạn vật đều lâm vào một loại tường hòa trạng thái.

Xoát

Trong tay nhánh cây tiện tay vung ra một đạo kiếm khí, kia cấp tốc chạy thỏ tuyết đột nhiên ngừng lại.

Thấy cảnh này, liền ngay cả kiến thức rộng rãi Trần Trường Sinh cũng không khỏi tán thưởng.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Quả thực là một cái thiên hạ vô song diệu nhân!"

"Ngươi nói rất đúng, thật sự là hắn là một cái sẽ không dùng kiếm kiếm tu."

"Ta hiện tại giống như biết làm như thế nào dạy hắn."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô cũng có chút kinh ngạc.

"Nhanh như vậy ngươi sẽ biết?"

"Đương nhiên, bởi vì ta là đế sư nha!"

Trần Trường Sinh cười nói một câu, sau đó tay phải vung lên, xa xa Thạch Thất lập tức bị vây ở một tòa mê trận ở trong.

"Lần này ngươi tìm đến ta, tuyệt đối là một cái phi thường lựa chọn chính xác."

"Thạch Thất đứa nhỏ này nếu để cho những hài tử khác đến dạy, có lẽ sẽ trở thành một phương cường giả."

"Nhưng bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đem Thạch Thất trên người thiên phú hoàn toàn phát huy ra."

Nghe nói như thế, Độc Cô cũng ngồi xuống nói ra: "Có thể nghe một chút ngươi ý nghĩ sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Mà lại đây là ta gần nhất mới ngộ ra tới tu hành cảm ngộ."

"Gần nhất là bao lâu?"

"Vừa mới!"

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô bình tĩnh nói ra: "Xin lắng tai nghe!"

Nhìn xem Độc Cô chăm chú dáng vẻ, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Kiếm tu vốn là tu hành giới sát lực lớn nhất tu sĩ loại hình một trong."

"Đồng thời cũng bởi vì ta cùng kiếm tu hữu duyên, cho nên ta đối kiếm tu hiểu rõ tương đối sâu nhập một chút."

"Kiếm tu tâm cảnh cùng chia ba tầng, tầng thứ nhất là hữu hình chi kiếm."

"Giảng cứu chính là dựa vào bảo kiếm trong tay, cùng tinh xảo kiếm thuật giết địch."

"Tầng thứ hai là vô hình chi kiếm, cũng chính là trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm."

"Đạt tới tình trạng này, cho dù là một gốc cỏ nhỏ cũng có thể trảm lạc tinh thần."

"Tầng thứ ba thì là quăng kiếm, cũng chính là trong tay không có kiếm, trong lòng cũng tương tự không có kiếm."

"Cái này một cảnh giới, có thể nói là kiếm tu cảnh giới chí cao."

"Lúc ấy Kiếm Thần dùng hành động hướng ta đã chứng minh cảnh giới này tồn tại, Kiếm chủ Trần Phong dùng hắn độc đáo kiến giải, giúp ta tổng kết ra cảnh giới này tinh diệu chỗ."

Nghe Trần Trường Sinh, Độc Cô nghĩ nghĩ nói ra: "Cho nên ngươi muốn nói cho ta, Thạch Thất trời sinh liền đạt đến đệ tam cảnh, đúng không?"

Sai

"Ta muốn nói là, kiếm tu chưa hề liền không có cái gọi là đệ tam cảnh."

Lời này vừa nói ra, Độc Cô hiếu kỳ nói: "Lời này của ngươi chẳng phải là trước sau mâu thuẫn?"

"Kiếm Thần đã dùng sự thực đã chứng minh đệ tam cảnh tồn tại, ngươi dựa vào cái gì nói kiếm tu không có đệ tam cảnh."

Đối mặt Độc Cô chất vấn, Trần Trường Sinh nhìn xem bị nhốt mê trận Thạch Thất nói.

"Tại không có nhìn thấy Thạch Thất trước đó, ta cũng kiên định cho rằng kiếm tu đệ tam cảnh là tồn tại."

"Bởi vì ngươi cùng Trần Phong, đều đã nửa bước bước vào cảnh giới này."

"Thế nhưng là còn lại kia nửa bước, từ đầu đến cuối không thể vượt qua."

"Vì thế, ta một mực tại suy tư đến cùng là địa phương nào xảy ra vấn đề."

"Nhưng ngay tại vừa mới, Thạch Thất biểu hiện để cho ta triệt để bổ đủ kiếm tu ba cảnh lý luận."

"Một hồi có, một hồi lại không có, ngươi cái này lý luận quả thực để cho người ta có chút hoang mang."

Độc Cô nói ra suy nghĩ trong lòng, Trần Trường Sinh cười nói: "Để cho người ta hoang mang rất bình thường, bởi vì đây là phi thường huyền diệu cảnh giới."

"Nhưng làm Đan Kỷ Nguyên kiếm thứ nhất tu, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể hiểu được."

"Tại bước vào tu hành giới thời điểm, luôn có người nói với ta, thiên hạ đại đạo trăm sông đổ về một biển."

"Nhưng đối với cái này lý luận, ta một mực coi là đánh rắm."

"Dù là ta trở thành đế sư, cũng vẫn như cũ cho rằng tại đánh rắm."

"Ngay tại lúc vừa mới, Thạch Thất lật đổ ta ý nghĩ, hắn dùng sự thực hướng ta chứng minh, thiên hạ đại đạo hoàn toàn chính xác trăm sông đổ về một biển."

"Cho nên ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Độc Cô suy tư một lát nói ra: "Kiếm tu cảnh giới chí cao, có thể hiểu thành chặt đứt gông xiềng."

"Trên thực tế, tu sĩ khác cũng tương tự muốn chém đứt trên người gông xiềng, chỉ bất quá kiếm tu quá mức cố chấp, cho nên trên người gông xiềng cũng càng thêm rõ ràng."

"Nhưng Thạch Thất cùng chúng ta khác biệt, hắn từ lúc vừa ra đời bắt đầu, trên thân liền không có gông xiềng."

"Trong lồng ngực của hắn, chứa một viên cùng thiên hạ vạn vật vì thiện thiện tâm."

"Dạng này người trời sinh liền không có gông xiềng, cho nên hắn tu hành tự nhiên sở trường gấp rưỡi."

"Ba ba ba!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh vỗ tay tán dương: "Quả nhiên không hổ là Đan Kỷ Nguyên kiếm thứ nhất tu, cái này năng lực lĩnh ngộ chính là nhanh."

"Đã Thạch Thất trên thân không có gông xiềng, vậy hắn kiếm thuật vì cái gì sẽ còn không chịu được như thế."

"Bởi vì trong tay ngươi kiếm là Sát Lục Chi Kiếm, Thạch Thất càng tu luyện ngươi truyền thụ kiếm đạo, hắn con đường tu hành liền sẽ càng thêm long đong."

"Tại không có gặp được Thạch Thất trước đó, ta cho rằng kiếm tu chỉ có đệ tam cảnh."

"Nhưng ở gặp được Thạch Thất về sau, ta rốt cuộc minh bạch, kiếm tu không có đệ tam cảnh."

"Kia cái gọi là đệ tam cảnh, chính là tất cả tu sĩ đều muốn theo đuổi cảnh giới."

"Kiếm tu, Phù tu, trận tu, những này đủ loại đại đạo, với hắn mà nói chẳng qua là một loại phương thức thôi."

"Ta nghe không rõ!"

Độc Cô nghiêm túc nói ra: "Đã kiếm tu cùng tu sĩ khác, đều đang đuổi cứu chặt đứt gông xiềng."

"Kia Thạch Thất vì cái gì tu hành không được kiếm đạo."

"Thạch Thất không phải tu hành không được kiếm đạo, hắn là tu hành không được kiếm đạo của ngươi."

"Lại hoặc là nói, hắn không cách nào dùng thường quy phương pháp tu hành, đi tu luyện trước mắt tu hành giới kiếm đạo."

"Giải thích thế nào?"

"Kiếm Thần kiếm trong tay rất thuần túy, nhưng hắn kiếm là sát phạt chi kiếm, lấy ý nguyện cá nhân rút kiếm lay trời."

"Kiếm chủ trong tay kiếm cũng rất thuần túy, nhưng hắn kiếm là chính nghĩa chi kiếm, tuy nói không có Kiếm Thần mạnh như vậy sát phạt chi khí, nhưng tương tự cũng không tính quá yếu."

"Trong tay ngươi kiếm cùng bọn hắn kiếm cũng không giống nhau, ngươi chỉ vì truy cầu kiếm đạo cảnh giới chí cao."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi trên thân kiếm sát phạt chi lực mạnh hơn bọn họ."

"Vì cái gì?"

Độc Cô không hiểu hỏi một câu.

"Truy cầu kiếm đạo cảnh giới chí cao, vậy liền mang ý nghĩa ngươi muốn đánh bại tất cả kiếm tu."

"Thay lời khác tới nói, người trong thiên hạ, ngươi đều có thể giết, đều dám giết."

"Dạng này kiếm, sát phạt chi lực chẳng lẽ không đủ lớn sao?"

"Thạch Thất cùng thiên hạ vạn vật vì thiện, tu chính là thiên địa tự nhiên đại đạo."

"Ngươi cái này sát phạt chi kiếm, làm sao có thể dạy được hắn!"

Tiếng nói rơi, Độc Cô nghi ngờ trong lòng rốt cục bị giải khai.

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thạch Thất kiếm thuật sẽ càng ngày càng kém.

Không phải là bởi vì mình dạy không tốt, cũng không phải bởi vì Thạch Thất không có dụng tâm học tập.

Về căn bản nguyên nhân, hoàn toàn là bởi vì chính mình kiếm đạo bên trong sát phạt chi khí, chế trụ Thạch Thất trên người thiện tâm.

Thử hỏi một cái cùng vạn vật vì thiện nhân, làm sao có thể vung ra sát phạt vô biên kiếm thuật..