Chương 2143: Tuyệt thế thần binh, không Sử dụng kiếm kiếm tu!

Chương 2143: Tuyệt thế thần binh, không Sử dụng kiếm kiếm tu!

Nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do, Độc Cô mở miệng hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy hắn thích hợp đi dạng gì đại đạo?"

"Tam giáo đại đạo thích hợp hắn nhất dạng này người đi."

"Mà lại giống hắn dạng này trời sinh tu tự nhiên đại đạo người, tuyệt đối là Đạo giáo đáy lòng thịt."

"Bất quá rất đáng tiếc, hắn hiện tại đã đi không được."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có người tại trong đời của hắn lưu lại một trang nổi bật."

"Hiện tại để hắn đưa về Đạo giáo môn hạ, hắn cũng đi không được con đường này."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô lập tức có chút gấp.

"Ngươi muốn cứu hắn, ta không thể để cho hắn hủy ở trong tay ta."

Nhìn qua Độc Cô kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói ra: "Không nên gấp, ta đã mở cái miệng này, tự nhiên là có biện pháp cứu hắn."

"Tam giáo đại đạo đi không được, vậy ta liền dạy hắn một đầu không có sát phạt kiếm đạo."

Nghe vậy, Độc Cô âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm tu sát phạt chi lực, tại đông đảo tu sĩ bên trong, vẫn luôn là đứng hàng đầu."

"Thiên hạ tại sao có thể có không có sát phạt chi lực kiếm đạo."

"Ngươi cho rằng không có, cho nên ngươi không phải đế sư."

"Kiếm đạo đệ tam cảnh, chính là thiên hạ ngàn vạn đại đạo điểm cuối cùng."

"Thiên hạ đã có không có sát phạt chi lực đại đạo, kiếm tu vì cái gì không thể đi không có sát phạt chi lực kiếm đạo."

Nhìn xem chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, Độc Cô trầm mặc thật lâu.

"Ta tự nhận là, coi như không có nhìn thấy kiếm đạo cuối cùng, chí ít cũng có thể nhìn thấy phía trước điểm cuối cùng."

"Hôm nay nghe xong ngươi ngôn luận, ta mới phát hiện đại đạo là không có cuối cùng."

"Nhưng ta thật rất hiếu kì, ngươi dự định làm sao để hắn đi đến một đầu không có sát phạt chi lực kiếm đạo."

"Được, ngươi hãy nhìn cho kỹ đây."

Trần Trường Sinh cười nói một câu, Độc Cô thân ảnh cũng chậm rãi biến mất.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng triệt tiêu vây khốn Thạch Thất mê trận.

Không lâu lắm, buồn bực Thạch Thất liền dẫn theo thỏ tuyết đi tới.

"Thật sự là kì quái, kề bên này ta không thể quen thuộc hơn nữa, làm sao lại lạc đường đâu?"

Nghe được Thạch Thất nói một mình, Trần Trường Sinh thuận miệng nói ra: "Sơn lâm phức tạp, trong lúc nhất thời lạc đường cũng rất bình thường."

"Tóm lại thỏ tuyết tới tay là được rồi, ngươi để ý nhiều như vậy chi tiết làm gì."

"Cũng đúng!"

"Lão nhân gia ngươi đợi ta một hồi, xử lý tốt thỏ tuyết, chúng ta nướng thịt thỏ ăn."

"Chờ một chút!"

Gặp Thạch Thất chuẩn bị xử lý thỏ tuyết, Trần Trường Sinh đột nhiên gọi hắn lại.

"Lão nhân gia, ngươi có chuyện gì không?"

"Tuyết này thỏ ngươi sẽ xử lý sao?"

Trần Trường Sinh mở miệng hỏi một câu, Thạch Thất gãi đầu một cái nói ra: "Thỏ tuyết ta chỉ là nghe nói qua, thật đúng là không có xử lý qua."

"Ngươi không có xử lý qua, nhưng là ta xử lý qua."

"Loại này thỏ tuyết thịt mặc dù hương vị cực kỳ ngon, nhưng phương thức xử lý cũng phi thường chú trọng."

"Ngươi nếu là xử lý không tốt, vậy coi như lãng phí."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp lấy đi Thạch Thất trong tay thỏ tuyết xử lý.

Mà ở xử lý thỏ tuyết đồng thời, Trần Trường Sinh cũng đang tra nhìn xem thỏ tuyết thương thế.

Vừa mới Thạch Thất kiếm khí rõ ràng trảm tại thỏ tuyết trên thân, thế nhưng là trong tay mình thỏ tuyết lại lông tóc không thương.

Loại tình huống này, cũng càng thêm đã chứng minh Trần Trường Sinh trong lòng phỏng đoán.

"Thạch Thất, chúng ta lấy máu ăn thịt, ngươi có thể hay không cảm thấy có chút tàn nhẫn."

Ngay tại xử lý thỏ tuyết Trần Trường Sinh, đột nhiên thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Thạch Thất bật thốt lên: "Sinh linh ăn vốn là bình thường sự tình, vì sao lại tàn nhẫn."

"Nếu như cái này không gọi tàn nhẫn, kia cái gì mới gọi tàn nhẫn?"

"Tự dưng giết chóc, đó mới là trên thế giới tàn nhẫn nhất sự tình."

"Có đạo lý!"

Trần Trường Sinh gật đầu cười, sau đó tiếp tục cúi đầu xử lý thỏ tuyết thịt.

Không lâu lắm, tươi non thỏ tuyết thịt liền bị đặt ở trên lửa nướng.

Đợi đến thịt hầm ra nồi, thịt thỏ tư tư rung động, hai người lập tức bắt đầu ăn như gió cuốn.

Mỹ mỹ hưởng thụ một trận tiệc về sau, Trần Trường Sinh sờ lên bụng vừa lòng thỏa ý nói.

"Ta người này chưa hề đều không ăn không đồ của người khác."

"Ngươi mời ta ăn cơm, ta tự nhiên cũng có kiện đồ vật muốn tặng cho ngươi."

"Thanh kiếm này vỏ là ta tỉ mỉ điêu khắc, ngươi đem kiếm gỗ để vào trong đó, hẳn là có thể ngăn chặn phía trên này tuyệt thế kiếm khí."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú dáng vẻ, Thạch Thất mở miệng nói: "Vậy liền đa tạ lão nhân gia hảo ý của ngài."

"Thế nào, ngươi không tin ta?"

Tựa hồ là đã nhận ra Thạch Thất cảm xúc, Trần Trường Sinh cười hỏi một câu.

Thấy thế, Thạch Thất nói ra: "Lão nhân gia, thanh này kiếm gỗ mặc dù đối ta trọng yếu, nhưng nó làm sao có thể có cái gì tuyệt thế kiếm khí."

"Ngươi cũng không cần lừa gạt ta có được hay không."

"Không phát hiện được tuyệt thế kiếm khí, đó là bởi vì ngươi kiếm thuật vẫn chưa đến nơi đến chốn."

"Hiện tại ta liền để ngươi xem một chút, sư phụ ngươi đến cùng đưa cho ngươi bảo bối là dạng gì."

Dứt lời, Trần Trường Sinh đạp không mà lên, không trung kình phong thổi đến áo bào bay tán loạn.

Chém

Một đạo kiếm quang xẹt qua, toàn bộ bầu trời bị vỡ thành hai mảnh.

Thân là Bỉ Ngạn cảnh Thạch Thất, chưa từng gặp qua dạng này kinh thế hãi tục tràng diện.

Hắn lúc này, đã sớm bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nhìn thấy hiệu quả đã đạt tới, Trần Trường Sinh lúc này mới làm bộ từ không trung rơi xuống.

"Tiểu tử, hiện tại biết sư phụ ngươi để lại cho ngươi là bảo bối gì đi."

Biết

Thạch Thất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Biết liền tốt, ta cùng sư phụ ngươi nhưng thật ra là quen biết cũ, sư phụ ngươi kiếm đạo kỳ thật trên ta xa."

"Lần này tới gặp ngươi, một là bởi vì thuận đường đi ngang qua, hai là bởi vì muốn nhìn một chút bạn cũ chi đồ."

"Nhìn ngươi ếch ngồi đáy giếng, ta lúc này mới mở miệng chỉ điểm."

Nghe nói như thế, lúc trước còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ Thạch Thất đột nhiên bắt lấy hi vọng.

"Lão nhân gia, ngươi biết sư phụ ta hạ lạc sao?"

"Ta biết, thế nhưng là ta biết vô dụng, bởi vì hắn không nguyện ý gặp ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì kiếm thuật của ngươi quá kém, sư phụ ngươi là thiên hạ đệ nhất kiếm tu, có ngươi dạng này đồ đệ, hắn chẳng phải là trên mặt không ánh sáng."

Đạt được câu trả lời này, Thạch Thất lập tức sốt ruột địa nói ra: "Ta nhất định sẽ chăm chú luyện kiếm, ngài đem sư phụ hạ lạc nói cho ta có được hay không?"

"Chăm chú luyện kiếm, phải dùng sự thật để chứng minh, không phải dựa vào miệng nói là được."

"Xem ở ngươi mời ta ăn cái gì phân thượng, ta có thể cho ngươi chỉ con đường sáng."

"Từ hôm nay trở đi, thanh này kiếm gỗ không cho phép ngươi lại dùng, mà lại ngươi cũng không cho phép dùng cái khác kiếm."

"Chờ ngươi chừng nào thì có tư cách rút ra thanh này tuyệt thế thần binh, ngươi tự nhiên là có thể nhìn thấy ngươi sư phụ."

Nghe vậy, Thạch Thất khó hiểu nói: "Lão nhân gia, ta không cầm kiếm, luyện thế nào tập kiếm thuật?"

"Ai nha!"

"Ngươi bây giờ kiếm thuật, ngay cả nhập môn cũng không tính, có cần hay không kiếm không có gì khác biệt."

"Tùy tiện tìm cây côn gỗ hiệu quả cũng giống như nhau."

"Chờ ngươi chừng nào thì cảm thấy mình có tư cách dùng kiếm, ngươi lại để cho thanh thần binh này ra khỏi vỏ cũng không muộn."

Nghe Trần Trường Sinh, Thạch Thất cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Đúng rồi lão nhân gia, vậy nếu như ta đụng phải người xấu làm sao bây giờ?".