Chương 2144: Thu vào vỏ kiếm Sát phạt chi kiếm, hoa đào trảm địch!

Chương 2144: Thu vào vỏ kiếm Sát phạt chi kiếm, hoa đào trảm địch!

"Ta luôn không khả năng tay không tấc sắt địa cùng hắn đánh đi."

"Đụng phải loại tình huống này, ta có thể xuất kiếm sao?"

"Kia liền càng không thể!"

Trần Trường Sinh tăng thêm mấy phần ngữ khí nói ra: "Lấy trình độ của ngươi, coi như đụng phải người xấu, vậy cũng chẳng qua là tiểu nhân vật."

"Sư phụ ngươi là thiên hạ đệ nhất kiếm tu, hắn lưu lại kiếm gỗ, tự nhiên cũng là thiên hạ đệ nhất."

"Dùng thần binh như vậy lợi khí đi đánh bại một nhân vật nhỏ, sư phụ ngươi mặt còn cần hay không."

"Thế nhưng là không có binh khí, ta như thế nào chống cự người xấu?"

"Tài nghệ của ngươi bây giờ mặc dù rất kém cỏi, nhưng xông xáo giang hồ vẫn là đủ."

"Đối mặt những cái kia tiểu nhân vật, ngươi tùy tiện tìm cây côn gỗ, như thường có thể đánh bại bọn hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Thạch Thất nghi ngờ nói: "Lão nhân gia, ngươi thật không có gạt ta?"

"Lời gì, nói gì vậy!"

"Ta lợi hại như vậy một người, làm sao lại lừa ngươi như thế một cái tiểu oa nhi đâu?"

"Lại nói, ta lừa ngươi có thể được đến chỗ tốt gì."

"Nếu là ngươi còn không tin, ngươi có thể mình thử một chút."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vồ một cái, bên ngoài ba dặm một cây đào nhánh bị gãy xuống tới.

Cầm

"Ngươi bây giờ dùng trong tay đào nhánh trảm một chút đối diện khối đá lớn kia."

Nhìn qua trong tay mang theo ba lượng đóa hoa đào đào nhánh, Thạch Thất sắc mặt khổ sở nói: "Lão nhân gia, căn này đào nhánh, thật có thể chém đi khối này tảng đá lớn sao?"

"Đương nhiên có thể, bởi vì ngươi là thiên hạ đệ nhất kiếm tu đồ đệ."

"Không tin, ngươi thử một chút."

Nghe Trần Trường Sinh, Thạch Thất nửa tin nửa ngờ địa triển khai thức mở đầu.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng tới đến Thạch Thất sau lưng, bắt đầu xì xào bàn tán.

"Thả lỏng, trước mặt ngươi chỉ là một khối đá lớn."

"Nó không phải người, càng không phải là có máu có thịt sinh linh, nó không có cảm giác, không có sinh mệnh."

"Đối mặt dạng này mục tiêu, ngươi không cần quá chăm chú, thậm chí không cần thi triển sư phụ ngươi dạy ngươi những cái kia tuyệt thế kiếm thuật."

"Ngươi chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, nó liền sẽ như là đậu hũ tách ra."

Theo Trần Trường Sinh xì xào bàn tán, Thạch Thất thân thể cũng bắt đầu buông lỏng.

"Đúng, chính là như vậy!"

"Nó chỉ là một khối đá bình thường, đối mặt dạng này tảng đá, ngươi còn không cần thi triển sư phụ ngươi tuyệt thế kiếm thuật."

"Ngươi chỉ cần nhẹ nhàng vung tay lên, trước mặt ngươi tảng đá kia liền sẽ một phân thành hai."

Xoát

Chỉ gặp Thạch Thất bỗng nhiên tiện tay vung lên, một đạo kiếm khí vô hình trực tiếp xẹt qua xa xa khối cự thạch này.

Đợi đến kiếm khí bay ra về sau, Thạch Thất lúc này mới hậu tri hậu giác nói: "Lão nhân gia, vừa mới đạo kiếm khí kia là ta đánh ra tới sao?"

"Không sai, chính là ngươi đánh ra tới."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định trả lời, Thạch Thất khó hiểu nói: "Vậy tại sao ta trước kia đánh không ra kiếm khí như thế."

"Ngươi trước kia đánh không ra kiếm khí như thế, đó là bởi vì ngươi học kiếm thuật quá tinh diệu."

"Tinh diệu như vậy kiếm thuật, như ngươi loại này người mới học làm sao có thể phát huy đạt được uy lực."

"Cho nên ta về sau còn muốn siêng năng luyện tập, đúng không?"

Thạch Thất thăm dò tính hỏi một câu, Trần Trường Sinh lắc đầu liên tục nói ra: "Không cần, không có chút nào dùng!"

"Vì cái gì?"

"Sư phụ ngươi những cái kia tinh diệu kiếm thuật, ngươi kỳ thật đã sớm nhớ cho kỹ."

"Hiện tại ngươi muốn làm, đó chính là học được những này phổ thông kiếm thuật, tỉ như dùng trong tay ngươi đào nhánh đánh bại địch nhân."

"Chờ ngươi chừng nào thì có thể sử dụng đào nhánh đánh bại người trong thiên hạ, vậy ngươi tự nhiên là có thể sử dụng sư phụ ngươi dạy những cái kia tuyệt thế kiếm thuật."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Thạch Thất vẫn là cảm giác có chút không thích hợp.

"Lão nhân gia, ta dùng trong tay đào nhánh liền có thể đánh bại tất cả mọi người?"

"Nhất định có thể!"

"Bởi vì ngươi là thiên hạ đệ nhất kiếm tu đồ đệ, trên đời chín thành chín người, đều không đáng được ngươi sư phụ rút kiếm."

"Ngươi làm đồ đệ của hắn, sao có thể kém hắn quá nhiều đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Thạch Thất nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng đúng, sư phụ đúng là đã nói, thiên hạ có thể đáng hắn rút kiếm người không coi là nhiều."

"Đã dạng này, vậy ta cũng không thể để sư phụ mất mặt."

"Từ nay về sau, ta chỉ dùng tay bên trong đào nhánh cùng người khác giao thủ."

"Chờ ta lúc nào gặp không cách nào chiến thắng đối thủ lúc, ta lại dùng sư phụ cho ta tuyệt thế thần binh."

"Không sai, chính là như vậy."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, đó chính là ngươi không thể tùy tiện gặp được điểm khó khăn, liền vận dụng sau lưng ngươi thanh kiếm kia."

"Sư phụ ngươi cho ngươi thanh kiếm này, kia là hi vọng ngươi tại cực kỳ trong lúc nguy cấp sử dụng."

"Nếu là ngươi ngay cả một điểm nho nhỏ khó khăn đều không bước qua được, vậy ngươi sư phụ sẽ rất thất vọng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thạch Thất nghiêm túc hồi đáp: "Lão nhân gia, ngươi ta nhớ kỹ."

"Ta nhất định sẽ không dễ dàng vận dụng thanh này tuyệt thế thần binh."

"Vậy là tốt rồi!"

"Đi xem một chút khối đá lớn kia đi, nó hiện tại đã bị ngươi chém thành hai nửa."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Thạch Thất cũng tò mò mà tiến lên quan sát.

Chỉ gặp kia cứng rắn cự thạch ở giữa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo nhỏ bé vết kiếm.

Đạo này vết kiếm vượt ngang cả khối cự thạch thân thể.

"Lão nhân gia, ta thật đem khối này tảng đá bổ ra."

Thạch Thất hưng phấn địa quay đầu chia sẻ vui sướng, nhưng Trần Trường Sinh lại sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

"Tiểu hỏa tử, hôm nay bữa cơm này ta ăn rất vui vẻ, về sau chúng ta hữu duyên gặp lại."

"Ta và ngươi nói lời, ngươi nhất định phải nhớ kỹ trong lòng."

"Một ngày nào đó, ngươi nhất định sẽ gặp lại sư phụ ngươi."

Trần Trường Sinh thanh âm trong không khí quanh quẩn, Thạch Thất cao giọng hô: "Lão nhân gia ngươi yên tâm, ngươi ta nhất định sẽ ghi ở trong lòng."

Nhìn qua phía dưới Thạch Thất, giấu ở trong đám mây Trần Trường Sinh đắc ý nói.

"Tốt như vậy một khối ngọc thô thế mà bị ngươi phát hiện, thật sự là phung phí của trời."

"Bất quá may mắn có ta cái này cao thủ thợ rèn thay ngươi đền bù, không phải ngươi hối hận cũng không kịp."

Đối mặt Trần Trường Sinh khoe khoang, Độc Cô nhìn phía dưới Thạch Thất, nhàn nhạt nói ra: "Làm như vậy, hắn tâm liền sẽ không bị áp chế sao?"

Phải

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi dạy hắn sát phạt chi kiếm, đã bị ta chứa vào cái kia vỏ kiếm ở trong."

"Đời này kiếp này, hắn chỉ sợ đều không có cơ hội rút ra thanh kiếm này."

"Ngươi thật như vậy khẳng định?"

Nhìn xem Độc Cô ánh mắt nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Người tín tâm, là dưới gầm trời này cường đại nhất đồ vật."

"Mà lại là loại kia mạnh không có lý do đồ vật."

"Lấy ngươi làm thí dụ, ngươi cảm thấy dưới gầm trời này có bao nhiêu người có thể ngăn trở kiếm của ngươi."

Nghe vậy, Độc Cô nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không phải là vô địch thiên hạ, cho nên có lẽ sẽ có lạc bại một ngày."

"Nhưng kiếm trong tay của ta, nhất định là vô địch."

"Cái này không phải, chỉ cần không trực diện ngươi, Thạch Thất cũng sẽ cho là mình là vô địch."

"Bởi vì hắn sư phụ là thiên hạ đệ nhất kiếm tu."

"Chỉ cần hắn còn cho là mình là vô địch, vậy hắn liền sẽ không rút kiếm ra trong vỏ thanh kiếm kia."

"Vạn nhất hắn thật đụng phải có thể để cho hắn rút kiếm địch nhân rồi đâu?"

Độc Cô lạnh lùng nói một câu, Trần Trường Sinh cũng nhìn thoáng qua phía dưới Thạch Thất nói.

"Thật có lúc kia, vậy phải xem hắn tạo hóa."

"Nếu như hắn có thể dựa vào mình lịch luyện bước qua cửa này, vậy hắn trong vỏ kiếm kiếm, tuyệt đối sẽ càng thêm kinh diễm."

...

PS: Chúc mừng năm mới! (ta hôm nay canh ba! ).