Chương 2145: Mạnh Đức bốc lên kỷ nguyên chi chiến, t hoa nửa chiêu độc cô!

Chương 2145: Mạnh Đức bốc lên kỷ nguyên chi chiến, t hoa nửa chiêu độc cô!

Nghe xong Trần Trường Sinh, Độc Cô trầm mặc thật lâu.

"Ngươi đây là tại bức ta tiếp nhận hảo ý của ngươi, ngươi biết ta không nguyện ý tiếp nhận an bài như vậy."

"Thiên hạ đại thế rất ít là căn cứ ý nguyện cá nhân chuyển biến, ngươi có hôm nay cái lựa chọn này, kỳ thật ngươi hẳn là may mắn."

"Ta cố gắng lâu như vậy, tại Trường Sinh kỷ nguyên chế tạo nhiều như vậy giết chóc, không phải là vì để người trong thiên hạ có một lựa chọn cơ hội sao?"

"Nếu như hướng mộng rút kiếm, trong lòng ngươi tự nhiên có thể thoải mái vô cùng."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi như rút kiếm, cái này Đan Kỷ Nguyên lại biến thành bộ dáng gì."

Đạt được câu trả lời này, Độc Cô mở miệng nói ra: "Nếu như ta không rút kiếm, ta cả đời này theo đuổi đồ vật, chẳng phải là không còn sót lại chút gì?"

"Ta chỉ là không cho ngươi bây giờ rút kiếm, lại không để ngươi vĩnh viễn không rút kiếm."

"Mộng nhất thời bán hội không chết được, ngươi nhất thời bán hội cũng không chết được."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi nhất thời chi khí, ngươi liền muốn làm cho tất cả mọi người cùng ngươi cùng một chỗ ngã vào vũng bùn ở trong sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Độc Cô chậm rãi quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Trước kia tu hành giới không phải như vậy."

"Ta biết, bởi vì thời đại đang thay đổi, đây chính là ta làm nhiều chuyện như vậy ý nghĩa."

"Nếu như ngươi không tán đồng thời đại này, vậy ngươi có thể rút kiếm phá hủy hết thảy."

Tiếng nói rơi, hai người lâm vào dài dằng dặc trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Độc Cô thấp giọng nói ra: "Ta cả đời này chưa từng bại trận, nhưng là đối mặt với ngươi một kiếm này, ta lại tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được."

"Càng nghĩ, chung quy là thua ngươi nửa chiêu."

"Nếu như thế, ta nghe ngươi an bài chính là."

"Nhưng ta còn là rất muốn biết, tiếp xuống ngươi dự định an bài thế nào Thạch Thất?"

Gặp Độc Cô rốt cục chịu chịu thua, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thạch Thất đường là không giống bình thường."

"Ta đem hắn mang theo trên người, sẽ chỉ trở ngại hắn trưởng thành."

"Biện pháp tốt nhất, đó chính là để hắn dung nhập cái này cuồn cuộn hồng trần."

"Trải qua ngàn buồm trở về vẫn là thiếu niên, vậy hắn con đường này cũng coi như xong rồi."

"Được, cứ dựa theo ngươi nói tới."

Tiếng nói rơi, Độc Cô biến mất không thấy gì nữa, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía dưới Thạch Thất, cũng tương tự rời đi tiểu thế giới này.

...

Lũng Tây Lý thị.

"Đường ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Thời gian sử dụng ba tháng, hao hết thiên tân vạn khổ Lý Trường Sinh, rốt cục ở gia tộc địa bàn bên trên cái nào đó đại thế giới tìm được Lý Trường Minh.

Nhìn xem vị này đã lâu không gặp đường đệ, Lý Trường Minh mở miệng nói ra: "Nếu không phải nhận được gia tộc tin tức, ta còn thực sự không nguyện ý dừng lại chờ ngươi."

"Ngươi gấp gáp như vậy tìm ta, đến cùng có chuyện gì?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh cười tiến lên nói ra: "Ta gấp gáp như vậy tìm ngươi, khẳng định là có chuyện quan trọng muốn thương lượng với ngươi."

"Chuyện quan trọng gì?"

"Ta muốn cho đường ca ngươi liên thủ với chúng ta, cùng nhau thuyết phục Đan Kỷ Nguyên thế lực khắp nơi."

"Ngươi nói là dược liệu thị trường sự tình?"

"Không sai!"

"Không có khả năng!"

Lý Trường Minh trực tiếp cự tuyệt Lý Trường Sinh yêu cầu nói ra: "Đoạn thời gian trước ngươi dùng tín vật liên hệ ta nói qua chuyện này."

"Khi đó ta liền minh xác nói cho ngươi, chuyện này là không thể thực hiện được."

"Hiện tại ngươi lại thông qua gia tộc khẩn cấp phương thức liên lạc tới tìm ta, nếu là ngươi lại như thế không hiểu chuyện, ta muốn phải thu thập ngươi."

Nói xong, Lý Trường Minh trực tiếp quay người rời đi.

"Lý Trường Minh, ngươi không nên quá phách lối, nếu là ngươi không chịu đáp ứng ta."

"Có tin ta hay không tìm người thu thập ngươi."

Lời này vừa nói ra, Lý Trường Minh lập tức dừng bước.

"Có ý tứ, ngươi thế mà vẫn còn muốn tìm người tới thu thập ta."

"Bất quá ngươi Lý đại công tử là dự định tự mình xuất thủ, vẫn là để các ngươi ngũ hổ tập đoàn cao thủ tới đối phó ta."

Nhìn xem Lý Trường Minh nụ cười khinh thường, Lý Trường Sinh lần nữa tiến lên cầu khẩn nói.

"Ta hảo ca ca, ngươi liền giúp đệ đệ cái này một thanh được hay không."

"Về sau ngươi có chuyện gì, đệ đệ xông pha khói lửa không chối từ."

Đối mặt Lý Trường Sinh cầu khẩn, Lý Trường Minh thở dài nói: "Chuyện này không phải ta không muốn giúp ngươi, thật sự là ta cũng bất lực."

"Đả thông hai đại kỷ nguyên thông đạo, sau đó để thế gia môn phiệt mở ra dược liệu thị trường."

"Những chuyện này, không phải chúng ta có thể quyết định."

"Muốn thúc đẩy chuyện này, chỉ có Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên phía trên nhất đám người này có thể làm được."

"Các ngươi tại cái này chơi đùa lung tung, làm không tốt sẽ dẫn lửa thiêu thân."

Nghe Lý Trường Minh, Lý Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Đại ca ngươi nói đạo lý ta minh bạch, thế nhưng là ta không có biện pháp nha!"

"Chuyện này nếu là không làm được, đệ đệ ngươi ta liền lật người không nổi."

"Mặt khác ba tháng này đến nay, ta bái phỏng rất nhiều thế lực."

"Những cái kia con rùa con bê chiêu đãi ta thời điểm rất nhiệt tình, thế nhưng là chỉ cần nhấc lên chuyện này, tất cả đều đang đánh liếc mắt đại khái."

"Càng nghĩ, ta cũng chỉ có thể tìm đại ca ngươi hỗ trợ."

"Ngươi nếu là không chịu giúp ta, thiên hạ này liền thật không có người có thể giúp ta."

Nhưng mà đối mặt Lý Trường Sinh khẩn cầu, Lý Trường Minh vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt.

"Trường Sinh, sự tình khác đều dễ nói, duy chỉ có chuyện này không có thương lượng."

"Ngươi vẫn là trở về đi, mặc kệ ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên qua thế nào, Lý gia từ đầu đến cuối sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi."

"Đạo hữu đã không nguyện ý xuất thủ tương trợ, không bằng chúng ta đánh cược một keo được chứ?"

Đột nhiên, một mực giữ yên lặng Mạnh Đức mở miệng.

Nhìn qua cái này Trường Sinh kỷ nguyên gặp may tiểu nhân vật, Lý Trường Minh bình tĩnh nói ra: "Ngươi là Trường Sinh mời tới khách nhân, về tình về lý ta đều hẳn là hảo hảo chiêu đãi ngươi."

"Bất quá ngươi dù nói thế nào đều là một ngoại nhân, Lý gia sự tình ngươi không có tư cách tham dự."

"Đạo hữu vẫn là tự trọng một chút tương đối tốt."

Đối mặt Lý Trường Minh cảnh cáo, Mạnh Đức chẳng những không có e ngại, ngược lại đi thẳng tới trước mặt hắn.

"Ta không phải tham dự Lý gia sự tình, hiện tại ta là đại biểu ngũ hổ tập đoàn công nhiên hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến."

"Những ngày này, Trường Sinh đạo hữu dẫn ta đi rất nhiều nơi."

"Liên quan tới Đan Kỷ Nguyên tình huống, tại hạ cũng có cái đại khái hiểu rõ."

"Đã không thể đồng ý, vậy chúng ta liền dùng vũ lực giải quyết như thế nào?"

"Ngươi thắng, chúng ta rời khỏi Đan Kỷ Nguyên, chạy trở về quê quán làm ruộng."

"Ta thắng, các ngươi phải ngoan ngoan nghe phân phó."

Nhìn xem Mạnh Đức ánh mắt, Lý Trường Minh mở miệng nói ra: "Ta nghĩ ngươi khả năng không có minh bạch ta ý tứ, người như ngươi, không có tư cách cùng ta đánh cược."

"Đúng dịp, các hạ giống như cũng không có minh bạch ta ý tứ."

"Ta không phải thật sự muốn cùng ngươi cược, ta là phải dùng nắm đấm đánh tới các ngươi phục, đánh tới toàn cả thế gia môn phiệt tâm phục khẩu phục."

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường trong nháy mắt ngưng kết lại.

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

"Ta đương nhiên biết ta đang nói cái gì, nếu như ngươi không có nghe rõ, vậy ta có thể lặp lại lần nữa."

"Ta muốn đánh tới toàn cả thế gia môn phiệt chịu phục!"

"Chỉ bằng ngươi?"

"Không phải ta, là chúng ta!"

"Đan Kỷ Nguyên không đồng ý mở ra dược liệu thị trường, vậy chúng ta liền dùng nắm đấm mở ra cái này thị trường.".