Chương 2146: Vừa phân cao thấp cũng quyết sinh tử, đan kỷ nguyên trận địa Sẵn Sàng đón quân địch!

Chương 2146: Vừa phân cao thấp cũng quyết sinh tử, đan kỷ nguyên trận địa Sẵn Sàng đón quân địch!

"Hiện tại ta đại biểu ngũ hổ tập đoàn, đại biểu Trường Sinh kỷ nguyên hướng các ngươi khởi xướng khiêu chiến."

"Xin hỏi các hạ dám tiếp sao?"

"Không có gì không dám nhận, ngươi cũng ra chiêu, ta có cái gì không dám nhận."

"Nói đi, ngươi dự định đánh như thế nào?"

Lý Trường Minh sảng khoái ứng chiến, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Rất đơn giản, binh đối binh, tướng đối với tướng, chiến trường phạm vi lấy Đan Kỷ Nguyên làm giới hạn."

"Chúng ta song phương thi triển thủ đoạn, kẻ bại rút lui, bên thắng tiếp tục, thẳng đến đem bên trong một phương hoàn toàn đánh bại."

"Cảnh giới có hạn chế sao?"

"Không có hạn chế, ngươi có thể đem Đan Kỷ Nguyên tuyệt đỉnh cao thủ mời đến là bản lãnh của ngươi."

"Ta như mời đến Trường Sinh kỷ nguyên Khổ Hải Đại Đế, vậy coi như ngươi không may."

Nghe nói như thế, Lý Trường Minh cười lạnh nói: "Ngươi vừa mới không phải nói, binh đối binh, tướng đối với tướng sao?"

"Ta đánh không lại ngươi, là ta tài nghệ không bằng người."

"Ngươi không mời được người, đó là ngươi năng lực không được, chiến trường chém giết cũng không phải võ đài, không cần như thế cực hạn công bằng."

"Không có vấn đề, vậy làm sao mới tính bại?"

"Chủ động mở miệng nhận thua coi như bại."

"Vậy nếu như một mực không chịu nhận thua đâu?"

Chết

"Người chết nhất định là thua nhà!"

Mạnh Đức ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng hắn câu nói này, cũng chú định trường tranh đấu này sẽ tràn ngập gió tanh mưa máu.

"Có đảm lượng, kia Lý Trường Sinh loại người này tính thế nào?"

"Xem chính bọn hắn ý nghĩ, hắn đứng thế gia môn phiệt bên này, vậy ta chính là địch nhân của hắn."

"Nhưng nếu như hắn đứng ngũ hổ tập đoàn bên này, ngươi chính là địch nhân của hắn."

"Hiện tại liền bắt đầu sao?"

"Không đến mức, chuyện lớn như vậy, ngươi cần thương lượng, ta cũng cần chuẩn bị."

"Ba ngày sau đó, chúng ta chính thức bắt đầu."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Minh khẽ gật đầu nói ra: "Được, ba ngày sau đó, để cho ta nhìn xem ngươi vị này Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ, đến cùng lớn bao nhiêu năng lực."

"Trường Sinh, chúng ta đi!"

Nói xong, Lý Trường Minh dự định kêu lên Lý Trường Sinh cùng rời đi.

Nhưng mà đối mặt Lý Trường Minh la lên, Lý Trường Sinh vẫn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

"Trường Sinh, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn qua Lý Trường Sinh dáng vẻ, Lý Trường Minh không vui nói một câu.

Nghe vậy, cúi đầu Lý Trường Sinh mở miệng nói: "Ca, ta muốn làm một chút mình cho rằng đúng sự tình."

"Ngươi điên rồi sao?"

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không, ngươi đây là muốn tự tuyệt tại Lý gia, tự tuyệt tại tổ tông!"

Ngẩng đầu nhìn về phía Lý Trường Minh, Lý Trường Sinh ánh mắt kiên định lạ thường.

"Ca, từ nhỏ đến lớn ngươi cũng thương ta, lần này ngươi liền để ta tùy hứng một lần đi."

"Ta nhất định sẽ dùng hành động hướng ngươi chứng minh, chúng ta mới là đúng."

Ngươi

Đối với Lý Trường Sinh hành vi, Lý Trường Minh chỉ vào hắn toàn thân run rẩy, nhưng lại một chữ đều nói không nên lời.

Hừ

Cuối cùng, Lý Trường Minh cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng phất tay áo rời đi.

Đợi đến Lý Trường Minh sau khi đi, Lý Trường Sinh cảm xúc sa sút nói: "Nhất định phải đi đến một bước này sao?"

"Không phải ta muốn đi một bước này, là chúng ta không có tuyển."

"Kỷ nguyên thông đạo xây không thành, dược liệu thị trường đánh không thông, lý tưởng của chúng ta cùng tương lai tất cả đều muốn xong đời."

"Nếu như ngươi nghĩ đứng đội Lý gia ta không trách ngươi, ngày khác chiến trường gặp nhau, chúng ta đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

Ai

Nghe vậy, Lý Trường Sinh thở dài nói ra: "Ngươi ta đều không có đường lui, cần gì phải nói những lời này đâu."

"Hiện tại ta chỉ muốn biết ngươi dự định làm sao thắng được trận chiến đấu này."

"Chỉ dựa vào Mặc Bạch cùng Sát Ảnh, chúng ta căn bản cũng không phải là thế gia môn phiệt đối thủ."

"Thế gia môn phiệt nội tình dày bao nhiêu, ta so ngươi rõ ràng."

"Hành động như vậy, cùng lấy trứng chọi đá không có gì khác biệt."

Đối với Lý Trường Sinh lo lắng, Mạnh Đức mở miệng nói ra: "Người không đủ, vậy liền từ Đan Kỷ Nguyên để cho người tới."

"Vạn tộc thư viện nhiều như vậy tốt nghiệp học trưởng học tỷ chờ lấy đại triển quyền cước, nơi này có đầy đủ sân khấu cung cấp bọn hắn giày vò."

"Bọn hắn sẽ đến không?"

"Có thể hay không tới, vậy phải xem kiếm tới bản sự."

"Sau lưng nó có đạo nhà hòa thuận nho gia ủng hộ, nếu như nó đều gọi không đến người, chúng ta mấy cái coi như mở miệng, cũng chỉ có thể gọi tới một chút tiểu nhân vật."

Đạt được câu trả lời này, Lý Trường Sinh tâm tình cũng càng thêm nặng nề.

"Coi như tình huống đủ tốt, thiên kiêu phương diện chúng ta cùng Đan Kỷ Nguyên miễn cưỡng ngang hàng, kia tu sĩ cấp cao cấp độ này làm sao bây giờ?"

"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần mời đến đại nhân vật cho chúng ta đứng đội."

Đối mặt vấn đề này, Mạnh Đức quay đầu nhìn nói với Lý Trường Sinh: "Ta chưa hề liền không có nắm chắc mời đến đại nhân vật cho chúng ta đứng đội."

"Vậy ngươi còn dám đưa ra cái này khiêu chiến!"

Lý Trường Sinh có chút gấp.

"Không mời được đại nhân vật, vậy chúng ta liền tự mình làm lớn nhân vật."

"Tu vi là trong chiến đấu tăng lên, nếu như có thể đánh mặc Đan Kỷ Nguyên, chúng ta tự nhiên có thể trở thành chúa tể một phương."

"Vậy nếu như đánh không thủng đâu?"

Nhìn về phía xa xa trời xanh, Mạnh Đức thật lâu không có mở miệng.

"Nếu như đánh không thủng, vậy ta liền đem thi cốt táng tại cái này Đan Kỷ Nguyên."

"Cải biến là cần đổ máu, ta nguyện ý vì lần này cải biến chảy hết giọt cuối cùng máu tươi."

...

Mạnh Đức hạ chiến thư tin tức, lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại Đan Kỷ Nguyên truyền bá.

Rất nhanh, Đan Kỷ Nguyên các phương đỉnh cấp thế lực liền tề tụ một đường thương thảo chuyện này.

"Đây có phải hay không là có chút quá hoang đường."

"Một cái tiểu oa nhi nói vài lời mê sảng, chúng ta những người này giống như này làm to chuyện, truyền đi cũng không sợ bị người chê cười."

Nhìn xem hiện trường chiến trận, Trịnh gia tộc trưởng thuận miệng nói một câu.

Nghe vậy, Thôi Hưng Nghiệp mặt lạnh nói: "Đây không phải chuyện bé xé ra to, đây là có quan chúng ta thế gia môn phiệt một trận trọng đại nguy cơ."

"Mạnh Đức cái kia tiểu oa nhi tính không được cái gì, nhưng sau lưng của hắn đứng đấy chính là ngũ hổ tập đoàn, là Trường Sinh kỷ nguyên."

"Hắn, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, cũng đại biểu cho Trường Sinh kỷ nguyên thái độ."

"Chúng ta nếu là không sớm cảnh giác, cuối cùng thua thiệt nhất định là chúng ta."

Nghe được lời này, Vương gia tộc trưởng khinh thường cười một tiếng nói ra: "Muốn thay đổi liền đổi thôi, đều đến mức này, chúng ta phản đối có làm được cái gì."

"Thôi lư lý Trịnh Vương có một nửa đều là Trường Sinh kỷ nguyên người, đi cái quá trình mà thôi, làm gì còn giả bộ là cái bộ dáng này."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thôi Hưng Nghiệp ngữ khí trở nên băng lãnh, Vương gia tộc trưởng ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Đương nhiên là mặt chữ ý tứ."

"Thiên hạ người nào không biết, đế sư là các ngươi Thôi gia tốt cô gia."

"Theo ta được biết, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi đang định đem nhà mình cô nương một lần nữa ghi vào gia phả."

"Xem ra, đế sư hẳn là cùng các ngươi đàm tốt."

"Mặt khác Lư gia bên kia thì càng không cần nói, Tiên Đế là đế sư thân truyền đệ tử."

"Mười vạn năm trước, đế sư càng là đem đưa tang người xưng hào truyền cho hắn, liền ngay cả dũng tướng cùng Mị Ảnh cũng cùng nhau giao cho trong tay hắn."

"Hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên tu sĩ, đều ở sau lưng gọi hắn đời thứ hai đưa tang người."

"Đoạn thời gian trước, hắn lại tại Trường Sinh kỷ nguyên làm cái gì ngũ hổ tập đoàn."

"Hiện tại Mạnh Đức kia tiểu oa nhi thả ra loại này ngoan thoại, nếu là phía sau không có người ủng hộ, đánh chết ta cũng không tin.".