Chương 2147: Bằng mặt không bằng lòng đan kỷ nguyên, trường sinh kỷ nguyên thái độ!

Chương 2147: Bằng mặt không bằng lòng đan kỷ nguyên, trường sinh kỷ nguyên thái độ!

Đối mặt Vương gia tộc trưởng âm dương quái khí, Lư gia tộc trưởng lúc này không vui nói: "Vương tộc trưởng, nghe ngươi ý tứ này, là đối chúng ta Lư gia Tiên Đế bất mãn nha!"

"Không dám!"

"Vương gia chúng ta hiện tại đâu còn có nói tư cách."

"Chuyện này các ngươi nói làm sao bây giờ, vậy liền làm sao bây giờ, Vương gia chúng ta theo đại lưu là được rồi."

"Đúng rồi, nếu như ta nhớ không lầm, Lý gia dòng chính cái kia Lý Trường Sinh giống như chính là ngũ hổ tập đoàn thành viên."

"Nghe nói chuyện này hắn cũng có phần, năm nhà đã đi ba nhà, Trịnh tộc trưởng chúng ta vẫn là đàng hoàng nghe lời đi."

Vương gia tộc trưởng âm dương quái khí lời nói, làm cho cả hội nghị bầu không khí trở nên ngưng kết.

Thật lâu, Trịnh gia tộc trưởng nhìn về phía một bên Quan Bình nói.

"Tháp chủ, dược liệu thị trường cùng Đan Vực cùng một nhịp thở, không biết ngươi thấy thế nào chuyện này?"

Nghe vậy, ngay tại thất thần Quan Bình rốt cục mờ mịt nói: "Dược liệu thị trường mở rộng, đối Đan Vực tới nói khẳng định là chuyện tốt."

"Bất quá ta chung quy là Đan Kỷ Nguyên người, Trường Sinh kỷ nguyên phách lối như vậy, ta khẳng định không cao hứng."

"Chuyện này, Đan Kỷ Nguyên nghe thế gia."

Quan Bình cho thấy thái độ của mình về sau, lại bắt đầu ngẩn người.

Thấy thế, Trịnh gia tộc trưởng cũng không nói chuyện.

Bởi vì chuyện này quan hệ phi thường vi diệu, không chủ động phản kháng không được, quá chủ động cũng không được.

Không chủ động, mình sẽ bị toàn cả thế gia môn phiệt đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

Quá chủ động, đế sư một mạch cực kì mang thù, Tiên Đế cùng tháp chủ nhất định sẽ đâm thọc.

Năm đó Vương gia cũng là bởi vì khư khư cố chấp, cho nên mới rơi vào hiện tại hạ tràng.

Nhưng thật không có tất yếu bởi vì loại chuyện này đem nửa đời sau ném vào, không đồng ý kiến tạo kỷ nguyên thông đạo chính là những lão gia hỏa kia, chính mình mới không trêu chọc như thế đại nhất phiền phức.

Trong lúc nhất thời, Đan Kỷ Nguyên tầng cao nhất hội nghị lần nữa lâm vào cục diện bế tắc.

"Tứ Tông đối với chuyện này có ý kiến gì không?"

Thôi Hưng Nghiệp mở miệng lần nữa.

Thế gia môn phiệt cũng không nguyện ý quá mức nhiễm chuyện này, thân là người đứng xem Tứ Tông thì càng không nguyện ý nhiễm chuyện này.

"Kiến tạo kỷ nguyên thông đạo xác thực có rất nhiều chỗ tốt, nhưng không kiến tạo kỷ nguyên thông đạo, cũng có nhất định cân nhắc."

"Về phần dược liệu thị trường sự tình nha, chúng ta Tứ Tông chiếm cứ số định mức tương đối ít, cho nên chúng ta tạm thời còn chưa nghĩ ra biện pháp."

"Cầm đầu sự tình nha, còn phải là thế gia tới làm."

Mắt thấy Tứ Tông lại đem bóng da đá trở về, Thôi Hưng Nghiệp khóe miệng giật một cái nói.

"Đã tất cả mọi người không quyết định chắc chắn được, vậy ta liền xách cái phương án đi."

"Chuyện này, liền để bọn hắn những bọn tiểu bối này mình đi đấu."

"Tổ mộ cũng tốt, gia tộc cũng được, vị đạo hữu kia không quen nhìn chuyện này, vậy liền tự mình hạ tràng tranh một chuyến."

"Trong lúc đó sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, có thù tại chỗ kết, sau đó ai cũng không cho phép lôi chuyện cũ."

"Chỉ cần thế lực khắp nơi không có công khai tuyên bố hạ tràng, kia mọi chuyện đều chỉ có thể tính thành ân oán cá nhân."

Tốt

"Phương pháp này tốt!"

Nghe được Thôi Hưng Nghiệp đề nghị, Vương gia tộc trưởng trực tiếp mở miệng đồng ý.

"Bất quá chúng ta nghĩ như vậy, Trường Sinh kỷ nguyên bên kia cũng sẽ cùng chúng ta nghĩ giống nhau sao?"

"Trường Sinh kỷ nguyên đồng ý thôi tộc trưởng đề nghị!"

Tiếng nói rơi, một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Chỉ gặp Vương Chí Cao sải bước đi tiến đến, trong lòng Thôi Hưng Nghiệp cũng có chút thở dài một hơi.

"Cho các vị đạo hữu giới thiệu một chút, vị đạo hữu này là Thiên Đình đương nhiệm Ngọc Đế."

"Đoạn thời gian trước hắn đến Thôi gia làm khách, biết được sau chuyện này, ta sợ trong đó có cái gì hiểu lầm, cho nên liền đi hỏi thăm một chút Ngọc Đế."

"Ta tin tưởng hắn, hẳn là có thể đại biểu Trường Sinh kỷ nguyên thái độ."

Theo Vương Chí Cao đến, không khí hiện trường trở nên càng thêm vi diệu.

Thế lực khắp nơi đại biểu, cũng không có đối Vương Chí Cao đến quá mức phản cảm.

Chân chính biểu hiện ra không vui, chỉ có những cái kia dùng Huyền Quang Kính dự thính thế gia cao thủ.

Liên quan tới kỷ nguyên thông đạo kiến tạo sự tình, Lư Minh Ngọc kỳ thật có lẽ là trước kia, liền cùng thế lực khắp nơi đại biểu thương lượng qua.

Lúc mới bắt đầu nhất, chuyện này còn rất thuận lợi, nhưng đợi đến thực hành thời điểm, những cái kia núp trong bóng tối người, liền bắt đầu khắp nơi cản tay.

Tổ mộ, cái khác chi mạch, thế gia cơ sở, trung tầng, cơ hồ các phương các mặt đều có thanh âm phản đối.

Có ít người coi như không có phản đối, bọn hắn cũng sẽ ở sau lưng giở trò xấu.

Chính là bởi vì loại này phức tạp tình huống, Lư Minh Ngọc mới không thể không đình chỉ kỷ nguyên thông đạo kiến tạo.

Nhưng là bây giờ, thế cục trở nên phức tạp, kể từ đó, bọn hắn tính toán nhỏ nhặt tự nhiên cũng liền thất bại.

Hạ nhân chuyển đến một cái ghế, Vương Chí Cao mười phần tự nhiên ngồi ở Thôi Hưng Nghiệp bên trái.

"Tại hạ lần này đến đây, một là vì cho thấy Trường Sinh kỷ nguyên thái độ, hai là cho Tiên Đế mang câu nói tới."

"Hắn nói hắn gần nhất đang lúc bế quan tu hành, chuẩn bị xung kích đệ nhất thiên hạ vị trí."

"Cho nên chuyện lần này, hắn sẽ không hạ trận, cũng sẽ không đứng đội."

"Mặt khác liên quan tới chuyện này, bản nhân cũng có một chút không có ý nghĩa cách nhìn."

"Trường Sinh kỷ nguyên cùng Đan Kỷ Nguyên, vốn không có cái gì gặp gỡ quá nhiều, nhưng đế sư tiền bối lại vì chúng ta song phương kiến tạo một cái câu thông cầu nối."

"Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, chúng ta hai đại kỷ nguyên cũng thành lập phi thường thâm hậu hữu nghị."

"Phần này hữu nghị kiếm không dễ, tự nhiên không thể bởi vì một chút xíu việc nhỏ liền phá hủy."

"Kỷ nguyên thông đạo cùng dược liệu thị trường sự tình, chúng ta cũng không cần quá mức chăm chú, liền xem như một kiện việc tư đến xử lý tốt."

"Điểm này ta xem như cùng thôi tộc trưởng không mưu mà hợp."

Đạt được câu trả lời này, Lý gia tộc trưởng mở miệng nói ra: "Ngọc Đế lời này nói có lý, bất quá làm việc cuối cùng có cái độ."

"Vậy cái này kiện việc tư độ, đến cùng nên định tại dạng gì tiêu chuẩn."

Đối mặt Lý gia tộc trưởng hỏi thăm, Vương Chí Cao cười nhạt nói: "Tiêu chuẩn cứ dựa theo tu hành giới quy củ tới đi."

"Ở chỗ này ta có thể đại biểu Trường Sinh kỷ nguyên tỏ thái độ, phàm là tham dự vào chuyện này ở trong tu sĩ, tất cả đều sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên."

"Mặc kệ ai chết tại trận này việc tư bên trong, thế lực phía sau đều không được truy cứu."

"Kia Trường Sinh kỷ nguyên đạo hữu, có bao nhiêu người chuẩn bị xuống trận?"

"Trường Sinh kỷ nguyên hạ tràng nhiều ít đạo hữu, quyết định bởi tại Đan Kỷ Nguyên thái độ."

"Nếu như Đan Kỷ Nguyên khăng khăng phá hư phần này hữu nghị, Trường Sinh kỷ nguyên đạo hữu không ngại toàn bộ hạ tràng."

Nghe xong Vương Chí Cao trả lời, Lý gia tộc trưởng khẽ gật đầu nói ra: "Tốt!"

"Vậy chúng ta liền chờ mong Trường Sinh kỷ nguyên đạo hữu cao chiêu."

"Vừa vặn cũng cho chúng ta nghiệm chứng một chút, hai đại kỷ nguyên ai mạnh ai yếu."

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

"Không phải, hai người các ngươi điên rồi."

"Loại chuyện này các ngươi cũng dám làm?"

Ngay tại tìm Sát Ảnh cùng Mặc Bạch mấy người bị khẩn cấp kêu trở về.

Nghe tới Mạnh Đức chuẩn bị cùng Đan Kỷ Nguyên toàn diện lúc khai chiến, Trương Lăng trực tiếp kích động đứng lên.

Đối mặt Trương Lăng kích động, Mạnh Đức bình tĩnh nói ra: "Chuyện này đã không có đường lùi."

"Hiện tại chúng ta liền muốn hỏi ngươi một câu, các ngươi đến tột cùng có nắm chắc hay không đối phó Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu."

Nhìn xem Mạnh Đức ánh mắt, Trương Lăng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lư tuấn đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

"Có nắm chắc hay không đã không trọng yếu, Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên vừa mới đạt thành hiệp nghị."

"Chúng ta bây giờ có thể chính thức giao thủ, không nhận thua liền muốn phân sinh tử!"

...

PS: Giao thừa khoái hoạt! (ta lại canh ba! ).