Chương 1: Đan Đế trí nhớ

Chương 1: Đan Đế trí nhớ

"Ta là ai? Ta là Long Trần "

"Ta là ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ cửu tiêu tuyệt thế Đan Đế — —  Long Trần? Ta là người gặp người lấn, không cách nào tu hành kẻ bất lực — —  Long Trần?"

Trong đầu một mảnh hỗn loạn, đồng thời quanh thân một mảnh kịch liệt đau nhức, Long Trần không khỏi dừng lại trong đầu hỗn loạn suy nghĩ, phát ra một tiếng rên.

"Trần nhi, ngươi rốt cục tỉnh? Quá tốt rồi, nương muốn lo lắng gần chết, ngươi nói ngươi thật tốt, tại sao muốn cùng người ta quyết đấu "

Một cái ôn nhuận thanh âm, ở Long Trần bên tai vang lên, thanh âm tràn đầy mừng rỡ cùng an ủi, bất quá nói đến về sau, thanh âm bên trong mang theo một tia nghẹn ngào.

Long Trần từ từ mở mắt, chung quanh hoàn toàn mơ hồ, làm hình ảnh dần dần rõ ràng lúc, trước mắt hiện ra chính là một nữ tử khuôn mặt.

Nữ tử nhìn qua ba mươi mấy tuổi bộ dáng, bộ dáng mỹ lệ phi thường, không xem qua chỗ rẽ, mang theo không phù hợp nàng tuổi tác thật sâu mấy đạo nếp nhăn nơi khoé mắt.

Lúc này nữ tử kia, chính hai mắt rưng rưng nhìn lấy Long Trần, bên trong tràn đầy từ ái cùng cưng chiều, để Long Trần trong tim một trận ấm áp.

"Hài tử, ngươi hù chết vi nương" nữ tử kia nói xong hai mắt càng thêm đỏ lên, nước mắt lã chã xuống.

Nương

Long Trần nhìn lấy cái này đã quen thuộc, lại có chút khuôn mặt xa lạ, hơi nghi hoặc một chút hô lên chữ này, mang trên mặt một tia kinh dị.

"Hài tử, ngươi không muốn hù dọa nương, ngươi liền nương cũng không nhận ra sao?" Nữ tử kia trên mặt lập tức hiển hiện vẻ kinh hoảng.

Lúc này ở nữ tử kia bên cạnh xuất hiện một cái lão giả, nhìn một chút Long Trần nói: "Long phu nhân, Long Trần thế tử cái ót từng chịu đựng trọng kích, khả năng tư duy còn cần khôi phục một chút, ngài không nên quá cuống cuồng, vừa mới cho thiếu gia phục qua dược, dược hiệu vẫn chưa hoàn toàn tan ra, vẫn là để thiếu gia nghỉ ngơi nhiều một chút đi "

Long phu nhân tràn ngập lo lắng nhìn Long Trần liếc một chút, miễn cưỡng gật gật đầu, có chút không thôi cùng lão giả kia ra gian phòng.

Long Trần xa xa nghe được lão giả kia, đối với nữ tử kia thấp giọng khuyên nhủ: "Long phu nhân, lần này Long thiếu gia, nhặt về một cái mạng, đã coi như là vạn hạnh, phàm là không thể cưỡng cầu "

Long phu nhân run giọng nói: "Dược sư đại nhân ý tứ là, con ta hắn. . ."

Cái kia được xưng là dược sư lão giả, thở dài nói: "Thế tử sau ót của hắn nhận kịch liệt chấn động, nói thật, có thể tỉnh dậy đã là vạn hạnh, bất quá cái này hậu di chứng vẫn là vô cùng nghiêm trọng, liền xem như mất trí nhớ, cũng là ở tình lý bên trong. . ."

Nói đến đây, hai người đã dần dần từng bước đi đến, Long Trần nghe được không lại như vậy rõ ràng, loáng thoáng truyền đến Long phu nhân tiếng khóc sụt sùi.

Long Trần nhìn lấy trên đầu trần nhà, cảm thụ được toàn thân kịch liệt đau nhức, nhất là cái ót chỗ, càng là từng trận căng đau.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta chính là Long Trần, Long phu nhân cũng là mẹ ruột của ta, ta làm sao lại đối nàng sinh ra xa lạ tâm tình?

Còn có nhiều như vậy hỗn loạn trí nhớ đến cùng là từ đâu tới? Ta tựa như là một cái ngưu bức vô cùng đại nhân vật, làm sao nhưng lại là một cái khổ bức ghê gớm kẻ bất lực?

Đan Đế Long Trần? Phế vật Long Trần? Đến cùng cái nào mới thật sự là ta? Là Đan Đế đoạt xá trọng sinh, vẫn là phế vật dung hợp Đan Đế linh hồn?"

Long Trần trong đầu, vô tận dấu chấm hỏi vừa đi vừa về lăn lộn, được rồi, mặc kệ như thế nào, ta chính là Long Trần, phế vật cũng tốt, Đan Đế cũng được, trọng yếu nhất chính là ta hiện tại còn sống.

Đã hai cái trí nhớ dung hợp lại cùng nhau không phân khác biệt, ta cần gì phải đi xoắn xuýt cái này ngu ngốc vấn đề, hiện tại cần phải làm là, để cho mình mau chóng khôi phục lên.

Cảm thụ một chút thân thể của mình, toàn thân trên dưới nhiều chỗ gãy xương, xương sườn gãy mất ba cái, một cánh tay cũng gãy mất hai nơi, nhất là cái ót chỗ, toàn bộ xương sọ đều sập vùi lấp một bộ phận lớn, thật sự là thật ác độc thủ đoạn.

"A, ta mặc dù không có biện pháp Tụ Khí, nhưng là thần hồn của ta chi lực, giống như phi thường cường đại, lại có thể cảm ứng được chung quanh thân thể mười trượng trong vòng phạm vi "

Long Trần không khỏi có chút kinh hỉ, căn cứ hắn hỗn loạn trí nhớ, hắn biết thần hồn chi lực là phi thường quý giá, nhất là đối với một cái Đan Sư tới nói, trọng yếu nhất.

Kiếm lời, kiếm lời, mặc kệ là Đan Đế trọng sinh, vẫn là dung hợp Đan Đế trí nhớ, đối với mình tới nói đều là kiếm lời lớn.

Cái trước là đoạt xá trọng sinh, sống lâu cả đời, mà đối với cái sau tới nói, đó là nắm giữ một cái tuyệt thế linh hồn của cường giả, đó là bực nào ngưu bức?

Bất quá cẩn thận kiểm tra một chút chính mình thân thể lúc, Long Trần biến sắc:

"Linh căn bị hút đi, ở ngực linh cốt cũng thiếu một khối, cần phải bị đào đi, trong tim có một lỗ? Đến cùng người nào ác như vậy, linh căn, linh cốt, linh huyết, toàn bộ bị đoạt đi, khó trách ta tu hành không được?" Long Trần trong lòng tức giận không thôi.

Hắn hiện tại linh hồn chi lực phi thường cường đại, đã có thể nội thị, lập tức phát hiện chính mình trở thành phế vật huyền bí.

Linh căn là nằm ở trong đan điền một đoàn căn khí, là tu luyện chi căn, không có linh căn, căn bản là không có cách cảm ứng được thiên địa linh khí, huống chi là hấp thu tu hành?

Linh huyết là người lúc sinh ra đời mang theo một tia Tiên Thiên chi huyết, trên cơ bản tất cả mọi người đều có, chỉ bất quá đại đa số tu luyện chi nhân cũng không biết mà thôi.

Linh cốt ở vào người ở ngực, có chút nhô lên chỗ, người bình thường là không có linh cốt, liền xem như ở người tu hành bên trong, bởi vì là vạn người không được một, đó là tuyệt đỉnh thiên tài tiêu chí.

Mà Long Trần ở ngực linh cốt địa phương, hiển nhiên thiếu một khối, cái kia rõ ràng là bị người đào đi dấu vết.

Long Trần sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu như không phải dung hợp trí nhớ, hắn còn không biết, thân thể của mình, bị người làm động tới tay chân.

Theo lý thuyết cái này ba món đồ tuy nhiên trân quý, nhưng là một khi rời đi người thân thể, thì không có bất kỳ cái gì dùng, muốn hại chính mình, làm gì phí lớn như vậy tay chân? Thủ đoạn như vậy, quả thực để cho mình sống không bằng chết.

Bất quá nổi giận thì nổi giận, nhưng bây giờ cái này ba món đồ đã không có, phẫn nộ đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Tốt nhất đừng để ta biết, là ai làm "

Long Trần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, thật sự là quá âm hiểm, chính mình nắm giữ linh cốt, coi như dùng cái mông nghĩ, vậy cũng là tuyệt đối thiên tài.

Bây giờ lại bởi vì cái này bỉ ổi hỗn đản, để cho mình trở thành một cái không cách nào tu hành phế vật, mặc người khi nhục, nhận hết khinh thường.

Ngay tại Long Trần giận không thể nuốt lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái nhìn qua mười ba mười bốn tuổi xinh đẹp thiếu nữ, đi đến, đó là Long Trần thiếp thân nha hoàn, tên là Bảo Nhi.

"Thiếu gia, tới giờ uống thuốc rồi "

"Dược? Trong tay ngươi cầm thuốc gì?" Long Trần cái mũi hơi động một chút, hỏi.

"Đây là phu nhân, bỏ ra giá cực kỳ cao tiền, mới cầu đến Hổ Cốt Đan  có thể cực nhanh chữa trị thiếu gia ngươi ngoại thương" Bảo Nhi đáp.

Nói xong đem trong tay một cái tinh xảo cái hộp nhỏ mở ra, lộ ra bên trong đan dược, nói: "Nghe nói viên đan dược này xuất từ Đan Sư Vân Kỳ đại sư chi thủ, dược lực phi thường cường đại, thiếu gia, để Bảo Nhi phục thị ngươi ăn vào đi "

Long Trần sắc mặt cổ quái nhìn lấy trong tay vật này, thì cái đồ chơi này cũng có thể xưng là đan? Ba dẹp bốn không tròn, cùng viên thịt giống như.

Hình dáng cũng sẽ không nói, mẹ nó, cái này nhan sắc một mảnh đen nhánh, không có một tia sáng, nếu như không phải tản ra nhàn nhạt mùi thuốc, Long Trần thậm chí hoài nghi đây là một cái dê phân trứng.

Nhìn nửa ngày, Long Trần thở dài, có thể đem một cái đan dược dược phí tám thành trở lên, cái này cũng làm khó vị này "Đại sư" Long Trần buồn bực hắn đến cùng là làm sao làm được? Nát cũng có thể nát đến cảnh giới này.

Đan phân ngũ phẩm: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm cùng tuyệt phẩm, mà trong tay cái này viên thịt, rõ ràng không thuộc về ngũ phẩm bên trong, Long Trần bừng tỉnh đại ngộ cái này căn bản là một cái tàn thứ phẩm, đây là phế đan, bình thường Đan Sư là tuyệt sẽ không đem dạng này đan dược bán ra, bởi vì gánh không nổi dạng này người, thường thường đổi thành dược dịch, hoặc là trực tiếp ném đi.

"Thiếu gia, đừng phát sửng sốt, phu nhân vì cái này viên bảo đan, đem chính mình đồ trang sức đều bán sạch, ngươi tranh thủ thời gian phục dụng đi" Bảo Nhi thúc giục nói.

Long Trần trong lòng không khỏi đau xót, ở trong ấn tượng của hắn, mẹ của mình yêu thương vô cùng chính mình, thương yêu trình độ, đã đến cưng chiều cấp độ, cơ hồ chính mình muốn cái gì, mẫu thân trên cơ bản đều sẽ không cự tuyệt.

Vì hắn, mẫu thân cầm nát tâm, Long phu nhân lúc tuổi còn trẻ, chính là đệ nhất mỹ nhân, lúc này mới ba mươi mấy tuổi, nhưng là chỉ xem khóe mắt nàng cái kia thật sâu nếp nhăn nơi khoé mắt, liền biết, nàng vì Long Trần bỏ ra quá nhiều.

Nhìn lấy trong tay viên đan dược, mặc dù là một cái tàn thứ phẩm, nhưng là dược tài lại là không tệ, liền xem như tạp chất chiếm tám thành, trị liệu thương thế của hắn, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đem viên đan dược ăn vào, Long Trần Mệnh Bảo, trước không muốn đem tin tức của mình để lộ ra đi, bao quát mẫu thân ở bên trong.

Tuy nhiên Bảo Nhi có chút không hiểu, nhưng là từ đối với Long Trần tín nhiệm, vẫn là nhu thuận gật gật đầu.

Ăn vào dược về sau, tuy nhiên Long Trần không cách nào lợi dụng tu vi luyện hóa dược lực, nhưng là hắn thông qua chính mình cường đại linh hồn chi lực, đem dược lực dẫn đạo đến vết thương của chính mình, khôi phục hiệu quả cực kỳ cấp tốc.

Ngày thứ hai, Long Trần từ từ mở mắt, khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười, hoạt động một chút Cân Cốt.

Rất tốt, tuy nhiên viên đan dược không được tốt lắm, nhưng là dược tài bản thân phẩm chất phi thường tốt, ngoại trừ cái ót, một thân thương thế khôi phục hơn phân nửa, trị liệu ngoại thương là dư xài, chậm rãi đi đến trước gương.

Nhìn lấy trong gương cái kia kiếm mi lãng mục, anh tuấn bất phàm thiếu niên, Long Trần trầm giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Long Trần đem không còn là trước kia Long Trần, ta muốn quật khởi "

Tuy nhiên thân thể vẫn có chút hư, bất quá hành tẩu lại không có bất cứ vấn đề gì, Long Trần ra ngoài phòng, bên ngoài đã là mặt trời mới lên ở hướng đông.

Long Trần cẩn thận suy tư nửa canh giờ, đem Bảo Nhi kêu tới, cho nàng viết liên tiếp dược tài tên, để cho nàng đi lấy thuốc.

Bất quá Bảo Nhi sắc mặt có chút khó khăn, Long Trần trong lòng hơi động, lập tức minh bạch, bây giờ Long gia vô cùng túng quẫn, Bảo Nhi không cách nào từ phòng thu chi bên kia cầm tới tiền.

Nếu không mẫu thân cũng sẽ không, đem chính mình đồ trang sức cũng bán mất, đây chính là nàng lúc trước đồ cưới, trân quý dị thường, bây giờ Long gia thật sự là quá chán nản.

Sờ sờ túi, bên trong còn có hơn tám mươi cái ngân tệ, tuy nhiên không nhiều, nhưng là mua những thuốc này, đầy đủ.

Bảo Nhi rất cần mẫn, trước sau chưa tới một canh giờ thời gian, liền đem dược tài cho mua về rồi, Long Trần lập tức động thủ, đem những thuốc này dựa theo khác biệt tỉ lệ phối trí lên, để vào trong cái hũ nấu chín.

Sau ba canh giờ, nồng đậm dược dịch đã tản mát ra mùi thuốc, Long Trần nhìn lấy chén này giá rẻ dược dịch, khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười.

"Ta Long Trần quật khởi, thì theo cái này một chén dược thang bắt đầu đi ".