Chương 2: Tiểu nhân hèn hạ

Chương 2: Tiểu nhân hèn hạ

Dược dịch dung nhập trong bụng, Long Trần vội vàng dùng ý niệm dẫn đạo, đem dược dịch tản ra, dung nhập toàn thân.

Bình thường võ giả hấp thu dược vật, đều là dung nhập trong đan điền, sau đó thua đến toàn thân các nơi, nhưng là Long Trần không có linh căn, đan điền rỗng tuếch, không cách nào lưu giữ trữ năng lượng.

Chỉ có thể đem dược lực tán ở mỗi cái tế bào bên trong, tuy nhiên những dược vật này đều là phổ thông thảo dược, nhưng là đi qua Long Trần phối hợp, phát huy ra cực kỳ cường đại dược hiệu.

Theo dược lực tràn vào thân thể, vô số lỗ chân lông chậm rãi mở ra, mỗi một tế bào, tựa như là một cái sắp hít thở không thông người đồng dạng, điên cuồng thu nạp cái này linh khí trong thiên địa.

Oanh

Long Trần thể nội phát ra một tiếng vang trầm, nguyên bản phong bế kinh mạch trong nháy mắt bị mở ra, Long Trần không khỏi rên lên một tiếng.

Người khác tu hành, đều là dùng Đan Điền Chi Khí, từ từ mở ra kinh mạch, tiến hành theo chất lượng, không có bất kỳ cái gì đau đớn.

Nhưng là Long Trần không được, hắn cần phải mượn ngoại giới năng lượng, như là dẫn động nước biển chảy ngược bờ sông ruộng, hung mãnh lực lượng, không phải là cái gì người đều có thể chịu được.

"Đau quá, tốt, phần này đau đớn ta nhớ kỹ" Long Trần nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải có người trộm lấy chính mình linh căn, hắn làm sao lại dùng điên cuồng như vậy phương pháp?

"Phanh phanh phanh. . ."

Long Trần thể nội liên tục bạo hưởng, kinh mạch một cái tiếp một cái mở ra, mỗi mở ra một lần kinh mạch, Long Trần liền trải qua một lần kịch liệt đau nhức.

Làm toàn thân kinh mạch bị đả thông, Long Trần kém chút ngất đi, ròng rã khôi phục một canh giờ, Long Trần mới chậm tới.

Bây giờ đau đớn đi qua, Long Trần cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, theo hô hấp của mình, giữa thiên địa nhìn không thấy linh khí, cũng đang chậm rãi bị chính mình hấp thu.

"Rất tốt, kinh mạch bị đả thông, rốt cục có thể tu hành "

Long Trần cảm thụ thân thể một cái, lúc này kinh mạch bị đả thông  có thể thông qua lỗ chân lông, tự nhiên hấp thu thiên địa linh khí, tẩm bổ thân thể, để thân thể biến đến cường đại.

Bây giờ tuy nhiên vừa mới đả thông kinh mạch, nhưng là trải qua linh khí cải tạo, Long Trần toàn thân tràn đầy lực lượng.

Hô

Một quyền đánh ra, mang theo tiếng gió gào thét, Long Trần trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười, bữa này đau đớn, không có uổng phí chịu.

Người bình thường tu hành, muốn trước tiến vào khí cảm cảnh, có thể cảm ứng được linh khí về sau, mới có thể tiến nhập Tụ Khí cảnh.

Mà Long Trần đi nhầm đường, mở ra lối riêng, thông qua dược lực mở ra lỗ chân lông, cưỡng ép dẫn động thiên địa linh khí chi lực, xuyên qua kinh mạch  chẳng khác gì là một lần hành động tiến nhập Tụ Khí cảnh.

Bất quá cái này Tụ Khí cảnh là chỉ Long Trần thân thể bị tẩm bổ cường độ, tiến nhập Tụ Khí cảnh, bởi vì không có đan điền, không cách nào ngưng tụ khí toàn, cho nên hắn cũng không phải là thật Tụ Khí cảnh.

"Bây giờ tuy nhiên cưỡng ép đả thông kinh mạch, nhưng là trong đan điền không cách nào tồn trữ chân khí, cùng người chiến đấu, không cách nào kéo dài, vẫn chưa được "

Long Trần ở trong trí nhớ tìm nửa ngày, bỗng nhiên ở vô số luyện đan thuật bên trong, tìm được một môn duy nhất võ học trí nhớ — —  cửu tinh Bá Thể quyết.

Để Long Trần vui mừng chính là, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, quả thực chính là vì hắn lượng thân định chế, nó là một loại bí kỹ, mở ra thân thể bí tàng, nó tu luyện không phải đan điền, mà chính là cửu tinh.

Cửu tinh là nhân thể bên trong, chín cái bí mật bảo tàng, nếu như mở ra chín cái bí mật bảo tàng, chẳng khác nào mở ra chín cái đan điền, nhìn đến đây, để Long Trần kém chút không có nhảy dựng lên.

Bất quá khi xem đến phần sau, Long Trần tâm lập tức rét lạnh rét lạnh, cái kia chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết tu luyện, cần tiêu hao vô số đan dược.

Chỉ là đệ nhất tinh — —  Phong Phủ tinh ngưng tụ, liền muốn hao phí vô số năng lượng, những năng lượng kia, nếu như bằng vào lấy ngoại lực hấp thu, liền xem như 100 năm, cũng đừng hòng ngưng tụ.

Muốn ngưng tụ ra đệ nhất tinh, nhất định phải sử dụng đan dược, mà lại là số lượng cực lớn đến dọa người đan dược mới được, nếu không căn bản là không có cách tu hành.

Thế nhưng là bây giờ Long gia gia cảnh quẫn bách, căn bản không có lớn như vậy tài lực đi mua đan dược, huống chi hắn ăn cái kia viên đan dược, là không thể tính là là đan dược.

"Phải nghĩ biện pháp lời ít tiền mới được "

Long Trần trầm ngâm một chút, đổi một bộ quần áo, đi ra ngoài phòng, lúc này đã trời qua giữa trưa, thế nhưng là to như vậy một cái Hầu phủ, thế mà không có mấy cái bóng người, lộ ra cực kỳ thê lương.

Long Trần phụ thân Trấn Viễn Hậu, một mực thân ở biên hoang, những năm gần đây, Long Trần mẹ con hai người, nhận hết Đế Đô mọi người khinh thường, mặc dù có tước vị tại thân, vẫn như cũ qua mười phần kham khổ, toàn bộ Hầu phủ, chỉ có nha hoàn tạp dịch mười mấy người mà thôi, bởi vì nhân số nhiều, bọn họ nuôi không nổi.

Có thể nói ở tất cả vương hầu bên trong, Long gia là chán nản nhất gia tộc, Long Trần càng là tất cả thế tử bên trong, chán nản bên trong chán nản người.

Phượng Minh Đế Quốc võ phong cường thịnh, người người tập võ, thế nhưng là Long Trần hết lần này tới lần khác thể chất đặc thù, không cách nào tập võ, càng bổ trợ hơn mọi người cười nhạo đối tượng.

Mà cùng Long Trần ngược lại chính là, Long Trần phụ thân Thiên Khiếu, đó là một vị bất thế cường giả, trấn thủ biên hoang, cho dù là lấy Man tộc hung tàn, cũng vô pháp xâm lấn Phượng Minh Đế Quốc nửa bước.

Long Thiên Khiếu là Phượng Minh đế quốc đệ nhất Quân Thần, mà Long Trần là một cái liền khí cảm đều không thể tiến vào phế vật, không thể không nhường người, sinh ra hổ phụ khuyển tử cảm giác.

Vô số người chế giễu hắn, Long Trần không quan tâm, nhưng là vài ngày trước, Man Hoang Hậu thế tử Chu Diệu Dương, chế giễu Long Trần không phải Long Thiên Khiếu loại.

Long Trần lúc ấy nộ khí trùng thiên, cái kia rõ ràng cũng là đang vũ nhục mẫu thân hắn bất trung, lúc ấy đã bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng Long Trần, ngang nhiên cùng đối phương phát khởi quyết đấu.

Nhưng là đối phương là một cái Tụ Khí thất trọng thiên cường giả, hắn là một cái liền khí cảm đều không thể sinh ra người bình thường, căn bản chính là tự rước lấy nhục.

Cho nên mới có lúc sau Long Trần bị đánh ngất đi, được đưa về Long gia tin tức, trong lúc nhất thời Long Trần thành toàn bộ Đế Đô trò cười.

Ra Hầu phủ, Long Trần thẳng đến Đế Đô Bách Thảo Hành mà đi, chỗ đó kinh doanh các loại trân quý dược tài, hắn cần tìm hiểu một chút thảo dược giá thị trường.

Một đường lên không ít người, trông thấy Long Trần đi ra, không khỏi sau lưng chỉ trỏ, Long Trần đối với những thứ này đã thành thói quen.

Đồng thời trong lòng âm thầm cười lạnh, phụ thân của mình trấn áp biên hoang, vì toàn bộ Phượng Minh Đế Quốc lập xuống bất thế kỳ công.

Thế nhưng là đạt được cái gì? Mẹ con bọn hắn ở trong đế đô nhận hết ức hiếp khinh thường, chính mình càng là kém chút bị đánh chết, đây chính là hồi báo? Một đám bị phụ thân người bảo vệ, lại đối với mình khinh thường tăng theo cấp số cộng, đây chính là hồi báo?

Long Trần tăng tốc cước bộ, tuy nhiên hắn không sợ ánh mắt như vậy, nhưng là chắc chắn sẽ có chút khó chịu, thế nhưng là đúng lúc này, đường đi của hắn bị người ngăn cản.

"Ai u, đây không phải Long Trần thế tử sao? Nghe nói bị đánh ngay cả mình nương cũng không nhận ra, hôm nay làm sao lại nhảy nhót tưng bừng chạy ra ngoài đâu?"

Ở Long Trần trước mặt, một cái nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi hoa phục thiếu niên, mang theo hai cái thị vệ, chính là một mặt trào phúng nhìn lấy Long Trần.

Người này cũng là một vị xuất thân vương hầu thế gia thế tử, tên là Lý Hạo, bất quá tước vị không cao, thân phận cùng Long Trần là không cách nào sánh được, nhưng là ở Phượng Minh Đế Quốc, tước vị cùng thân phận đều là không quan trọng, trọng yếu nhất vẫn là thực lực.

Lý Hạo lúc này vừa vặn đứng tại giữa lộ, nếu như Long Trần muốn qua, liền cần từ bên cạnh hắn đi vòng qua.

Nếu như là đổi trước kia Long Trần, hẳn là sẽ quay đầu liền đi, nhưng là hôm nay Long Trần nhìn một chút Lý Hạo, lắc đầu, thở dài nói:

"Người đều nói chó ngoan không cản đường, xem ra ngươi không phải một đầu chó ngoan "

"Long Trần, xem ra ngươi lần trước không có bị giáo huấn với, còn muốn lại bị đánh chết đi sống lại, ném lôi đài sao?" Lý Hạo đầu tiên là biến sắc, lập tức liền giễu cợt nói.

"Cho nên nói ngươi chính là một con chó, cũng liền xứng ở Chu Diệu Dương bên người đớp cứt" Long Trần lắc đầu, đối với dạng này người, hắn không muốn lãng phí thời gian, hắn cần làm chính sự, liền muốn từ bên cạnh hắn đi qua.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Lý Hạo sắc mặt không khỏi giận dữ, hắn nghĩ không ra luôn luôn hèn yếu Long Trần, cư nhiên như thế cường ngạnh, căn bản không có để hắn vào trong mắt, thân thủ đem Long Trần ngăn lại.

Long Trần hơi khẽ cau mày, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một thân ảnh đi tới, đối với Lý Hạo mắng to: "Lý Hạo, ngươi mới tìm chết, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám uy hiếp huynh đệ của ta "

Người đến là một cái vô cùng nam tử cao lớn, nhìn qua mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, nhưng là thân cao chín thước, so hai người đều cao hơn một cái đầu còn nhiều, khí thế vô cùng dọa người.

"Thạch Phong, nơi này không liên quan đến ngươi, ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác "

Lý Hạo nhìn thấy Thạch Phong, không khỏi có chút ngoài mạnh trong yếu quát, Thạch Phong cũng là một vị thế tử, thân phận cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng là Thạch Phong thế nhưng là Tụ Khí bát trọng thiên cường giả, mà hắn chẳng qua là Tụ Khí tam trọng thiên.

Mặt khác Thạch Phong thiên sinh thần lực  bình thường cùng giai bên trong, có rất ít người là đối thủ của hắn, hắn còn không có can đảm kia cùng Thạch Phong khiêu chiến.

"Long Trần huynh đệ, nghe nói ngươi bị Chu Diệu Dương tên vương bát đản kia đánh, huynh đệ ta cho ngươi xuất khí đi" Thạch Phong nhìn lấy Long Trần, sắc mặt tức giận nói.

Long Trần nhìn lấy trước người cái này người cao to, trong lòng sinh ra một tia ấm áp, Thạch Phong là toàn bộ trong đế đô, một cái duy nhất đợi hắn như huynh đệ người.

"Không có việc gì, mối thù của ta, chính ta sẽ báo, ngươi cứ yên tâm đi" Long Trần mỉm cười, vỗ một cái Thạch Phong bả vai nói.

Thạch Phong gặp Long Trần nói như vậy, cảm thấy Long Trần có thể là có chút ngượng nghịu mặt mũi, cũng sẽ không nhắc lại nữa cái này gốc rạ.

"Đi thôi, đi với ta đi bộ một chút" Long Trần cười nói, nói xong cũng muốn mang theo Thạch Phong đi.

Lý Hạo gặp hai người, thế mà coi hắn là thành không khí, không khỏi giận dữ, mắng: "Long Trần, ngươi cái này tạp chủng, ngươi có gan, thì cùng ta khiêu chiến một trận "

Long Trần mới vừa đi ra mấy bước, trong lúc đó sầm mặt lại, trong đôi mắt sát khí dâng lên, chậm chậm quay đầu lại.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Long Trần thanh âm rất lạnh, tựa như là vụn băng đồng dạng, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Lý Hạo không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái, hắn cảm giác hôm nay Long Trần có chút quái dị, nhưng là khoác lác đã thả ra, nếu như lúc này khiếp đảm, hắn sẽ thành toàn bộ Đế Đô trò cười.

Huống chi, hắn bình thường khi dễ Long Trần khi dễ nhiều, hoàn toàn bằng kinh nghiệm hành động, không để ý chút nào trong lòng nổi lên cái kia một tia hoảng sợ.

"Không tệ, ngươi có dám hay không ứng chiến?" Lý Hạo lớn tiếng nói.

"Không có vấn đề, bất quá ta phải thêm tiền đặt cược" Long Trần suy nghĩ một chút nói.

"Thêm tiền đặt cược? Ha ha, các ngươi Long gia cũng đã gần đói, ngươi lấy cái gì cùng ta đánh bạc? Dùng nhà ngươi tòa nhà, hoặc là ngươi thua thì cho ta làm nô lệ?" Lý Hạo cười lạnh nói.

Có điều hắn không có phát hiện, Long Trần khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười gằn, cái kia nụ cười, mang theo một chút xíu âm.

"Thạch huynh, đem ngươi bảo đao mượn ta như thế nào?" Long Trần nói.

"Cầm lấy đi "

Thạch Phong mặc dù có chút không nỡ, nhưng là vẫn đem trường đao đưa tới.

Long Trần nhẹ gật đầu, trong bóng tối đem phần nhân tình này ghi vào trong lòng, đối với Lý Hạo nói: "Thanh này bảo đao, tuy nhiên không phải hàng thượng đẳng, nhưng là cũng đáng 8000 kim tệ, bây giờ ta coi như nó giá trị 5000 kim tệ, ngươi thắng, liền có thể đem bảo đao lấy đi, nếu như ngươi thua, thì cho ta 5000 kim tệ, như thế nào?"

Lý Hạo trong lòng hơi động, Thạch Phong đao trong tay, chính là tinh cương chế tạo, xuất từ Danh gia chi thủ, 8000 kim tệ, tuyệt đối vô cùng giá trị.

Bây giờ Long Trần kẻ ngu này, lại dám dùng vật này tới làm ngăn chặn, trong lòng của hắn đã sớm trong bụng nở hoa.

Ngoài miệng lại giễu cợt nói: "Không biết ngươi nếu bị thua về sau, có người có thể hay không trở mặt không nhận nợ a?"

"Yên tâm đi, ta Thạch Phong từ trước đến nay nói một là một" Thạch Phong cười lạnh nói.

"Tốt, vậy liền đi lôi đài ký kết khế ước đi, hôm nay không đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, ta thì không gọi Lý Hạo" Lý Hạo không khỏi đại hỉ, hăng hái đường.

Long Trần sắc mặt bình tĩnh, bất quá trong đôi mắt, hiện ra một màn kia âm trầm, Lý Hạo bất quá là Chu Diệu Dương bên người một con chó, cũng không có bị Long Trần để vào mắt, bất quá bọn hắn như thế nhắm vào mình, đến cùng có âm mưu gì?

Bất quá mặc kệ âm mưu gì, luôn có tra ra manh mối một ngày, Long Trần một đoàn người thẳng đến Đế Đô bên ngoài một chỗ lôi đài mà đi..