Chương 3: Phong mang sơ hiện

Chương 3: Phong mang sơ hiện

Phượng Minh Đế Quốc, võ phong thịnh hành, tranh đấu không thể tránh được, cho nên ở Đế Đô bên ngoài, có một tòa Sinh Tử Đài, nơi đó là giải quyết tư nhân ân oán địa phương.

Nơi này, chỉ cần song phương đồng ý, ở sinh tử khế ước trên ký tên, một khi lên lôi đài, liền xem như giết chết đối phương, cũng sẽ không phải chịu pháp luật đế quốc chế tài.

Ngày bình thường, nơi này thì có vô số người xem náo nhiệt, hôm nay cũng tương tự có thật nhiều, bất quá từng tràng quyết chiến kết thúc, làm hai người thiếu niên lên sân khấu về sau, phía dưới đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Người kia không phải Long Trần sao? Hắn tại sao lại tới?"

"Đúng vậy a, hôm qua kém chút bị đánh chết, hôm nay tại sao lại tới?"

"Hừ, đoán chừng là không muốn sống, muốn ở chỗ này bị người khác đánh chết đi "

Long Thiên Khiếu tôn làm Trấn Viễn Hậu, được xưng là đệ nhất Quân Thần, nhưng là chánh thức xưng hô hắn là Quân Thần người, đều là những cái kia quanh năm bị chiến tranh độc hại bần dân.

Mà ở Đế Đô những thứ này nhân vật phi phú tức quý nhóm, sinh hoạt tại thái bình thịnh thế, cũng không đem xuất thân bình dân Long Thiên Khiếu nhìn ở trong mắt, cho nên đối với Long Trần, toàn bộ Đế Đô cũng không có mấy người để mắt hắn.

"Long Trần, ngươi cái phế vật này, tại sao lại tới, đây không phải mù chậm trễ công phu sao? Ai nguyện ý nhìn ngươi luận võ, xéo đi nhanh lên đi "

"Đúng đấy, nếu như muốn tự sát, cũng tìm một chỗ không người, không ai nguyện ý nhìn một cái phế vật, quá lãng phí thời gian "

Trong lúc nhất thời dưới đài mấy trăm người xem náo nhiệt, không khỏi lớn tiếng chửi mắng, hiển nhiên đối với Long Trần cực kỳ phản cảm.

Bất quá nơi xa một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, hai cái mang theo mạng che mặt thiếu nữ, chính hết sức chăm chú nhìn lấy trên đài cái thân ảnh kia.

"Tỷ tỷ, cái kia cũng là vị hôn phu của ngươi? Thế nào thấy rất kém cỏi dáng vẻ, toàn thân trên dưới một điểm ba động đều không có" một thiếu nữ có chút thất vọng nói.

"Hừ, còn không phải phụ thân tự chủ trương, năm đó chỉ phúc vi hôn, đem ta gả cho hắn, thật sự là tức chết người đi được" một thiếu nữ khác, cực kỳ tức giận đường.

Trên lôi đài, Long Trần mảy may không biết, có hai thiếu nữ ngay tại dòm ngó bọn họ, mà đối với những cái kia tiếng quát mắng, hắn cũng là không có một chút phản ứng, chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy Lý Hạo.

Lý Hạo chỉ những cái kia bạo động đám người, cười lạnh nói: "Nhìn thấy không, ngươi chính là một cái không được hoan nghênh phế vật, thức thời vẫn là của chính mình đập đầu chết tính toán "

Long Trần chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy hắn, không nói một lời.

Đương

Một tiếng chuông vang truyền đến, đó là quyết đấu bắt đầu tín hiệu, tiếng chuông một vang, sinh tử một đường.

Nguyên bản ầm ỹ đám người, bởi vì tiếng chuông vang lên mà trở nên yên lặng, dù sao cũng là quyết chiến sinh tử, nói không chừng cái gì thời điểm, liền sẽ có người mất mạng.

"Tỷ tỷ, ngươi cái kia vị hôn phu, một điểm tu vi cũng không có, hắn đối mặt thế nhưng là một cái Tụ Khí tam trọng thiên gia hỏa, ngươi không lo lắng sao?" Nữ tử kia hỏi.

"Hừ, có cái gì tốt lo lắng, chết kéo xuống, quản ta chuyện gì" một thiếu nữ khác khẽ hừ một tiếng nói, bất quá ngoài miệng nói chuyện, trong lòng bàn tay cũng đã nhiều thêm một món vô cùng cổ quái tia lưới.

"Hì hì, còn nói không quan tâm, liền võ khí đều chuẩn bị, xem ra ngươi vẫn là tại hồ hắn, bất quá đừng nói, hắn tuy nhiên tu vi quá phế đi, bất quá vóc người thật sự là không thể nói, muốn không, tỷ tỷ ngươi không muốn hắn, nhường cho ta đi" nữ tử kia cười hì hì nói.

"Nói vớ nói vẩn, loại chuyện này là có thể tùy tiện loạn để sao? Nếu như ngươi ưa thích hắn  có thể chờ ta cùng hắn từ hôn về sau, tùy tiện ngươi làm gì" một cái khác nữ tử tức giận nói.

"Hì hì "

Trên lôi đài Long Trần thủy chung bình tĩnh như nước, cùng ngày hôm qua cái kia cắn răng nghiến lợi hắn, quả thực là hai người.

"Long Trần, có phải hay không sắp chết đến nơi, ngược lại bình tĩnh lại đâu? Yên tâm đi, xem ở ngươi trên cá cược, hôm nay ta không biết đánh chết ngươi." Lý Hạo vẻ mặt đắc ý đường.

"Nói nhảm thật nhiều, tranh thủ thời gian động thủ đi, ta một hồi còn có chuyện đâu?" Long Trần hơi không kiên nhẫn đường.

Bởi vì toàn trường rất an tĩnh, cho nên Long Trần, không sót một chữ truyền vào trong tai của mọi người, trong nháy mắt toàn bộ dưới lôi đài, bộc phát ra một trận chế giễu.

"Lý Hạo, ngươi còn chờ cái gì, vội vàng đem cái này hỗn đản đánh chết, thực sự quá làm cho chúng ta buồn nôn "

Có người nhận biết Lý Hạo, tại chỗ kêu to.

Lý Hạo trên mặt hiển hiện một vệt cười lạnh, không do dự nữa, thuộc về Tụ Khí tam trọng thiên thực lực toàn bộ bạo phát, dưới chân trên lôi đài một điểm, người đã nhào về phía Long Trần, một quyền vung ra.

Lý Hạo vừa mới xuất kích, dưới đài thì bộc phát ra một trận âm thanh ủng hộ, Lý Hạo tư thế rất xinh đẹp, rất đẹp trai.

"Tốt một chiêu, Lâm Phong Ngọc Thụ Quyền "

Có người nhận ra một chiêu này, bất quá xa xa hai nữ tử, đều âm thầm hứ một ngụm, khóe miệng hiển hiện một vệt trào phúng.

Long Trần đồng dạng khóe miệng cũng hiển hiện một vệt trào phúng: Dạng này trăm ngàn chỗ hở ngu ngốc chiêu số, cũng có thể dùng để đối địch?

Gặp một quyền đối với mình mặt đập tới, kình phong gào thét, nhưng là Long Trần coi như không thấy, không nhúc nhích.

"Ha ha, cái phế vật này, liền tránh cũng sẽ không né" dưới đài có người trào phúng.

Có điều hắn trào phúng vừa mới hô xong, Lý Hạo nắm đấm, đã dừng ở Long Trần trước mặt ba tấc chỗ, không nhúc nhích.

Nguyên bản những cái kia tận tình trào phúng người, lập tức không có thanh âm, bọn họ phát hiện Long Trần một cái chân duỗi ra, bàn chân hung hăng đá vào Lý Hạo hai chân ở giữa.

Nguyên bản mặt mày hớn hở, không mất nhẹ nhàng bản sắc Lý Hạo, lúc này sắc mặt như là cà tím đồng dạng, hiển nhiên Long Trần một chân, để hắn không phải rất dễ chịu, đau đớn kịch liệt, để hắn khuôn mặt vặn vẹo, khẽ động cũng không động được.

Hắn không động được, Long Trần có thể di động, ngay tại hắn dừng lại một khắc này, Long Trần hai tay bắt lấy cái kia Lý Hạo tóc, dùng lực trở về kéo một cái, đồng thời chính mình cứng chắc đầu gối đâm vào.

"Phanh phanh phanh "

Long Trần động tác vô cùng cảnh đẹp ý vui, đoạn rõ ràng, động tác thêm thanh âm, cho người ta một loại cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác cùng thanh thoát tiết tấu cảm.

Khiến người ta ê răng tiếng xương nứt truyền đến, Lý Hạo liên tục chịu ba lần trọng kích, xương mũi đã sụp đổ biến hình, máu me đầy mặt, người đã đã hôn mê.

Trong lúc nhất thời toàn bộ sân bãi, một mảnh lặng ngắt như tờ, chẳng ai ngờ rằng, một cái Tụ Khí cảnh tam trọng thiên cường giả, bị một cái không có một tia tu vi phế vật, nhanh như vậy cho đánh bại.

Hơn nữa còn dùng chính là sạch sẽ nhất, gọn gàng nhất phương thức cho đánh bại, kết quả này, dường như một cái hung hăng cái tát, quất vào đám kia kêu gào đám người trên mặt.

Thì liền nơi xa vụng trộm quan chiến hai thiếu nữ cũng đều gương mặt vẻ kinh ngạc, cái kia Lý Hạo, ở trước mặt các nàng chẳng là cái thá gì, có thể phất tay diệt sát.

Nhưng là Long Trần không giống nhau a, hắn từ đầu đến cuối, đều không dùng ra một tia linh khí, hoàn toàn là dùng phàm nhân đấu pháp, đem Lý Hạo cho đánh bại.

"Long Trần thắng "

Một thanh âm từ dưới đài truyền đến, đó là một cái lão giả, chuyên môn chủ trì lôi đài, phụ trách đăng ký cùng tuyên bố.

Long Trần ở ngực kịch liệt chập trùng vài cái, hắn dùng cực lớn kiên quyết, mới đưa sát ý trong lòng áp chế xuống, hiện tại cũng không phải là giết người thời cơ tốt.

Chỉ bất quá bị đè nén quá lâu, lập tức bạo phát đi ra, rất khó thu hồi đi, tại bên ngoài xem ra, coi là Long Trần là kích động tay chân thoát lực, điên cuồng thở dốc đồng dạng.

Long Trần đi xuống đài, đi đến lão giả kia bên người, thu hồi chính mình tiền đặt cược trường đao, cũng đạt được một trương 5000 kim tệ tinh tạp.

Quy tắc của nơi này là, tranh tài trước đó, đều muốn đem tiền đặt cược giao cho trọng tài, lấy đó công chính, dạng này cũng ngăn cản sạch đổi ý khả năng.

Cầm tới bảo đao về sau, Long Trần trực tiếp đưa nó trả lại cho Thạch Phong, chính mình đem tinh tạp bỏ vào trong ngực, trong lòng không khỏi có chút kích động.

Tuy nhiên 5000 kim tệ không nhiều, nhưng là có thể giải quyết một số khẩn cấp, phía trên cắt xén Long gia bổng lộc đã thật lâu, bây giờ Long gia thật nhanh đói.

Ở vô số người nhìn chăm chú bên trong, hai người chậm rãi rời đi, cái kia hai thiếu nữ, gặp Long Trần rời đi, cũng theo biến mất.

Long Trần đem Lý Hạo đánh bại tin tức, như là dài chân đồng dạng, lập tức truyền khắp toàn bộ Đế Đô, để vô số người khó hiểu, một cái không thể tập võ phế vật, làm sao có thể lập tức biến đến lợi hại?

Nhưng là có vô số người tận mắt chứng kiến, càng có Lý Hạo bị nhấc hồi phủ bên trong tin tức truyền ra, trong lúc nhất thời không ít người có chút vô pháp tiếp nhận.

Long Trần cùng Thạch Phong sau khi rời đi, Long Trần vốn định cùng Thạch Phong chia của, bất quá Thạch Phong chết sống không chịu, sau cùng lấy cớ chính mình có việc, liền đi về trước, liền Long Trần vì cái gì bỗng nhiên mạnh lên đều không hỏi.

Đem phần nhân tình này ghi vào trong lòng, Long Trần thẳng đến Bách Thảo Đường mà đi, tiến vào Bách Thảo Đường về sau, Long Trần yêu cầu một phần nơi này dược tài mục lục.

Phía trên tinh tường ghi lại các loại dược tài danh xưng cùng giá cả, Long Trần ở phía trên thấy được luyện chế Phong Phủ Đan đại bộ phận dược tài, còn tốt luyện chế Phong Phủ Đan dược tài, cũng không phải là đặc biệt hi hữu.

Bất quá nhìn thấy phía trên giá cả, Long Trần trong tim đang rỉ máu, chính mình những cái kia kim tệ, chỉ đủ mua sắm ba phần tài liệu.

Nhưng là hắn không thể toàn bộ mua tài liệu, còn cần mua một ngụm luyện đan đỉnh lô, mà lại càng cần mua một số còn lại dự bị dược tài, trong tay hắn điểm này kim tệ, bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng là không mua lại không được, Long Trần cắn răng một cái, bỏ ra 1200 kim tệ, mua một ngụm phẩm chất kém nhất đỉnh đồng thau lô.

Lại mua một phần luyện chế Phong Phủ Đan dược tài, đồng thời mua đại lượng luyện chế Hồi Khí Tán dược tài, làm Long Trần từ Bách Thảo Đường sau khi ra ngoài, hắn tinh tạp trên, chỉ có 500 kim tệ.

Sau khi về đến nhà, Long Trần thẳng đến gian phòng của mình, đem đại môn khóa chặt, để Bảo Nhi thông báo tất cả mọi người không nỡ đánh quấy chính mình.

Hắn biết mẫu thân nhất định sẽ biết mình lại đi tỷ võ tin tức, sợ mẫu thân lo lắng, cố ý để Bảo Nhi đi ngăn trở mẫu thân, dù sao chính mình cũng không có việc gì, mẫu thân hẳn là sẽ không quá mức lo lắng.

Bây giờ hắn tranh thủ thời gian, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, hiện tại Long gia quẫn cảnh, không có bề ngoài biểu hiện đơn giản như vậy, Long Trần ngửi được cảm giác nguy cơ.

Hô

Long Trần thể nội linh khí vận chuyển, nơi lòng bàn tay hiển hiện một đám lửa, đây chính là Đan Sư ngưng tụ đan hỏa, bất quá nhìn đến đoàn kia hỏa diễm, để Long Trần không khỏi dở khóc dở cười, cái này đoàn hỏa diễm cũng quá yếu một chút đi.

Đan hỏa là Đan Sư lấy tự thân linh khí, đi qua đặc biệt vận hành phương thức, ngưng tụ ra linh khí chi hỏa, nhưng là bây giờ Long Trần ngưng tụ ra đan hỏa, nhiệt độ vô cùng thấp, so phổ thông Phàm Hỏa không mạnh hơn bao nhiêu.

Mà lại Long Trần phát hiện, không có đan điền chèo chống, chính mình đan hỏa tiếp tục không được một phút, xa xa còn chưa đủ luyện chế đan dược thời gian.

Long Trần một trận cười khổ, còn tốt dự bị hậu thủ, Long Trần không có luyện chế đan dược, trước đem Hồi Khí Tán dược tài để vào trong đỉnh, từng cái tinh luyện, có điều hắn không có dùng đan hỏa, mà chính là dùng vật liệu gỗ chi hỏa.

Khi tất cả dược tài luyện còn về sau, Long Trần bên người, nhiều hơn ròng rã một vò hồi khí dịch, hơi nghỉ ngơi sau khi, Long Trần hít sâu một hơi:

Nên chính thức bắt đầu luyện chế Phong Phủ Đan thời điểm..