Chương 4: Ngưng tụ Phong Phủ tinh

Chương 4: Ngưng tụ Phong Phủ tinh

Cửu Âm thảo, tinh luyện hoàn tất.

Địa Long căn, tinh luyện hoàn tất.

Viêm Vị tử, tinh luyện hoàn tất.

. . .

Hơn ba mươi chủng thảo liệu, Long Trần dùng ròng rã mấy canh giờ, mới từng cái tinh luyện hoàn tất, mệt đầu đầy mồ hôi.

Luyện đan cùng nấu thuốc không giống nhau, cần đem mỗi một cây thảo dược tinh hoa đề luyện ra, đi trừ tạp chất, luyện thành bột phấn.

Thế nhưng là Long Trần trong tay lửa, quá mức đồ bỏ đi, đề luyện ra bột phấn tạp chất quá nhiều, nhưng cái này chuyện không có cách nào khác.

Đệ nhất, Long Trần tu vi không đủ, không có kéo dài năng lượng kích phát đan hỏa, cho nên hỏa diễm chi lực không cường.

Thứ hai, Long Trần hiện tại không có cơ hội, cũng không có năng lực đi thuần phục còn lại hỏa diễm, chỉ có thể như thế tạm lấy tới.

Phong Phủ Đan, là nhất giai đan dược, bình thường chỉ có Đan Đồ cấp đan tu, mới có thể luyện chế ra nhất giai đan dược.

Bất quá muốn tu tập luyện đan chi thuật, ngoại trừ cần có cường đại đan hỏa, còn cần hợp với hùng hồn linh khí, trọng yếu nhất chính là, cần cực kỳ cường đại hồn lực.

Còn lại khác biệt cũng còn không khó, đan hỏa chỉ cần có điều kiện  có thể bắt Hỏa hệ ma thú, thuần thành sủng vật, mượn nhờ ma thú chi hỏa, bồi dưỡng mình Hỏa chủng, một dạng phi thường cường đại.

99% trở lên Luyện Đan Sư, dùng đều là thú hỏa, chỉ có một ít truyền thừa cực kỳ cổ lão, có hùng hậu thực lực Luyện Đan Sư, mới có thể chưởng khống một loại giữa thiên địa, cực kỳ thần bí như có như không linh hỏa.

Linh hỏa là một loại có linh hồn hỏa diễm, Long Trần trong trí nhớ, giống như đã từng nắm giữ qua một loại cực kỳ ngưu bức thiên địa linh hỏa.

Đáng tiếc ngưu bức nữa, hiện tại cũng phải dụng khổ ép đồ bỏ đi lửa, tiếp tục luyện đan, trong trí nhớ đồ vật, lại cầm không ra.

Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Long Trần hít sâu một hơi.

Hô

Nơi lòng bàn tay một đạo dài nửa xích sáp ngọn lửa màu vàng nhảy ra, một cỗ nhiệt khí vọt tới.

"Vẫn còn, đi qua vừa mới tinh luyện, hỏa diễm chi lực, hơi dài một tia, được rồi, có chút ít còn hơn không đi "

Liên tục đem bảy loại dược vật tinh hoa, đầu nhập trong lò, linh hồn chi lực triển khai, Long Trần trong tay hỏa diễm bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên, so trước đó cường đại mấy lần.

"Dùng linh hồn chi lực thôi động hỏa diễm, nếu như bị khác Luyện Đan Sư nhìn đến, có thể hay không hù chết?" Long Trần một trận cười khổ.

Luyện Đan Sư quý giá nhất cũng là linh hồn chi lực, linh hồn của con người chi lực, trên cơ bản đều là trời sinh, theo tu vi tăng lên, bị động tăng trưởng.

Linh hồn chi lực, là luyện đan căn bản, luyện đan thời điểm, cần đại lượng linh hồn chi lực, khống chế hỏa hầu, có chút sai lầm, liền sẽ phí công nhọc sức, luyện thành một đống đan bụi, muốn là dược lực cường đại đan dược, sẽ còn nổ lô.

Bình thường Luyện Đan Sư, là sẽ không ở một lúc mới bắt đầu, thì đầu nhập linh hồn chi lực, cơ bản đều là ở chính giữa hậu kỳ, đan dược sắp hình thành lúc, dùng linh hồn chi lực cẩn thận từng li từng tí khống chế hỏa lực phát ra.

Dù sao khi đó, mới là thành đan quan trọng, hỏa diễm nhiệt độ cần không ngừng biến hóa, lúc cao lúc thấp, lúc mạnh mẽ lúc chậm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao phi thường lớn.

Nếu như khi đó hồn lực khô kiệt, như vậy một lò đan, trên cơ bản liền xem như báo hỏng, mà Long Trần thế mà ngay từ đầu thì dùng linh hồn chi lực.

Mà lại vô cùng trân quý linh hồn chi lực, chỉ là vì tăng lớn hỏa lực, làm bó củi đốt, bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư, tuyệt đối là muốn tức miệng mắng to, liền xem như phá của, cũng không có phá của như vậy.

Thế nhưng là Long Trần không sợ  dựa theo trí nhớ của hắn, hắn bây giờ linh hồn chi lực, đã không kém tại bình thường luyện đan sư.

Đan tu đẳng cấp, theo thứ tự là Đan Đồ, Đan Sĩ, Đan Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, Đan Tông, Đan Tôn, Đan Thánh, Đan Đế.

Ở Long Trần trong trí nhớ, thế nhưng là có một cái Đan Đế đại năng trí nhớ, cho nên đối với tự thân năng lượng, hết sức rõ ràng.

Lần này Long Trần tỉnh lại, linh hồn của hắn chi lực phát sinh biến dị, cường đại dị thường, cho nên Long Trần có tư cách làm như vậy.

Ông

Long Trần phía trước đan lô, có chút run bỗng nhúc nhích, phát ra một tiếng vang nhỏ.

"Hắc hắc, đổ dầu vào lửa, tốc độ nhanh không ít "

Vội vàng lại đầu tam vị dược tài tiến vào trong lò, bất quá lúc này Long Trần trên trán đã gặp mồ hôi.

Vội vàng lấy ra một cái dài hơn hai thước cọng cỏ, một đầu để vào trong dược đàn, chỗ đó để đó tràn đầy một vò Hồi Khí Dịch, một đầu khác để vào trong miệng, hung hăng hít một hơi.

Hồi Khí Dịch vào bụng về sau, toàn thân lỗ chân lông cấp tốc đánh bắt, bắt đầu điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, nguyên bản sắp khô kiệt linh lực, chính cấp tốc khôi phục.

Đây là Long Trần đã sớm chuẩn bị xong, cũng là luyện chế Phong Phủ Đan chuẩn bị công tác, nếu không lấy hắn hiện tại điểm này linh lực, muốn luyện đan, chỉ có thể là một chuyện cười.

Trong miệng ngậm cọng cỏ, thỉnh thoảng lại hút vào một ngụm Hồi Khí Dịch, cung ứng cái này thể nội linh khí phát ra.

So sánh Long Trần linh khí, hắn hồn lực quá mức hùng hậu, thẳng đến hai ngày sau, Long Trần mới cảm giác được một tia mỏi mệt, đó là linh hồn chi lực tiêu hao rất lớn biểu hiện.

Bất quá lúc này, trong lò đan toàn bộ dược tài đã đầu nhập hoàn tất, chỉ còn lại phần kết công tác, mùi thuốc đã bắt đầu bốn phía tràn ngập.

Tuy nhiên ở Long Trần trong ấn tượng, dạng này nhất giai đan dược  có thể nhắm mắt lại luyện, nhưng là hiện tại không giống nhau, đây chính là cải biến mệnh vận hắn đồ vật, nói không khẩn trương cái kia chính là giả.

Ông

Bỗng nhiên trong lò đan một trận nhảy lên, phát ra một trận ông vang, trong lò đan khí tức, bắt đầu biến đến bắt đầu cuồng bạo.

Long Trần không có vẻ kinh hoảng, ngược lại khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười, đây là thành đan điềm báo, cũng là luyện đan thời khắc quan trọng nhất.

Linh hồn chi lực toàn bộ vận chuyển, không có một tia giữ lại, trong tay hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, một cỗ lực lượng vô hình, chăm chú khóa lại toàn bộ đan lô.

Cái này thủ pháp tên là "Phong Thiên khóa Địa" chính là Long Trần trong trí nhớ, tự sáng tạo một cái chiêu số, chính là vì phòng ngừa bạo đan, nổ lô dùng.

Mà lại chiêu số này, vô cùng thực dụng  có thể trong thời gian ngắn nhất, đem trong lò tất cả dược lực khóa lại, không đến mức xói mòn quá nhiều.

Bình thường Luyện Đan Sư, đều sẽ dùng ở một bước cuối cùng trên, bởi vì đan dược cuồng bạo, lấy ôn hòa thủ đoạn  khiến cho ổn định lại.

Tuy nhiên làm như thế, tính nguy hiểm nhỏ rất nhiều, nhưng là dược vật tinh hoa xói mòn lớn vô cùng, cho nên hiệu quả của đan dược, vô cùng.

Phanh

Theo Long Trần linh hồn chi lực toàn lực áp chế, toàn bộ đan lô phát ra một tiếng vang trầm, lập tức âm thanh hoàn toàn không có.

Long Trần nhìn trước mắt đã bình tĩnh đan lô, không khỏi điên cuồng thở dốc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cả người cũng cảm giác trời đất quay cuồng.

Qua một hồi lâu, Long Trần mới thoáng khôi phục một số, mang tâm tình kích động, mở nắp lò, thì liền tay đều có chút run rẩy.

Năm viên tròn vo chật hẹp nhỏ bé, thu vào Long Trần trong mắt, mùi thuốc nồng nặc, tràn đầy cả phòng.

"Hai khỏa hạ phẩm, ba khỏa phế đan, ai, nói ra, muốn mắc cỡ chết người" Long Trần trên mặt kích động không thôi, nhưng là trong miệng lại thở dài một tiếng.

Long Trần sững sờ, không khỏi cười ha ha một tiếng, chính mình dung hợp đệ nhất Đan Đế trí nhớ, xem ra vị kia Đan Đế, quá mức cao ngạo.

Hắn mới mặc kệ mất mặt gì không mất mặt đâu, vội vàng đem năm viên đan dược để vào trong tay xem xét tỉ mỉ.

Hai khỏa hạ phẩm đan dược, quanh thân mượt mà, đan mùi thơm khắp nơi, thấm vào ruột gan, nghe thì làm cho tâm thần người phấn chấn.

Long Trần trong lòng không khỏi một trận cuồng hỉ, một khỏa thành phẩm đan dược, ở Đế Đô tối thiểu có thể bán hơn mấy trăm ngàn kim tệ.

Mà trong tay ba khỏa phế đan, cũng so mẫu thân cầu tới viên đan dược mạnh hơn không ít, tối thiểu dược hiệu tinh hoa, có ba phần dược lực, đều bị khóa ở trong nội đan.

Dược hiệu tinh hoa chiếm cứ đan dược ngũ thành, liền được xưng là hạ phẩm đan dược, mà hạ phẩm đan dược, chiếm cứ toàn bộ đan dược giới 80% trở lên.

Dược hiệu tinh hoa chiếm cứ sáu thành, được xưng là trung phẩm đan dược, bảy thành được xưng là thượng phẩm, tám thành được xưng là cực phẩm, cửu thành được xưng là tuyệt phẩm, đến mức 100%. . . Hắc hắc.

Long Trần hiện tại thì không nghĩ, quá mức xa xôi, có lẽ có người sẽ cảm thấy, ngũ thành cùng sáu thành dược hiệu, khác nhau ở chỗ nào?

Ăn hai cái hạ phẩm đan dược, không phải so một cái trung phẩm đan dược tốt hơn nhiều sao? Nếu có người hỏi như vậy đi ra, nhất định sẽ bị ngụm nước phun chết.

Đan dược bên trong ngoại trừ tinh hoa, cũng là tạp chất, cái gọi là tạp chất, cũng không cách nào bị thân thể hấp thu đồ vật, trọng yếu nhất chính là, những cái kia tạp chất, sẽ triệt tiêu một bộ phận tinh hoa hấp thu.

Mà cái gọi là "Là dược ba phần độc" cũng không phải là một câu tục ngữ, mà chính là một câu chân lý, đan dược đang ngưng tụ thời điểm, khó tránh khỏi sẽ sinh ra Đan Độc, loại độc này, nếu như cũng không phải là dùng lâu dài, cũng sẽ không có quá cảm thấy cảm giác.

Nhưng là thân là người tu hành, đan dược thường thường cũng là cứu mạng đồ vật, trong cả đời không biết muốn ăn bao nhiêu, làm thể nội Đan Độc ngưng tụ tới trình độ nhất định, liền thành độc dược đòi mạng.

Đan Độc là khó khăn nhất thanh trừ một loại độc, xâm nhập huyết nhục, cốt tủy thậm chí là linh hồn, mà càng cao cấp đan dược, tác dụng phụ lại càng nhỏ.

Cho nên hạ phẩm đan dược và trung phẩm đan dược, giữa hai bên hiệu quả chênh lệch, sẽ ở hơn gấp mười lần, mà giá cả nhưng khác biệt gấp trăm lần trở lên.

Long Trần đem năm viên đan dược thu hồi, đem đan lô chờ hết thảy đồ vật thu thập xong, rốt cuộc không chịu nổi, ngã đầu liền ngủ.

Không biết ngủ bao lâu, Long Trần cảm thấy một đôi tay ấm áp, vuốt ve gương mặt của hắn, cũng trong mơ hồ nghe được một số nỉ non âm thanh, có điều hắn thực sự quá mệt mỏi, không cách nào tỉnh dậy.

Làm Long Trần tỉnh lại lần nữa lúc, đã là ba ngày sau, bụng đói kêu vang hắn, ăn như hổ đói ăn một bữa sau lại bắt đầu bế quan.

Nuốt chửng một cái phế đan, dùng linh hồn chi lực, dẫn động đan dược chi lực, tiến vào dưới chân Dũng Tuyền huyệt, chỗ đó chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết đệ nhất tinh — —  Phong Phủ tinh, ngưng tụ vị trí.

Phanh

Long Trần chân phải chấn động, dưới chân mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng, mặt đất sinh ra rạn nứt, hiện đầy cả phòng.

"Rất tốt, đã tìm được kinh mạch lộ tuyến cùng chính xác vị trí, tiếp đó, liền có thể chân chính đánh sâu vào "

Long Trần mỉm cười, trong tay nhiều hơn một cái hạ phẩm Phong Phủ Đan, trực tiếp ném vào trong miệng, một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần bạo phát, ở Long Trần dẫn dắt dưới, thẳng đến Long Trần dưới chân Dũng Tuyền huyệt.

Bàn chân Dũng Tuyền huyệt khẽ động, giống như khô cạn lòng sông đạt được tư nhuận, theo dược lực tràn vào, tựa như một đầu Giao Long, ở nơi đó điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, năng lượng kinh khủng bốn phía, Long Trần trên thân không gió mà bay, một cỗ khí tức kinh khủng nổ tung, cả phòng bị chấn nát, bụi mù bốn phía, khí lãng cuồn cuộn.

Bụi mù chậm rãi tán đi, lộ ra Long Trần tuấn dật khuôn mặt, mắt tinh bên trong tất cả đều là vẻ hưng phấn, cảm thụ được bàn chân chỗ, một cái nho nhỏ đậu hình dáng thể, vô tận năng lượng dọc theo dưới chân tràn vào toàn thân, Long Trần hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Long Trần động tĩnh bên này, lập tức gây nên toàn bộ Hầu phủ chú ý, mọi người ào ào chạy đến.

Gặp mẫu thân cũng đến đây, Long Trần chặn lại nói: "Nương, hôm nay là thế tử tiến Thái Học Cung học tập thời gian, ta đuổi sắp tới rồi "

Nói xong lưu lại một bầy trợn mắt hốc mồm mọi người và một đống rách rưới phế tích, đổi một bộ quần áo sạch sẽ, thẳng đến Thái Học Cung mà đi..