Chương 5: Thái Học Cung

Chương 5: Thái Học Cung

Thái Học Cung, mỗi tháng vì Đế Đô tất cả thế tử mở ra một lần, mở ra thời gian là một ngày, buổi sáng tu tập thi từ lễ nghi, buổi chiều trong cung võ đạo điển tàng, miễn phí đối mọi người mở ra.

Trước kia mỗi lần Thái Học Cung mở ra, trên cơ bản đều cùng Long Trần không có một cái nào đồng tệ quan hệ, bởi vì hắn đi, sẽ chỉ trở thành mọi người trào phúng đối tượng.

Nhưng là bây giờ thì khác, Long Trần thông qua phục dụng viên kia Phong Phủ Đan về sau, đã ngưng tụ ra Phong Phủ tinh hình thức ban đầu.

Mặc dù chỉ là một cái hình thức ban đầu, còn tồn trữ không có bao nhiêu linh khí, nhưng là dù sao cũng so thân thể kinh mạch tồn trữ số lượng nhiều nhiều, kinh mạch thật giống như dòng sông, mà đan điền cũng là dung nạp bách xuyên biển cả, bình thường cũng được xưng là khí hải.

Dòng sông tuy nhiên xem ra nhiều, nhưng là dung lượng có hạn, không có đan điền chèo chống, chẳng mấy chốc sẽ khô kiệt, nhưng là đây hết thảy vấn đề, đều theo gió phủ tinh ngưng tụ, toàn bộ giải quyết. Trọng yếu nhất chính là, Phong Phủ tinh ngưng tụ hình thức ban đầu, chỉ cần về sau có thể số lượng lớn với, cuối cùng sẽ hình thành một khỏa hoàn chỉnh Phong Phủ tinh.

Khi đó, Long Trần đem về nắm giữ một khỏa thuộc về mình cái thứ nhất "Đan điền" Cửu Tinh Bá Thể Quyết, biến thái nhất cũng là điểm này.

Làm cửu tinh toàn bộ khai hỏa, thì tương đương với có chín cái đan điền vận hành, dùng chân gót nghĩ, cũng biết dạng này hùng hồn ngọn nguồn linh lực, được nhiều sao cường hãn.

Mà lại Long Trần mặc dù có Cửu Tinh Bá Thể Quyết toàn bộ vận hành pháp môn, nhưng là đối với cái này cửa nghịch thiên công pháp, hiểu rõ vẫn là vô cùng thiếu, còn cần không ngừng tìm tòi.

Đợi đến hắn hoàn toàn ngưng tụ ra Phong Phủ tinh về sau, liền có thể tồn trữ đại lượng linh khí, hắn liền có thể nếm thử ngưng luyện huyết mạch tiến vào Ngưng Huyết cảnh, một lần hành động trở thành một tên chân chính võ giả.

Tụ Khí cảnh chẳng qua là tu võ nhập môn bước đầu tiên, chỉ có bước vào Ngưng Huyết cảnh, quanh thân khí huyết bành trướng, chiến lực bão táp, đây mới thực sự là võ giả.

Long Trần hiện tại không biết mình bây giờ trạng thái xem như Tụ Khí cảnh mấy tầng trời, nhưng là theo gió phủ tinh hình thức ban đầu hình thành, thân thể của hắn được cường hóa rất nhiều, cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

Bây giờ hắn vô cùng đơn giản một quyền đánh ra, tiếng gió gào thét, có thể chấn vỡ năm thước bên ngoài bình hoa, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Lần này tới Thái Học Cung, hắn cũng là chạy võ đạo điển tàng tới, Phong Phủ tinh ngưng tụ sắp đến, thể nội linh khí, cũng dần dần dư dả, hắn đã có thể tu hành võ đạo chiến kỹ.

Cái gọi là võ đạo chiến kỹ, đều là một số tiền bối đại năng, căn cứ tự thân linh khí, thông qua mạch lạc đi hướng, tổng kết ra chiến đấu kỹ xảo.

Chiến kỹ là phi thường đáng sợ, nó có thể cho võ giả kích phát ra lực lượng cường đại, là bình thường chiến đấu lực mấy lần, dũng không thể cản.

Cho nên chiến kỹ đối mỗi một võ giả tới nói, đều là vô cùng trọng yếu, bây giờ Long Trần có tu tập chiến kỹ linh khí, cho nên cũng liền không thể chờ đợi.

Thái Học Cung, ở vào Đế Đô cánh bắc, chiếm diện tích hơn mười dặm, là trừ hoàng cung bên ngoài, thứ nhất kiến trúc hùng vĩ.

Long Trần nghiệm chứng lệnh bài về sau, tiến vào Thái Học Cung bên trong, thẳng đến Văn Học Điện, nơi này là buổi sáng "Tu hành" địa phương, nghe đạo học tiên sinh chuyện trò, thi từ lễ nghi, văn học điển tịch này một ít cũ rích lý luận.

Mới vừa tiến vào Văn Học Điện, bởi vì tới sớm, lớn như vậy một cái Văn Học Điện, chỉ có mười mấy cái thế tử ở chỗ này.

"Ha ha, Long huynh, ngươi đã đến "

Long Trần vừa tới, lập tức có mấy cái thiếu niên, nhiệt tình hướng Long Trần chào hỏi.

Những thiếu niên này cùng Long Trần một dạng, bọn họ ở vào các loại nguyên nhân, cũng vô pháp tu hành, tuy nhiên không tính là hảo hữu chí giao, nhưng là cũng coi như là đồng bệnh tương liên.

Ở võ phong cường thịnh Phượng Minh Đế Quốc, bọn họ mặc dù không có giống Long Trần như thế bị khi phụ thảm như vậy, nhưng là cũng thường xuyên bị trào phúng xem thường, nhận hết đối xử lạnh nhạt.

Cho nên mấy người kia cùng Long Trần vẫn là rất nói chuyện hợp nhau, nhất là thật lâu không thấy Long Trần đi tới nơi này, hôm nay thấy một lần hết sức cao hứng.

"Ha ha, mấy vị ngược lại là tới đủ sớm đó a" Long Trần cũng cười chào hỏi, bây giờ Phong Phủ tinh ngưng tụ thành công, tâm tình thật tốt, thay đổi trước kia suy sụp tinh thần.

"Nghe nói mấy ngày trước, Long huynh đại triển thần uy, đánh bại Lý Hạo, thật là làm cho chúng ta ngưỡng mộ a, chẳng lẽ Long huynh đã có thể tu hành?" Một cái nam tử gầy gò vô cùng hâm mộ nói.

Bọn họ nguyên bản cùng Long Trần đều là một cấp bậc, bây giờ nghe được Long Trần thế mà đánh bại Tụ Khí tam trọng thiên Lý Hạo, khiếp sợ đồng thời, cũng mang theo một tia hâm mộ.

"Hắc hắc, vận khí mà thôi, bất quá tiểu đệ gần nhất, mới học một dạng thần kỹ" Long Trần không muốn thì cái đề tài này tiếp tục nữa, có chút thần bí nói.

"Thần kỹ? Đó là cái gì?" Quả nhiên mọi người lập tức bị hấp dẫn, trong nháy mắt xóa khai đề tài.

"Hắc hắc, tiểu đệ gần nhất đạt được một bản tướng pháp bí tịch, khổ học tướng thuật, mà lại rất có tâm đắc" Long Trần thoáng có chút đắc ý nói.

"Tướng pháp? Đây không phải là đầu đường đoán mệnh gạt người sao?"

"Lời ấy sai rồi, tiểu đệ gần nhất nghiên cứu tướng thuật, hơi có tâm đắc, hôm đó ta gặp Lý Hạo ấn đường biến thành màu đen, thái dương ngậm nấm mốc, rõ ràng là một bộ vận rủi phủ đầu hiện ra, sau đó ta liền đáp ứng cùng hắn quyết đấu, kết quả đây, hắc hắc" Long Trần cười không nói.

Mọi người trong lúc nhất thời bán tín bán nghi, bỗng nhiên có một người một mặt minh ngộ mà nói: "Tựa như là thật a, nghe nói ngày đó Lý Hạo giống như là trúng tà một dạng, toàn thân chiến lực một chút cũng không có phát huy ra, liền bị Long huynh đánh bại "

Mọi người đều nghe nói Long Trần cùng Lý Hạo quyết đấu sự tình, bất quá đại đa số người, đều đối Lý Hạo thất bại, cảm thấy mạc danh kỳ diệu, bây giờ đi qua Long Trần nhấc lên, mọi người lập tức thì tìm đúng chỗ, đối với Long Trần, không khỏi tin mấy phần.

"Hắc hắc, Long huynh, đã ngươi tinh thông bộ dạng, có thể hay không giúp ta nhìn xem, vì cái gì ta vị hôn thê, luôn trốn tránh ta, không chịu gặp nhau, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Một người có chút khổ não nói.

"Không có vấn đề, đến, chúng ta trước tiên tìm một nơi ngồi đấy, đứng ở chỗ này có chút không thích hợp "

Mọi người trong góc, tìm bàn lớn ngồi xuống, trên mặt bàn còn có chút điểm tâm, cung cấp thế tử nhóm hưởng dụng.

Long Trần chỉ trên bàn bánh ngọt, đối với người kia cười nói: "Đến một khối đi "

"Tốt" người kia cũng không khách khí, cầm lấy một khối bánh ngọt thì ăn, mọi người có chút không hiểu nhìn lấy Long Trần.

"Vị đạo thật a dạng?"

"Rất tốt a "

"Lại muốn đến cùng một chỗ sao?"

Tốt

Người kia lại cầm lấy một khối bánh ngọt, há miệng thì ăn, bất quá chỉ ăn một miếng, bỗng nhiên một mặt bừng tỉnh đại ngộ, đối với Long Trần rất cung kính nói: "Đa tạ Long huynh chỉ điểm, tiểu đệ hiểu rõ, nhưng thật ra là tiểu đệ quá tham lam, Long huynh là nhắc nhở tiểu đệ: Người cần thỏa mãn thật sao?"

Mọi người một mặt kính nể nhìn lấy Long Trần, nghĩ không ra Long Trần đạo hạnh cao thâm như vậy, thế mà một khối nho nhỏ bánh ngọt, đều có thể khiến người tỉnh ngộ.

Thế mà Long Trần lại lắc đầu thở dài nói: "Ngươi sai, ta muốn nhắc nhở ngươi là: Ngươi nha đều béo thành cái kia bức dạng, còn liều mạng như vậy ăn, đại môn đều nhanh không đi vào.

Ngươi vị hôn thê chỉ là trốn tránh ngươi, không có theo ngươi từ hôn, đã là vô cùng lớn nhường nhịn, ngươi thỏa mãn đi thôi.

Thì ngươi cái kia dáng người, bất kỳ một cái nào nữ tử ngủ ở bên cạnh ngươi, đều dọa đến không dám ngủ, sợ ngươi một cái xoay người, đem người ta ép thành đồ họa "

Người kia sắc mặt đỏ lên, đi qua Long Trần nhắc nhở, nhìn một chút chính mình cao hơn năm thước, bốn thước rưỡi rộng bao nhiêu dáng người, cảm giác giống như chính mình tựa hồ là mập một chút như vậy.

"Vu Bàn Tử, ngươi cũng không cần lãng phí Long huynh thời giờ quý báu, nhanh đi về giảm béo đi thôi, Long huynh, hắc hắc, ngài nhìn xem gương mặt ta như thế nào?" Một cái khác nam tử cơ bắp, một mặt cung kính cười nói.

"Ngươi nha" Long Trần làm như có thật nhìn một chút hắn, sau một lúc lâu nói: "Gương mặt ngươi đã định trước ngươi 30 tuổi trước đó, nghèo rớt mùng tơi, bất quá may ra, 30 tuổi sau. . ."

Người kia đại hỉ: "Chẳng lẽ 30 tuổi về sau, ta liền có thể thăng chức rất nhanh sao?"

"Không, 30 tuổi về sau, ngươi chậm rãi thành thói quen" Long Trần nói.

Người kia ". . ."

Mọi người không khỏi cười ha ha, mọi người chính cười ở giữa, bỗng nhiên một đôi oán độc ánh mắt, nhìn về phía này, để mọi người tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Long Trần đã sớm cảm ứng được, nhìn lại, chỉ thấy Lý Hạo hai mắt như là hai thanh lợi nhận đồng dạng, hung hăng nhìn chằm chằm Long Trần.

"Lý đại thế tử, thương thế của ngươi tốt? Thật sự là thật đáng mừng a, chỉ bất quá phía trên này thương lành, phía dưới thương tổn như thế nào?" Long Trần ân cần nói.

Lý Hạo sắc mặt co quắp một trận, hắn bị nhấc hồi phủ bên trong, toàn bộ mặt cơ hồ bị Long Trần dùng đầu gối đỉnh thành màn hình.

Lý gia vội vàng cầu Luyện dược sư công hội dược sư, hao tốn đại lượng kim tệ, mới khiến cho Lý Hạo phục hồi như cũ.

Không thể không nói, có tiền cũng là tốt, trong thời gian ngắn như vậy, Lý Hạo thì cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Nhưng là hôm nay đi qua Long Trần nhấc lên, Lý Hạo lập tức như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, phía dưới của quý chỗ đau đớn một hồi, dường như lại nhớ lại lúc trước Long Trần một cước kia.

Long Trần lúc trước một cước kia quá độc ác, kém chút đem hắn đá phế đi, nhất làm cho hắn hận đến hàm răng ngứa một chút là, hắn bị nhấc hồi phủ bên trong liệu thương lúc, mới bị phát hiện, hắn tròn thiếu một khỏa.

Đợi đến trong phủ người vội vội vàng vàng đuổi tới lôi đài thời điểm, phát hiện lôi đài cũng sớm đã bị dọn dẹp, nghe nói cái viên kia tròn, bị chó hoang ngậm đi.

Làm Lý Hạo tỉnh lại lúc, nghe được tin tức này, kém chút không có bị khí ngất đi, nhưng là đã không cách nào vãn hồi, Luyện Dược Sư ngưu bức nữa, cũng vô pháp cho hắn một lần nữa miêu tả một cái tròn đi ra.

Tuy nhiên đi bộ không đến mức đi chệch, nhưng là nguyên lai đối xứng đồ vật, bỗng nhiên thiếu một cái, để hắn cực kỳ không thích ứng.

Bây giờ bị Long Trần vừa nhắc tới, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn chằm chặp Long Trần, cắn răng nghiến lợi nói: "Long Trần, ngươi cái này tạp chủng, ta muốn theo ngươi quyết chiến sinh tử, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Long Trần nguyên bản cười tủm tỉm sắc mặt, bỗng nhiên một trận căng cứng, xưng hô thế này rất có làm nhục, nhất là làm nhục đến mẹ của hắn.

Thật là không làm sẽ không phải chết, đã ngươi muốn thoát ly trần thế phiền não, lão tử liền thành toàn ngươi.

"Vẫn là câu nói kia, ta phải thêm tặng thưởng "

Long Trần nhìn lấy Lý Hạo, đã ngươi muốn chết, cũng muốn chết có giá trị mới được, dù sao đều là một quốc gia, hắn không đành lòng nhìn lấy Lý Hạo, chết nhẹ tựa lông hồng.

"Tốt, mặc kệ ngươi đánh bạc bao nhiêu tặng thưởng, ta Lý Hạo tiếp theo chính là" nhưng trong lòng hiện lên một vệt cười lạnh, lại nhiều tặng thưởng, ngươi cũng mất mạng đi hoa, Lý Hạo lần trước dưới sự khinh thường, bị Long Trần bắt trống rỗng, mới về thảm như vậy bại, hắn tuyệt đối sẽ không lại để cho chính mình phạm đồng dạng sai lầm.

Lần này cùng lần trước không giống nhau, hắn nói là quyết chiến sinh tử, mà lên lần quyết đấu, tuy nhiên đánh giết đối phương cũng không gánh trách nhiệm, nhưng là chỉ cần đối phương nhận thua, liền không thể đi đánh giết đối phương.

Thế nhưng là quyết chiến sinh tử không giống nhau, hai người lên sân khấu, chẳng khác nào đem mệnh giao ra, coi như nhận thua cũng vô dụng, phe thắng lợi  có thể tùy ý chúa tể đối phương sinh tử.

"Tốt, ngày mai buổi trưa ba khắc, chúng ta Sinh Tử Đài trên gặp" Lý Hạo cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Long Trần tựa như nhìn một người chết đồng dạng.

Long Trần trong lòng cười lạnh, bây giờ là thời điểm giết gà dọa khỉ, gặp Lý Hạo muốn rời khỏi, Long Trần cười gằn nói: "Đi bộ chú ý bảo trì thăng bằng, không muốn đấu vật "

Nghe được Long Trần, đã quay người rời đi Lý Hạo, đột nhiên thân thể cứng đờ, sắc mặt cơ hồ vặn vẹo biến hình, hắn nghe được Long Trần lời nói bên trong ý tứ.

Hít sâu một hơi, tựa như không nghe thấy Long Trần mà nói đồng dạng, chậm rãi Hướng Văn học điện một phương hướng khác đi đến.

Thế nhưng là Long Trần, chẳng khác nào thép nguội, nhói nhói lấy hắn mẫn cảm vị trí, cảm giác vừa nhấc chân, đều sẽ gây nên khoan tim thấu xương loại trí nhớ.

Hắn muốn giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra đi ra, nhưng là hắn càng như vậy nghĩ, càng là đi mất tự nhiên, làm cho tất cả mọi người đều quái dị nhìn lấy hắn.

Nhìn lấy giống vịt đồng dạng đi xa Lý Hạo, Long Trần bên người một người, cẩn thận nhắc nhở: "Long huynh, ngươi tại sao đáp ứng hắn, đây chính là quyết chiến sinh tử, muốn xuất nhân mạng "

"Không sao, hôm nay ta xem hắn bộ dạng lông mi âm u khắp chốn, Tử khí quấn quanh, chính là Tư quỷ khóa mệnh chi tướng, hắn sống không qua đi trời. Đúng, ta có chuyện, muốn cầu mấy vị giúp đỡ" Long Trần nói xong, đối với mấy người nhỏ giọng nói chút gì.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau cùng cái kia được xưng là Vu Bàn Tử cắn răng nói: "Long huynh, đã ngươi mở miệng, ta toàn bộ tích súc ngươi đều cầm lấy đi tốt "

Nói xong đưa cho Long Trần một trương tinh tạp, Long Trần không có nghĩ đến cái này Vu Bàn Tử cư nhiên như thế nghĩa khí, kẹt lên lại có 80 ngàn kim tệ nhiều.

Tuy nhiên bọn hắn cũng đều là vương hầu thế tử, nhưng là cơ bản đều là xuất thân chi thứ, không được coi trọng, những thứ này kim tệ, đối với bàn tử tới nói, là một khoản tiền lớn.

"Mã Đức, ta chỗ này cũng có 60 ngàn, cầm lấy đi "

"Ta chỗ này tương đối ít, chỉ có 30 ngàn, Long huynh ta cứ như vậy đại năng lực "

"Ta chỗ này. . ."

Long Trần vốn là coi là, cùng bọn hắn có thể mượn cái ngót nghét một vạn đã không ít, không nghĩ tới bọn họ sẽ dốc túi tương trợ.

"Chư vị, vạn nhất ta chết đi, các ngươi số tiền này sẽ phải đổ xuống sông xuống biển" Long Trần nhìn lấy trong tay tinh tạp, không khỏi nhắc nhở.

"Long huynh xem thường chúng ta là không? Chúng ta cũng không thể tu hành, cùng ngày bên trong không ít thụ bọn họ khí, Long huynh ngươi dám cùng bọn họ liều chết một trận chiến, chúng ta mặc dù không có dũng khí đó, nhưng là điểm ấy thanh thế, vẫn là muốn cường tráng "

Mấy người gặp Long Trần đáp ứng Lý Hạo quyết chiến sinh tử, không khỏi khơi dậy cùng chung mối thù chi tâm, gặp Long Trần xin giúp đỡ, đầu óc nóng lên, thì cái gì đều mặc kệ.

Long Trần gật gật đầu, phần nhân tình này ghi ở trong lòng, trong tay có hai mươi mấy vạn kim tệ, đầy đủ hắn làm chút gì.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một loạt tiếng bước chân vang lên, một đoàn người đi vào Văn Học Điện, nguyên bản có chút ồn ào Văn Học Điện, lập tức lặng ngắt như tờ..