Chương 6: Đòi lại lợi tức

Chương 6: Đòi lại lợi tức

Long Trần hướng người tới phương hướng nhìn lại, hai mắt không khỏi lạnh lẽo, một đám người như là sao quanh trăng sáng đồng dạng, ôm lấy một cái nam tử tiến đến.

Nam tử kia mặt như ngọc, thân thể như ngọc, bộ dáng mười phần anh tuấn, người vừa tới không phải là người khác, chính là đã từng trên lôi đài đánh nằm bẹp Long Trần, đem Long Trần kém chút đánh chết, cũng ném lôi đài Man Hoang Hậu thế tử Chu Diệu Dương.

Chu Diệu Dương là Man Hoang Hậu dòng chính trưởng tử, tu vi càng là các vị thế tử bên trong, đỉnh phong tồn tại, cho nên tại thế Tử Chi bên trong, nhân khí rất cao.

Chu Diệu Dương mới vừa vào đến, liền thấy Long Trần cả đám, mỉm cười, đi tới, nhìn lấy Long Trần nói: "Sự tình lần trước, vô cùng xin lỗi, thế mà đem ngươi đánh liền nương cũng không nhận ra "

Ngoài miệng nói xin lỗi, trên mặt lại không có một tia áy náy, trong lời nói càng là tràn đầy khinh thường, tựa như là cao cao tại thượng Đế Vương, nhìn xuống Long Trần.

"Không có việc gì, rất nhanh ta liền sẽ đem ngươi đánh liền bà ngoại cũng không nhận ra" Long Trần nhàn nhạt cười nói, đồng thời trong lòng thầm giận.

Ngày đó chính mình khi tỉnh lại, chỉ có mẫu thân cùng người dược sư kia lão đầu tử ở, câu nói này tất nhiên là cái kia lão bổng tử truyền đi.

Chu Diệu Dương một câu  tương đương với nói cho Long Trần, lão đầu tử kia cũng là bọn hắn người, mà Long Trần tuy nhiên thương thế xem ra dọa người, nhưng là đều cũng không phải là vết thương trí mạng, thì liền cái ót thương thế, tuy nhiên huyết hồ xối kéo, nhưng là không nghiêm trọng lắm.

Căn bản không cần thiết dùng cao cấp như vậy đan dược đến cho chính mình trị liệu, đám người kia rõ ràng là hù dọa mẹ của mình, móc rỗng mẫu thân tất cả tích súc.

Không giết chính mình, lại muốn suy yếu nhà hắn tài lực, để cuộc sống của bọn hắn họa vô đơn chí, cái này sau lưng tất nhiên ẩn giấu đi âm mưu.

"Long Trần, ngươi muốn chết, ta nhìn ngươi là tốt vết sẹo quên đau, chẳng lẽ còn muốn được Diệu Dương huynh, lại đánh cái gần chết?"

"Đúng đấy, một cái không thể tu hành phế vật, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là muốn chết "

"Ngu ngốc, thế mà để ngu ngốc như vậy cùng chúng ta cùng là thế tử, quả thực là đối vũ nhục của chúng ta "

Chu Diệu Dương vẫn không nói gì, người đứng bên cạnh hắn, cũng đã bắt đầu chỉ Long Trần lớn tiếng giận mắng, ngụm nước cuồng phún.

"Long Trần, ngươi cùng ta tuy nhiên cùng là thế tử, nhưng là một cái ở trên trời, một cái tại đất, ngươi chính là một cái nho nhỏ con kiến hôi, đối với ta chỉ có ngưỡng vọng phần.

Cho nên, ta liền xem như khi dễ ngươi, ngươi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, nếu không hậu quả liền sẽ như lần trước một dạng, bị đánh thành một đầu chó chết" Chu Diệu Dương một ngón tay chỉ Long Trần cái mũi nói.

Ba

Long Trần mỉm cười, bỗng nhiên duỗi bàn tay, ở tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước, chăm chú bắt lấy Chu Diệu Dương cái kia ngón tay, hơi dùng lực một chút, phát ra một tiếng vang giòn.

Chu Diệu Dương một tiếng kêu thảm, một cỗ cường nứt đau đớn, bao phủ toàn thân của hắn, tay đứt ruột xót, bị Long Trần bẻ một phát, không tự chủ được thấp xuống.

Tuy nhiên hắn là Ngưng Khí thất trọng thiên cường giả, nhưng là chỉ cần không có bước vào Ngưng Huyết cảnh, nhục thân cường độ, cũng chỉ là so phàm nhân lớn mạnh một chút mà thôi.

Huống chi chuyện đột nhiên xảy ra, hắn không có thời gian vận khí chống cự, một khi muốn hại bị chế, cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

Long Trần nhìn xuống đau mặt đều nhanh biến hình Chu Diệu Dương, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Cao cao tại thượng? Nhìn xuống? Ngươi là nói chính ngươi sao?"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, lúc này Chu Diệu Dương đã đau nói không ra lời, những người khác cái này mới phản ứng được, nhào về phía Long Trần.

"Hỗn đản, mau buông ra Diệu Dương huynh "

"Ai dám tới, ta đập chết hắn "

Chu Diệu Dương người bên cạnh, gặp hắn bị Long Trần công kích la lên liền muốn cùng nhau tiến lên, Long Trần vừa muốn hành động, bỗng nhiên Long Trần bên người nhiều một bóng người cao to, đối với đám người kia một tiếng gầm thét, dường như sấm sét, chấn mọi người màng nhĩ oanh minh rung động.

Đợi thấy rõ người tới, Long Trần khóe miệng hiển hiện một vệt ý cười, người vừa tới không phải là người khác, chính là Thạch Phong.

Nguyên bản mấy cái kia muốn xông lên thế tử, bởi vì Thạch Phong xuất hiện, lập tức dừng bước.

Thạch Phong làm người cao ngạo, không thích kéo bè kết phái, nhưng là tu vi là tất cả thế tử bên trong cao nhất, tăng thêm cao lớn uy mãnh bóng người, lập tức chấn nhiếp rồi bọn họ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào yên lặng, toàn bộ Văn Học Điện bên trong, chỉ có thể nghe được Chu Diệu Dương rên tiếng.

"Các ngươi đang làm gì?"

Bỗng nhiên một tiếng giận dữ mắng mỏ truyền đến, một cái lão giả đi đến, tất cả mọi người sắc mặt run lên, ào ào nhìn về phía lão giả kia.

Lão giả kia chính là Văn Học Điện giảng sư, là một cái nho sinh, nghe nói làm người thanh liêm cương chính, ăn nói có ý tứ, rất có uy nghiêm.

"Ở Văn Học Điện đấu tranh nội bộ đấu, căn cứ luật pháp là muốn giam cầm một tháng, các ngươi muốn thử xem sao?" Lão giả kia hừ lạnh nói.

Long Trần nhãn châu xoay động, một thanh buông ra Chu Diệu Dương cái kia đã bị bóp méo biến hình ngón tay, vội vàng đối với lão giả kia cười nói: "Tiên sinh, ngài hiểu lầm, vừa mới chúng ta cũng không có tranh đấu, là tại làm một cái khảo nghiệm mà thôi "

"Ồ? Khảo nghiệm? Cái gì khảo nghiệm?" Lão giả hiển nhiên không phải dễ gạt như vậy, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói.

"Chúng ta ở khảo nghiệm, một ngón tay cường độ  có thể ở năm ngón tay vây công dưới, có thể gắng bao lâu.

Thông qua kiểm tra này, chúng ta đạt được một cái kết luận, lực lượng đoàn kết không cách nào ngăn cản.

Một ngón tay mạnh hơn, cũng là cô lập, lực có khi mà nghèo, chỉ có ở đồng bọn chống đỡ dưới, mới có thể cuồn cuộn không ngừng mà thu hoạch được năng lượng, càng tăng mạnh hơn mềm dai, càng gia trì hơn lâu.

Ở lần khảo nghiệm này bên trong, ta cùng Chu Diệu Dương đều phải đến đối lực lượng nhận biết cùng lĩnh ngộ, đối với chúng ta ngày sau tu hành có trợ giúp thật lớn, cái gọi là được ích lợi không nhỏ, Chu huynh, ngươi nói đúng không a" Long Trần hơi có thâm ý nhìn lấy Chu Diệu Dương.

Chu Diệu Dương tức thiếu chút nữa ngất đi, nhưng là rõ ràng cái này ngậm bồ hòn, hắn chỉ có thể nuốt đến trong bụng đi, nếu không một khi phủ nhận, hắn cùng Long Trần cũng phải bị giam cầm, liền xem như thế tử, cũng không thể phá hư Văn Học Điện quy củ.

"Đúng vậy"

Chu Diệu Dương tận lực để thanh âm của mình bảo trì bình thản, nhưng là kịch liệt đau nhức sau đó, liền âm thanh đều khàn khàn, khiến người ta cảm thấy giống như là ở phá vững chắc.

Lão giả kia nhìn một chút Long Trần, trong đôi mắt lóe qua một tia trêu tức, gật đầu nói: "Đã như vậy, lão phu thì không trách tội cho các ngươi, nhớ lấy, về sau không được tại nơi này hồ nháo "

Mọi người nghe xong, không khỏi thầm than Long Trần vận khí tốt, lão giả rõ ràng nhìn ra Long Trần là ở nói nhảm chém gió, vẫn như cũ thả bọn họ một ngựa.

"Ngươi chờ đó cho ta "

Chu Diệu Dương cắn răng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói.

Long Trần cái kia một tay quá độc ác, không chỉ bẻ gãy ngón tay của hắn, cũng không biết hắn dùng thủ pháp gì, đem một ngón tay bên trong kinh mạch, cho ngưng tụ thành bánh quai chèo, nếu không Chu Diệu Dương cũng sẽ không đau chật vật như thế, không có một tia sức phản kháng.

"Tùy thời hoan nghênh Chu huynh tiếp tục tìm ta khảo nghiệm "

Long Trần nho nhã lễ độ cười, thằng nhãi con, hôm nay chẳng qua là đòi lại một điểm lợi tức mà thôi, trò vui còn tại phía sau đây.

Hơn hai trăm thế tử, yên lặng ngồi xuống, lão giả kia hài lòng gật gật đầu, lại bắt đầu một bộ chi, hồ, giả, dã, ô hô ai tai, nghe được mọi người buồn ngủ, nhưng là lại không dám ngủ.

Lão đầu kia mặc dù không có nửa điểm tu vi, nhưng là toàn bộ Thái Học Cung, đều là hắn định đoạt, nếu như một khi chọc giận tới hắn, bị hắn khu trục, như vậy buổi chiều võ đạo điển tàng, cũng sẽ không cần suy nghĩ.

Như vậy cũng tốt so là hai cái trứng gà, một cái thối trứng, một cái tốt trứng, nhưng là muốn ăn đến tốt trứng, trước hết đem thối trứng ăn.

Lão giả kia giảng thuật đều là một số lịch sử điển tịch, trị quốc hưng bang, nông lâm ngư mục các tri thức, thì liền Long Trần, đều kém chút ngủ gà ngủ gật.

Chẳng qua ở mập mạp mấy người, ngược lại là nghe được mười phần nghiêm túc, bởi vì bọn hắn không cách nào tu hành, tương lai thì trông cậy vào bằng vào điểm học thức, mưu cái một quan viên bán chức đây.

Đang thống khổ dày vò bên trong, rốt cục nấu đến trưa, ăn xong cơm trưa về sau, tất cả mọi người một bầy ong hướng Chiến Kỹ các đi đến.

Liền xem như Vu Bàn Tử chờ không cách nào người tu hành, cũng đều chạy theo đi qua, Chiến Kỹ các bên trong công pháp chiến kỹ vô số, thử thời vận cũng là tốt.

Chiến Kỹ các cùng chia tầng ba, bất quá chỉ có dưới cùng bên cạnh một tầng, là đúng tất cả thế tử nhóm mở ra.

Tuy nhiên chỉ có một tầng, bất quá ròng rã mười bảy cái trên giá sách, đổ đầy các loại chiến kỹ, công pháp, nhìn qua khiến người ta hoa mắt.

"Diệu Dương đại ca, ta đã cùng Long Trần phát khởi sinh tử ước chiến, ta lần này nhất định phải giết chết hắn, cho Diệu Dương đại ca ngươi nhẹ nhõm "

Lý Hạo không biết cái gì thời điểm, vụng trộm chạy đến Chu Diệu Dương bên người, rất cung kính nói.

Lúc này Chu Diệu Dương đã vận khí đã ngừng lại ngón tay chỗ đau đớn, nhưng là khớp nối dịch ra, kinh mạch ngưng tụ thành bánh quai chèo, hắn nhất định phải tìm dược sư đến giúp hắn trị liệu mới được.

"Hiện tại còn không phải giết hắn thời điểm, nếu không ta lần trước thì giết chết hắn" Chu Diệu Dương lắc đầu, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi lần trước làm sao lại bị hắn cho đánh bại?"

"Cái này, ai! Nhưng thật ra là ta sơ suất, kết quả bị Long Trần bắt được cơ hội, mẹ nó, thật sự là tức chết ta rồi, ta thế mà bị cái phế vật này cho đánh bại một lần" Lý Hạo oán hận không thôi đường.

Lần trước bại một lần, để thanh danh của hắn đại giảm, càng có một ít người sau lưng đối với hắn tin đồn  tức giận đến hắn sắp điên rồi, hắn vẫn cho rằng, lần trước là một cái nho nhỏ sơ sẩy, cho nên lần này đối Long Trần lên sát tâm.

"Long Trần tuyệt đối không thể chết, chí ít hiện tại không thể chết, ngươi không muốn hỏng đại sự" Chu Diệu Dương sợ Lý Hạo nghe không hiểu hắn ý tứ, cố ý lại lặp lại một lần.

"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy buông tha hắn rồi?" Lý Hạo có chút không cam lòng nói.

Chu Diệu Dương nhìn một chút chính mình vặn vẹo biến hình ngón tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tuy nhiên không thể giết hắn, nhưng là lấy đi trên người hắn một hai dạng linh kiện vẫn là có thể "

Lý Hạo nghe vậy ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Tốt, lần này ta muốn đem hắn trứng đá bể, đúng, ta còn muốn hắn một con mắt, mẹ nó, ánh mắt của hắn để cho ta rất khó chịu "

Chu Diệu Dương cùng Lý Hạo đối mặt cười một tiếng, bất quá bọn hắn không có phát giác, ngay tại giả ý dò xét giá sách Long Trần, cũng là cười một tiếng, bất quá cái kia nụ cười, so với bọn hắn càng thêm âm lãnh, tựa như một con báo, đang nhìn hai cái xì xào bàn tán cừu non.

Long Trần ở vị trí, hắn hồn lực vừa tốt có thể điều tra đến hai người động tĩnh, tuy nhiên nghe không rõ bọn họ nói cái gì, nhưng nhìn khẩu hình của bọn họ, cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.

Gặp hai người ở như không có chuyện gì xảy ra lật xem trên giá sách điển tịch, Long Trần cũng lười lại đi phản ứng đến hắn nhóm, cũng bắt đầu chân chính tìm mục tiêu của mình.

Trong ký ức của hắn, ngoại trừ Cửu Tinh Bá Thể Quyết, cơ hồ toàn bộ đều là liên quan tới luyện đan tri thức, hắn hiện tại vô cùng cần nắm giữ một môn chiến kỹ.

Long Trần nhìn trúng một môn chiến kỹ, vừa muốn thân thủ đi lấy, bỗng nhiên một cái sắc mặt đen kịt nam tử, sớm một tay lấy quyển kia chiến kỹ cướp được trong tay.

"Không có ý tứ, bản thế tử nhìn trúng "

Người kia nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút, nếu không có người khác liếc nhìn.

Long Trần hơi khẽ cau mày, đây rõ ràng là cố ý, bất quá Long Trần không có phát tác, đổi một cái giá sách.

Vừa mới nhìn đến một bản chưởng pháp chiến kỹ, vừa muốn động thủ, cái kia mặt đen nam tử, đã sớm chờ ở một bên, lại là một thanh đoạt mất.

"Không có ý tứ, bản. . ."

Ba

Một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào tấm kia mặt đen trên, ngắt lời hắn, cường đại lực đạo, trực tiếp đem hắn quất bay..