Chương 7: Tu tập chiến kỹ

Chương 7: Tu tập chiến kỹ

Ba

Một cái vô cùng vang dội bạt tai mạnh, hung hăng quất vào tấm kia mặt đen trên, ngắt lời hắn, cường đại lực đạo, trực tiếp đem hắn quất bay, mười mấy khỏa hàm răng dài, lăn xuống trên mặt đất.

"Không có ý tứ, bản thiếu gia ngứa tay "

Long Trần có chút áy náy nhìn lấy, bị một bàn tay cho phiến phủ mặt đen nam tử, tư văn hữu lễ đường.

Một cái bàn tay chụp vô cùng vang dội, truyền khắp toàn bộ Chiến Kỹ các mỗi một cái góc, nguyên bản tới lúc gấp rút bận bịu lật xem chiến kỹ mọi người, đều để tay xuống bên trong chiến kỹ, một mặt khiếp sợ nhìn về phía bên này.

"Người nào, ở Chiến Kỹ các bên trong làm càn "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một cái nam tử áo đen xuất hiện tại Chiến Kỹ các bên trong, một mặt lạnh lùng nhìn lấy Long Trần cùng cái kia mặt đen nam tử.

Nam tử kia vừa xuất hiện, quanh thân huyết khí bành trướng, giống như một tòa cao sơn hướng người đè xuống, khiến người ta hô hấp không thông, Long Trần không khỏi ánh mắt có chút co rụt lại.

"Ngưng Huyết cảnh cường giả "

Nghĩ không ra nơi này thế mà ẩn giấu đi một vị Ngưng Huyết cảnh cường giả, bất quá suy nghĩ một chút nơi này là Chiến Kỹ các trọng địa, có một cường giả trấn giữ cũng liền bình thường trở lại.

Chiến Kỹ các là cấm võ khu vực, ở chỗ này động thủ, là phải bị giam lại, cái quy củ này không ai không biết.

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả phẫn nộ quát.

"Cái này ngài phải hỏi hắn" Long Trần không có chút nào e ngại, có chút buông tay, có chút vô tội nói.

Cái kia mặt đen nam tử giận dữ, rõ ràng hắn chịu một bàn tay, làm sao còn hỏi ta?"Đại nhân. . ."

"Đại nhân "

Đúng lúc này, nguyên bản núp ở phía xa Chu Diệu Dương, vội vàng chạy qua đến, đối cái này Ngưng Huyết cảnh cường giả nói: "Là như vậy, Vương Mãng trên mặt hắn đột nhiên ngứa lạ không chịu nổi, chính mình cho mình một bàn tay, cũng không phải là động võ, mời đại nhân minh xét "

Cái kia gọi Vương Mãng hán tử mặt đen, gương mặt kinh dị, muốn nói điều gì, nhưng là thấy đến xa xa Lý Hạo, đang liều mạng đối với hắn nháy mắt, liền đem nói nuốt trở vào.

"Ngươi là Man Hoang Hầu nhi tử a?" Người kia nhìn Chu Diệu Dương một cái nói.

"Chính là" Chu Diệu Dương chặn lại nói.

Người kia nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua trên đất Vương Mãng nói: "Trên mặt ngứa, gãi gãi liền tốt, ngươi dạng này khiến người ta coi là, ngươi nghiến răng đâu, chuyện như vậy, ta không muốn nhìn thấy lần thứ hai, giữ ngươi lại đồ bỏ đi, dọn dẹp sạch sẽ "

Người kia nói hết nói quay người rời đi, lưu lại một mặt kinh ngạc mọi người, bọn họ nghĩ không ra Chu Diệu Dương thế mà lại giúp Long Trần.

"Hắc hắc, nghe không, người lớn như vậy, làm sao tùy chỗ đại tiểu tiện, giữ ngươi lại tiện tiện dọn dẹp "

Long Trần cười hắc hắc, dường như đã sớm dự liệu được tình cảnh này, quay người hướng nơi xa đi đến, tiếp tục thoải mái chọn lựa chiến kỹ đi.

"Đáng giận "

Nhìn lấy Long Trần phách lối bóng người, Vương Mãng khí hai mắt như là muốn phun ra lửa đồng dạng, một cái bàn tay chịu quá uất ức.

"Vương Mãng, kiên nhẫn một chút, nếu như ngươi lên án Long Trần đánh ngươi, Long Trần liền sẽ bị giam trên một tháng, một tháng sau hắn sẽ bình yên vô sự đi ra.

Nhưng là ngươi đem cái này giọng điệu nuốt xuống, ngày mai Lý Hạo sẽ giúp ngươi hung hăng đem tràng tử tìm trở về, cho nên nói, ngươi nhất định phải nhẫn" Chu Diệu Dương nói.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, hắn biết Lý Hạo cùng Long Trần quyết chiến sự tình, bất quá bình thường khi dễ Long Trần khi dễ đã quen, không nghĩ tới nhiều như vậy, cũng là đùa bỡn chơi.

Kết quả hôm nay đùa nghịch lớn, bị hung hăng quạt một cái bạt tai mạnh, còn không có địa phương tố khổ, điển hình đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.

Mấy người vội vàng đem trên mặt đất tản mát hàm răng thu hồi, đem trên mặt đất vết máu lau sạch sẽ, Chu Diệu Dương bỗng nhiên nói: "Mặt của ngươi sưng cũng không tính lợi hại, xem ra Long Trần lực lượng cũng không phải là rất lớn, nhưng là vì sao lại đem ngươi nhiều như vậy răng rút ra?"

Những người khác cũng vô cùng nghi hoặc, theo lý thuyết chỉ có lực lượng lớn đến cực hạn, mới có thể đem như vậy rắn chắc hàm răng đánh rụng.

"Ai biết được, thật sự là gặp quỷ" Vương Mãng cũng là gương mặt phiền muộn, hắn không biết là, Long Trần tinh thông luyện dược chi thuật, đối với cấu tạo của thân thể con người càng thêm rõ như lòng bàn tay.

Vừa mới một cái tát kia, dùng chính là xảo kình, chấn nới lỏng hắn răng, để nửa bên hàm răng thoát cương vị.

Long Trần chiêu này vô cùng hung ác, hàm răng là rất khó lại sinh đồ vật, không giống còn lại thương thế có thể dùng dược vật trị liệu, về sau Vương Mãng, chỉ có thể dùng một mặt hàm răng ăn cơm đi.

Có Vương Mãng vết xe đổ về sau, tất cả mọi người rất là biết điều, không người nào dám lại đi trêu chọc Long Trần.

Long Trần cũng là vui thanh nhàn, cẩn thận lật xem nơi này điển tịch, nơi này chiến kỹ công pháp, chỉ có thể ở nơi này đọc, không thể mang đi.

"Mãng Ngưu Kình "

Đó là một bản chiến kỹ, trên thế giới này, tất cả chiến kỹ phân thiên, địa, nhân tam giai, mà bày để ở chỗ này tất cả công pháp, chiến kỹ, toàn bộ đều là Nhân giai hạ cấp chiến kỹ, cũng chính là hạng bét nhất chiến kỹ.

Bất quá mặc dù là hạng bét nhất chiến kỹ, vẫn như cũ là phi thường trân quý tồn tại, cho dù là đối mặt với thân phận cao quý thế tử, cũng cần một cái Ngưng Huyết cảnh cao thủ giám thị, cũng có thể thấy được, Phượng Minh Đế Quốc, đối với chiến kỹ là cỡ nào coi trọng.

"Mặc dù là hạ cấp chiến kỹ, bất quá linh lực vận hành lộ tuyến, đơn giản sáng tỏ, trực tiếp hữu hiệu, rất không tệ "

Long Trần đem trong tay chiến kỹ xem hết, nhẹ gật đầu, bản này chiến kỹ rất thích hợp hắn, nhất là đối với toàn thân kinh mạch rõ như lòng bàn tay hắn, hoàn toàn có thể học cấp tốc.

Lại nhìn kỹ một lần, bây giờ linh hồn chi lực cường đại vô cùng, đối với trí nhớ có cực lớn phụ trợ, cùng đã gặp qua là không quên được không kém bao nhiêu.

Đem Mãng Ngưu Kình triệt để nhớ kỹ về sau, thả lại chỗ cũ, Long Trần lại thấy được một bản phụ trợ chiến kỹ — —  Truy Phong Bộ.

Truy Phong Bộ là một loại bộ pháp, đem linh lực dọc theo đặc thù kinh mạch, dùng sức tại dưới chân  có thể tăng lên tốc độ của mình cùng bạo phát lực, mặc kệ là đường dài chạy vội vẫn là cự ly ngắn tránh né, đều là vô cùng hữu hiệu.

"Rất tốt, lại là một bản thực dụng đồ vật "

Long Trần mỉm cười, vội vàng dụng tâm trí nhớ phía trên giảng tố linh lực vận hành lộ tuyến, cùng cụ thể thôi động phương pháp.

"Thời gian đến, tất cả thế tử, đem bí tịch trong tay để xuống, nếu có người dám một mình giấu kín, giết không tha!"

Lúc này Ngưng Huyết cảnh cường giả xuất hiện, băng lãnh thanh âm, truyền vào trong tai của mọi người, tất cả mọi người vội vàng để xuống bí tịch trong tay.

Có ít người vẫn chưa thỏa mãn lắc đầu, Phượng Minh Đế Quốc đối với chiến kỹ quản lý cực kỳ khắc nghiệt, bọn họ một tháng chỉ có bán ngày, tới nơi này nghiên cứu.

Rất nhiều người làm tinh thông một bản chiến kỹ, cần tiêu tốn thời gian mấy tháng, bất quá tuy nhiên bất mãn trong lòng, nhưng là không người dám phàn nàn.

Long Trần hơi sững sờ, không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, bất quá như là để người khác biết, hắn ngắn ngủi hơn hai canh giờ thời gian, liền đem hai bản chiến kỹ nhớ kỹ, chỉ sợ muốn làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Chiến kỹ bên trong rất nhiều ghi chép, đều tối nghĩa khó hiểu, nhất là liên quan tới một số linh lực vận hành, chọc tức đi kinh mạch thuật ngữ, càng là dễ dàng đem người tha cho như lọt vào trong sương mù, cần một bên nghiên cứu, một bên vận chuyển linh khí đi nghiệm chứng.

Ra Thái Học Cung, Long Trần cùng Vu Bàn Tử bọn người lên tiếng chào, lập tức cùng Thạch Phong nói nhỏ vài câu.

Thạch Phong đầu tiên là trên mặt một trận kinh ngạc, có điều rất nhanh đem tâm tình đè ép xuống, trong ánh mắt của hắn vẫn là che dấu không ở kia lau chấn kinh.

Về đến trong nhà về sau, Long Trần nhìn đến lúc trước bị chấn nát phòng, đã bị dọn dẹp, bất quá lúc này đã không thể ở người, may ra trong nhà phòng rất nhiều, lại cho hắn đưa ra một cái phòng.

Đi trước mẫu thân gian phòng, cho mẫu thân mời cái an, mấy ngày nay liên tục phát sinh sự tình, để Long phu nhân đứng ngồi không yên.

Từ khi Long Trần sau khi tỉnh lại, cả người giống như cũng thay đổi đồng dạng, để cho nàng đều có một tia cảm giác xa lạ.

Bất quá may ra Long Trần hiện tại đã điều chỉnh tới, bồi mẫu thân nói một hồi nói, để mẫu thân an tâm không ít, bất quá đối với cùng Lý Hạo sinh tử quyết đấu sự tình, không nói tới một chữ.

Từ mẫu thân bên kia sau khi trở về, Long Trần quay ngược về phòng, đem cửa phòng khóa kỹ, trực tiếp ăn vào viên thứ hai Phong Phủ Đan.

Theo viên thứ hai Phong Phủ Đan luyện hóa, Long Trần dưới chân viên kia Phong Phủ tinh, lại khỏe lớn một tia.

Theo gió phủ tinh lớn mạnh, Phong Phủ tinh bên trong liền có thể tồn trữ nhiều linh khí hơn, giống như một cái đan điền đồng dạng.

Bất quá cái này Phong Phủ tinh trước mắt chỉ là một cái hình thức ban đầu, muốn hoàn toàn thành hình, còn cần vô số Phong Phủ Đan, đi lấp bổ mới được.

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước Long Trần biết được, Cửu Tinh Bá Thể Quyết tu luyện phương thức lúc kinh hãi.

Hiện tại hai khỏa giá trị mấy cái 100 ngàn kim tệ Phong Phủ Đan vào trong bụng, Phong Phủ tinh vẫn như cũ là cái hình thức ban đầu, cách thành hình, hội tụ, Hóa Tinh ba cái chánh thức giai đoạn, còn không biết có bao xa đâu, còn có truyền thuyết kia bên trong Hóa Tinh cửu biến đến cùng là cái gì còn không biết đâu, viên này Phong Phủ tinh, quả thực cũng là một cái động không đáy.

Bất quá Long Trần biết, cái này Cửu Tinh Bá Thể Quyết, là hắn đường ra duy nhất, nếu không chỉ có thể tầm thường cả đời, thậm chí ngay cả tầm thường cả đời đều làm không được, chỉ có thể biến thành thịt cá mặc người chém giết.

Bỏ ra hai canh giờ luyện hóa Phong Phủ Đan, Phong Phủ tinh hình thức ban đầu lớn một tia, chính mình có thể vận hành linh khí, cũng nhiều hơn một phần.

Lúc này đã là lúc nửa đêm, Long Trần lặng lẽ đi ra cửa phòng, đi vào kho củi bên trong, hít sâu một hơi, chậm rãi vận chuyển Mãng Ngưu Kình. Đối với tự thân kinh mạch rõ như lòng bàn tay Long Trần tới nói, Nhân cấp hạ phẩm chiến kỹ  có thể nói vừa học liền biết, không có chút nào áp lực.

Đi đến một cái cối xay đá trước, cái này cối xay đá là bình thường nghiền ép hạt thóc thoát xác công cụ, chừng hơn ngàn cân nặng.

Hai tay ôm lấy cối xay đá, hai tay ganh đua kình.

Lên

To lớn cối xay đá lên tiếng mà lên, Long Trần cẩn thận cảm ứng một chút, cảm thấy mình cần phải có chút dư lực, bây giờ lực lượng của mình, cần phải ở 1500 cân tả hữu.

Phải biết hắn đang bị Chu Diệu Dương đánh bại trước đó, lực lượng của hắn chỉ có 150 cân mà thôi, bây giờ tăng vọt gấp mười lần.

"Rất tốt, khỏi cần phải nói, bằng vào lực lượng của ta bây giờ, còn kém không nhiều đã cùng Tụ Khí ngũ trọng thiên gia hỏa cùng so sánh "

Long Trần trong lòng không khỏi có chút hưng phấn, đồng thời cũng đối Cửu Tinh Bá Thể Quyết, càng thêm mong đợi, chẳng qua là ngưng tụ một cái hình thức ban đầu, thì có lớn như thế tăng lên, không biết coi là thật ngưng tụ ra Phong Phủ tinh về sau, chính mình sẽ tiến vào một cái loại trình độ gì?

Do dự nửa ngày, vẫn là không có kềm chế trong lòng ngứa, trầm eo xuống tấn, dưới chân khí tức chậm rãi phun trào, một cỗ nóng rực lực lượng, đè ép kinh mạch chậm rãi chảy vào nắm đấm bên trong.

"Mãng Ngưu Quyền "

Phanh

Long Trần một quyền nện ở phía trước cối xay đá trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, to lớn cối xay đá, bị một quyền đánh bay, hung hăng đâm vào phía trước trên tường, toàn bộ vách tường bị tạc sập.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, lực lượng thật mạnh, nguyên bản hắn chỉ là muốn thử một chút uy lực mà thôi, không nghĩ tới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hướng ra phía ngoài xem xét, phát hiện trong phủ, có không ít gian phòng đem đèn đốt lên, trong nháy mắt biết mình động tác kinh động đến đại gia, vội vàng xoay người vụng trộm chuồn mất trở về gian phòng của mình, ngã đầu thì ngủ.

Bất quá trong lòng lại hưng phấn sắp hoa chân múa tay, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, ngươi đến cùng là đẳng cấp gì công pháp a, nếu như cửu tinh tề tụ, như vậy lại là bực nào uy lực?

Một đêm này, Long Trần ở vô tận trong hưng phấn, thật lâu không cách nào chìm vào giấc ngủ, làm ngày thứ hai, mặt trời đem tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đưa vào gian phòng thời điểm, Long Trần mới chậm rãi mở mắt.

"Hắc hắc, muốn trên người ta linh kiện? Cái lý tưởng này thật vĩ đại  bất quá, có vẻ như các ngươi thực hiện không được đi "

Sau khi đứng dậy, rửa mặt hoàn tất, trong tai còn có thể nghe được bọn người hầu, đàm luận đêm qua kho củi bên trong phát sinh quái sự, đón mới lên mặt trời, Long Trần trong lòng không khỏi hiện lên một đoạn văn:

"Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành ".