Chương 8: Quyết chiến sinh tử

Chương 8: Quyết chiến sinh tử

Đế Đô thành bên ngoài, quyết chiến trước đài, đã tụ tập không ít người, ngoại trừ một số thường xuyên xem náo nhiệt người không phận sự bên ngoài, còn có không ít Đế Đô thế tử nhóm.

Hôm nay là Long Trần cùng Lý Hạo sinh tử quyết chiến thời gian, tuy nhiên ngày thường ở chỗ này quyết đấu không ngừng, nhưng là quyết chiến sinh tử cũng không nhiều.

Huống chi là hai cái thế tử ở giữa quyết đấu sinh tử, cứ việc hai người tu vi cũng không phải là kinh thiên động địa, nhưng là vẫn như cũ hấp dẫn vô số người đến đây quan sát.

Mà ở toàn bộ Đế Đô nổi danh nhất đổ phường — —  U Lam đổ phường, càng là mở ra điểm chấp, cung cấp tất cả dân cờ bạc lựa chọn:

Lý Hạo thắng, một bồi hai,

Long Trần thắng, một bồi mười,

Bởi vì quyết chiến sinh tử, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì tạo khả năng giả tính, nhất là hai cái thế tử, thân phận cao quý, dùng tiền đánh bạc hai cái thế tử sinh tử, là phi thường kích thích một việc.

Trong lúc nhất thời dù cho không phải dân cờ bạc người, cũng bắt đầu ào ào đặt cược, chỉ bất quá trên cơ bản đều là mua Lý Hạo thắng.

Tuy nhiên lần trước Long Trần đã đánh bại Lý Hạo, nhưng là khi đó Lý Hạo, hoàn toàn không có phòng bị, bị Long Trần chui chỗ trống, kỳ tích sẽ không liên tục xuất hiện hai lần.

Bất quá cũng có một phần nhỏ người, ưa thích chơi kích thích, bí quá hoá liều, muốn lấy nhỏ thắng lớn, thì mua Long Trần thắng, bất quá bộ phận này người vô cùng ít ỏi.

Tập trung địa phương, ngay tại lôi đài cách đó không xa, ném Lý Hạo bên kia thắng lợi người đều muốn chật ních, nhưng là mua Long Trần thắng lợi địa phương, thật là hết sức yên tĩnh.

"Áp 300 ngàn kim tệ, mua Long Trần thắng "

Bỗng nhiên một cái vóc người cao lớn nam tử, xuất hiện tại cái kia phụ trách đăng ký nhân viên trước người, ném qua đến một trương tinh tạp.

"Cái gì?"

Người kia giật nảy cả mình, nhanh hơn phân nửa buổi sáng, hắn nơi này hết thảy mới thu đến hơn 10 ngàn kim tệ mà thôi, kém chút cho là mình nghe lầm.

Cái kia thân hình cao lớn nam tử, không phải người khác, chính là Thạch Phong, hắn thụ Long Trần nhờ vả, đem tất cả kim tệ đều đặt ở hắn trên người mình.

Long Trần ngờ tới chính mình cùng Lý Hạo quyết chiến sinh tử, bởi vì thân phận quan hệ, lấy U Lam đổ phường thực lực, nhất định sẽ bắt đầu phiên giao dịch.

Loại này quyết chiến sinh tử, U Lam đổ phường, liền xem như biết rõ thua thiệt tiền, cũng cần tới làm, nếu không sẽ xói mòn cực lớn nhân khí.

Bọn họ kiếm lợi nhiều nhất địa phương, là mình nội bộ đánh cược, mà loại này bên ngoài đánh cược, bọn họ cũng nhất định phải tham dự, nếu không sẽ gây nên dân cờ bạc bất mãn.

Bất quá người ta U Lam đổ phường tài đại khí thô, liền xem như thâm hụt tiền kiếm lời gào to, cũng có khả năng, cho nên Long Trần thì tập trung vào điểm này.

Nguyên bản đánh cược, đổi thành hiện tại áp bên ngoài, một cái là một so một, một cái là 1: 10, Long Trần chỉ cần không ngốc, thì biết phải làm sao.

Hắn hôm qua ở chỗ mập mạp đám người trợ giúp dưới, gom góp đến hai mươi mấy vạn kim tệ, đem kim tệ giao cho Thạch Phong về sau, Thạch Phong gặp Long Trần như thế có nắm chắc, cũng cắn răng một cái, đem kim tệ tiến tới 300 ngàn.

Thạch Phong gia tộc cũng không sung túc, bởi vì người Thạch gia tính tình thẳng, tính khí bạo, không quen kinh doanh, kỳ thực còn không bằng Vu Bàn Tử mấy người trong nhà có tiền.

Vì gom góp tiền, hắn đem vũ khí của mình, khôi giáp đều thế chấp đi ra, tiếp cận đủ số tiền này, chính là vì cùng Long Trần điên một thanh.

Thu đến người kia mở biên lai về sau, Thạch Phong trái tim không khỏi có chút bất tranh khí cuồng loạn vài cái, huynh đệ a, ngươi nhưng muốn cả ổn, huynh đệ gia sản, đều lấy ra.

Làm sắp buổi trưa, Lý Hạo đã đi tới, chỉ thấy một điểm chỗ, phi thân nhảy lên cao khoảng một trượng lôi đài, lập tức đưa tới một trận tiếng khen.

Bất quá những âm thanh này, cũng không phải là vì dáng người của hắn phát ra tới, mà chính là bởi vì quyết chiến mở màn sắp kéo ra mà kêu, trò vui cuối cùng cũng bắt đầu.

Hôm nay Lý Hạo mặc vào một thân trang phục, toàn thân trên dưới gọn gàng, vô cùng nén lòng mà nhìn, trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt ngạo ý: Long Trần, ngươi cho ta khuất nhục, ta sẽ gấp mười lần còn cho ngươi.

Bất quá Lý Hạo lên sân khấu về sau, đợi nửa ngày, cũng không gặp Long Trần xuất hiện, mọi người không khỏi có chút không hiểu, sẽ không phải là không dám tới a?

Mọi người đang buồn bực ở giữa, trông coi lôi đài lão giả lạnh lùng nói: "Các ngươi ước định quyết đấu là buổi trưa ba khắc, ngươi đến sớm nửa canh giờ, ngươi có thể lựa chọn trên đài các loại, cũng có thể xuống tới chờ "

Tất cả mọi người nghe xong lập tức hư thanh một mảnh, trên lôi đài nguyên bản hăng hái Lý Hạo, không khỏi có chút trợn tròn mắt: Mẹ nó, làm sao lại quên nhìn lên thần nữa nha.

"Không sao, ta ngay tại trên đài chờ hắn tốt, dù sao hắn là một cái sắp chết người, thời gian của hắn so ta quý giá nhiều "

Lý Hạo cười nhạt một tiếng, cứ như vậy khoanh chân ngồi trên lôi đài, rất có một bức phong phạm cao thủ, bất quá phong phạm cao thủ, duy trì trong chốc lát, thì có chút không đúng.

Bởi vì là giữa trưa, mặt trời vô cùng độc ác, mà lôi đài là dùng màu đen nham thạch tấm trải thành, phía trên nóng hổi, trên cơ bản có thể chiên trứng.

Nhưng là Lý Hạo đã ngồi xuống, liền không thể lại đứng lên, vì bảo trì phong phạm cao thủ, hắn thời khắc thụ lấy dày vò.

Có chút mắt sắc người, đều đã phát hiện, Lý Hạo dưới mông một bên, đã bắt đầu có chút bốc khói, trong lúc nhất thời tất cả mọi người sắc mặt cực kỳ quái dị.

"Người này thật sự là với ngớ ngẩn, đến chết vẫn sĩ diện, một hồi, còn chưa khai chiến đâu, cái mông đều muốn quen "

Một tiếng yêu kiều cười từ một nữ tử trong miệng truyền ra, ở phía xa, hai cái nữ tử che mặt, nhàn nhạt nhìn lấy lôi đài.

"Nói trắng ra là, cũng là dối trá" một cái khác nữ tử lắc đầu.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ, chúng ta đều đến nơi này đã mấy ngày, ngươi chừng nào thì dự định cùng hắn từ hôn a" nữ tử kia hỏi.

Cái kia được xưng là Mộng Kỳ nữ tử, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, có chút khó khăn mà nói: "Bây giờ chỗ hắn tại trong khốn cảnh, nếu như ta lúc này mạo muội đưa ra từ hôn, với hắn mà nói quá mức tàn nhẫn, ta cũng có chút không biết nên làm gì bây giờ "

"Thế nhưng là, sự kiện này như thế kéo lấy cũng không phải biện pháp a, sư phụ thúc giục chúng ta nhiều lần, không quay lại núi, chỉ sợ chịu lấy trách phạt.

Huống hồ, lấy tỷ tỷ tư chất của ngươi, tương lai có thể đặt chân Tiên Thiên, chạm đến Thiên Đạo, cùng hắn nhất định là người của hai thế giới, căn bản không có kết quả gì." Nữ tử kia thở dài nói.

"Thế nhưng là, ta luôn cảm thấy làm như vậy, rất xin lỗi hắn, ai. . . Vẫn là nhìn nhìn lại đi" Mộng Kỳ nhẹ nhàng lắc lắc ngọc đầu, trong đôi mắt đẹp chảy qua một tia buồn rầu.

Nữ tử kia gặp Mộng Kỳ vẫn như cũ có chút chần chờ không chừng, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên gặp nơi xa đám người rối loạn tưng bừng, không khỏi vội vàng hướng bên kia nhìn qua.

Chỉ thấy trong đám người một cái hắc bào nam tử, chậm rãi đi tới, kiếm mi lãng mục, thần thái phi dương, trên thân mang theo một cỗ đặc biệt ý vị, cho người ta một loại vô cùng thâm trầm cảm giác.

Hắn tựa như là một cái giếng, nhìn bề ngoài không có gì, nhưng là ai cũng nhìn không thấu hắn, ai cũng nhìn không thấu sâu cạn của hắn, dường như bản thân hắn tựa như là một cái giống như mê.

Cho dù là nữ tử kia cùng Mộng Kỳ, nhìn thấy Long Trần lấy hình tượng như vậy xuất hiện, cũng không nhịn được trái tim một trận chập chờn, không thể không nói, hiện tại Long Trần, trước mặt mấy ngày nhìn đến thời điểm, có một trời một vực, hắn hiện tại tràn đầy tự tin.

Gặp Long Trần đến, Lý Hạo "Vụt" một chút từ dưới đất nhảy dựng lên, cảm giác cái mông từng đợt đau nhức kịch liệt, trong tim thì một trận phẫn hận.

"Long Trần, tới nhận lấy cái chết" Lý Hạo gầm thét một tiếng.

Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Hạo liếc một chút, trong đám người nhìn một cái, nhìn đến Thạch Phong cùng chính mình gật đầu một cái, không khỏi yên lòng.

Không chỉ nhìn đến Thạch Phong, hắn cũng nhìn thấy Vu Bàn Tử bọn người, hiển nhiên bọn họ là tới cho mình trợ uy.

Long Trần đối bọn hắn mỉm cười, quay người hướng trên lôi đài đi đến, Lý Hạo là nhảy tới, mà Long Trần là đi trên bậc thang đi.

Trong lúc nhất thời những cái kia áp Long Trần thắng người, trong lòng nhất thời lạnh một nửa, cảm giác mình phát ra điểm này tiền, chỉ sợ hơn phân nửa muốn có đi không trở lại.

"Long Trần "

Gặp Long Trần rốt cục lên đây, Lý Hạo không khỏi cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ.

"Ngu ngốc, cái mông khét đi" Long Trần nhìn lấy Lý Hạo, không khỏi cười lạnh nói.

Kỳ thực hắn đã sớm tới, chỉ bất quá một mực núp ở phía xa hóng mát, không ai chú ý tới hắn mà thôi, nhưng là hắn đem bên này hết thảy nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Buổi trưa ba khắc đã đến, song phương sinh tử khế ước trên ký tên "

Đúng lúc này, lão giả kia lấy ra một tấm văn thư, Long Trần mỉm cười, ở phía trên lưu lại tên của mình.

Lần này cùng lần trước không giống nhau, đã không còn nhận thua cái này nói chuyện, chiến thắng một phương, có quyền lực quyết định đối phương sinh tử.

Lý Hạo ký xong chữ về sau, một mặt dữ tợn nhìn lấy Long Trần: "Thằng con hoang, hôm nay ta sẽ đem ngươi cho ta khuất nhục, gấp trăm lần còn cho ngươi "

Bây giờ sinh tử khế ước đã ký tên hoàn tất, hiện tại cái này lôi đài, liền thành bọn họ quyết tử chi địa, không muốn bất luận kẻ nào làm trọng tài.

"Lợi nhận cắt vào cơ thể khép lại nhanh, ác ngữ đả thương người hận không tiêu, xem ra ngươi không hiểu, ngươi hết lần này đến lần khác khiêu khích ta, đây là tại bức ta a "

Long Trần hít sâu một hơi, trong đôi mắt hiển hiện một vệt nồng đậm sát ý, từ lần trước Chu Diệu Dương, nói hắn không phải Long Thiên Khiếu loại về sau, thì có người bắt đầu dùng cái này mang theo làm nhục tính chữ đến xưng hô hắn.

"Đi chết đi, tạp chủng "

Lý Hạo cười lạnh một tiếng, hét lớn một tiếng toàn thân linh khí vận chuyển, mắt trần có thể thấy một cỗ linh lực ở bên cạnh hắn lưu chuyển.

Người ở dưới đài đều nhìn nhau cười một tiếng, cái này Lý Hạo lần trước bị thiệt lớn, không có vận chuyển chân nguyên hộ thể, bị Long Trần một lần hành động đánh lén thành công, lần này hắn đã sớm đem phòng ngự bố trí xong.

Mặc dù chỉ là Tụ Khí cảnh, linh lực không cách nào phóng ra ngoài, nhưng là vận chuyển linh lực bảo vệ thân thể, người bình thường là rất khó cho bọn hắn tạo thành thương tổn.

Lý Hạo bố trí xong phòng ngự, mang theo lộ ra nụ cười gằn, đối với Long Trần đánh tới, hai tay thành trảo, chụp vào Long Trần hai vai.

Song trảo trên hiện đầy linh khí, cùng móc sắt không khác, nếu như là một người bình thường bị bắt lại, xương vai lập tức sẽ bị bẻ vụn.

"Tốt, Lý Hạo, đem cái này tạp chủng cho triệt để phế bỏ "

Dưới đài phát ra rống to một tiếng, người kia không phải người khác, chính là ở Thái Học Cung bên trong, bị Long Trần một bàn tay tát bay nửa bên hàm răng Vương Mãng.

Bây giờ Vương Mãng tuổi quá trẻ, thì nửa bên hàm răng không có, bây giờ làm cho xương cốt lại sinh đan dược, lấy nhà hắn thực lực, căn bản mua không nổi, hắn hôm nay sớm đã đem Long Trần hận chết, mắt thấy Long Trần muốn bị tay cầm, không kiềm hãm được lớn tiếng gọi tốt.

Hắn bên này gọi tốt, Thạch Phong, Vu Bàn Tử bọn người biến sắc, Long Trần từ đầu đến cuối, đều không có hiển lộ ra một tia tu vi, để trái tim của bọn họ trong nháy mắt nhấc đến cổ họng.

Long Trần nhìn lấy Lý Hạo đánh tới, khóe miệng hiển hiện một vệt cười lạnh, dưới chân một bước phóng ra, cả người giống như một đạo cái bóng đồng dạng, nghênh hướng Lý Hạo.

Phanh.