Chương 9: Luyện dược sư công hội

Chương 9: Luyện dược sư công hội

Phanh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, Long Trần không biết cái gì thời điểm, đã xuất hiện tại Lý Hạo trước người, giống như quỷ mị, đó chính là Tật Phong Bộ hiệu quả, tốc độ cực nhanh, nhất là khoảng cách gần bạo phát, càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Lý Hạo song trảo dừng ở giữa không trung, Long Trần một chân hung hăng xách đá vào hai chân của hắn ở giữa, lực lượng cuồng bạo, đem cả người hắn đều đá lên giữa không trung.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, một cái tròn trịa đồ vật dọc theo Lý Hạo ống quần trượt xuống, trực tiếp quăng về phía trong đám người.

Vương Mãng chính tưởng tượng lấy Lý Hạo như thế nào đem Long Trần tra tấn sống không bằng chết đâu, nhưng là một màn trước mắt, lập tức để hắn trợn mắt hốc mồm lên.

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, một cái như là quả nho lớn nhỏ đồ vật, thẳng đến hắn miệng há to bay tới, chờ hắn hắn phát giác thời điểm, vật kia đã tiến vào trong miệng của hắn.

Không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia trắng nõn nà đồ vật, dọc theo hắn cổ họng chảy vào trong bụng, mang theo một cỗ quái dị xui xẻo.

A

Vương Mãng cái này mới phản ứng được, vội vàng duỗi ra một ngón tay ra sức keo kiệt lấy cổ họng của mình, nôn nửa ngày, mới nôn đi ra một cái tròn trịa đồ vật.

Vương Mãng bên người Chu Diệu Dương bọn người, nhìn lấy cái kia tròn trịa đồ vật, cũng là một trận buồn nôn, vội vàng hướng bốn phía tán đi.

"A. . . Ta trứng "

Trên lôi đài, Lý Hạo gắt gao bưng bít lấy hạ bộ của mình, sắc mặt đã co giật biến hình, nếu như không phải lúc trước thì dùng linh khí bảo hộ lấy thân thể, hắn đã sớm đau choáng.

Trong lúc nhất thời toàn trường đều yên lặng như tờ, mọi người thấy trên khán đài Lý Hạo, lại nhìn xem xa xa cái kia bày ra đồ vật, toàn bộ đều là một mặt vẻ cổ quái.

"Cái này tốt, ngươi về sau đi bộ, liền sẽ không lại chạy lệch rồi" Long Trần gật đầu nói.

Ngươi

Lý Hạo tức giận đến khóe mắt, chính mình duy nhất một khỏa bảo bối, cũng bị bóc ra, càng là vào Vương Mãng trong bụng, bây giờ bị vị toan một đốt, coi như kiếm về cũng không thể dùng.

Trên một khỏa bị chó hoang ngậm đi, cái này một khỏa cũng phế đi, Lý Hạo nhất định muốn trở thành một cái không thể sinh sôi phế nhân.

"Con mẹ nó ngươi đi chết đi — —  Toái Thạch Quyền "

Lý Hạo điên cuồng hét lớn một tiếng, cưỡng ép vận chuyển linh khí ngừng hạ thể đau đớn, một quyền đối với Long Trần vung ra, khí tức bành trướng, tiếng gió rít gào.

Thuộc về Tụ Khí tam trọng thiên lực lượng toàn bộ bạo phát, hắn hiện tại đã lâm vào điên cuồng, đã quên Chu Diệu Dương bàn giao, một lòng muốn giết chết Long Trần.

Long Trần nhìn lấy thế như điên cuồng Lý Hạo, trong đôi mắt hiển hiện một vệt lãnh ý, hét lớn một tiếng, như điên Lôi Kinh Thiên, chấn động khắp nơi, chấn động đến người chung quanh màng nhĩ oanh minh.

Một cỗ vô hình khí thế bao phủ mà ra, Long Trần không có bất kỳ cái gì né tránh, cũng là một quyền vung ra.

"Mãng Ngưu Kình "

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, nương theo lấy xương cốt vỡ vụn thanh âm truyền đến, Lý Hạo một tiếng hét thảm, máu tươi đầy trời, mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Lý Hạo một cánh tay bị sinh sinh đánh nát.

Long Trần vẫn như cũ duy trì vừa mới xuất quyền tư thế, hai mắt băng lãnh, khuôn mặt đạm mạc, kinh khủng ngay ngắn nghiêm nghị, khiến lòng người run rẩy.

Lúc này Long Trần, tựa như là một cái lãnh huyết Sát Thần, trên thân tràn đầy sát ý lạnh như băng, khiến người ta không rét mà run.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, ngay tại vừa mới, Long Trần sức mạnh bùng lên, thì liền thân là Tụ Khí thất trọng thiên Chu Diệu Dương, đều cảm thấy sợ hãi một hồi.

"Làm sao có thể, hắn lại có thể sử dụng chiến kỹ?"

"Hắn không phải là không thể tu hành sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái ánh mắt kia thật đáng sợ "

Mọi người không khỏi trong tim kinh hãi, trước kia những cái kia trào phúng qua Long Trần người, trong tim tràn đầy hoảng sợ, nhìn lấy nằm trên lôi đài Lý Hạo, cảm giác tựa như thấy được chính mình đồng dạng, không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái.

Trên lôi đài Lý Hạo một cánh tay bị sinh sinh chấn vỡ, máu tươi chảy ngang, Long Trần một quyền, không chỉ làm vỡ nát cánh tay của hắn, càng đem phế phủ của hắn đều chấn thương.

Thì liền Long Trần chính mình cũng có chút chấn kinh, xem ra chính mình còn là xem thường Cửu Tinh Bá Thể Quyết, cho dù là người bình thường, hạ phẩm chiến kỹ, ở nó vận chuyển dưới, vậy mà bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Chậm rãi hướng Lý Hạo đi đến, ở tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trên lôi đài, Long Trần bước chân rõ ràng có thể nghe, giống như một bài giết người nhạc dạo, nặng nề mà đạp ở tất cả mọi người trong tim.

"Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . ."

Lý Hạo lúc này trước kia phẫn nộ đã sớm tan thành mây khói, bây giờ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn lấy Long Trần đến, run rẩy mà nói: "Ngươi không muốn. . . Tới "

Lý Hạo muốn hướng sau tránh, nhưng là hoảng sợ cùng cực hắn, phát hiện toàn thân một tia lực lượng cũng không sử dụng ra được, dần dần được tiệm cận Long Trần, tựa như là hắn không thể thoát khỏi ác mộng.

"Không muốn. . . Đừng có giết ta, đều là Chu Diệu Dương sai sử ta làm" Lý Hạo lúc này mang theo tiếng khóc nức nở đường.

Dưới đài Chu Diệu Dương biến sắc, không khỏi phẫn nộ quát: "Lý Hạo, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Ta không có nói bậy, là ngươi để cho chúng ta đối phó Long Trần, nói sau đó cho chúng ta chỗ tốt, ta đây hết thảy đều là ngươi làm hại" Lý Hạo chỉ Chu Diệu Dương bệnh tâm thần nói, ở tử vong uy hiếp trước mặt, hắn đã quên đi hết thảy.

"Lý Hạo, ngươi muốn chết" Chu Diệu Dương sắc mặt tái xanh, hai mắt tất cả đều là sát ý.

"Chu Diệu Dương ngươi tên hỗn đản, ngươi lợi dụng ta, Long Trần, ta nói cho ngươi, kỳ thực Chu Diệu Dương chẳng qua là một cái chó săn mà thôi, kỳ thực. . ."

Long Trần đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người đánh tới, hắn ngửi được khí tức tử vong, không cần suy nghĩ, thân hình lui nhanh.

Bất quá Long Trần lui nhanh sau đó, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, chờ Long Trần lại nhìn về phía Lý Hạo lúc, phát hiện Lý Hạo hai mắt đã mất đi tiêu cự, đã khí tuyệt thân vong.

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, hướng trong đám người nhìn qua, chỉ thấy một cái đầu mang mũ rộng vành bóng người, cấp tốc hướng ra phía ngoài chạy đi, mấy cái lên xuống, thì biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để mọi người ở đây một mảnh xôn xao, hiển nhiên thần bí nhân kia, giết Lý Hạo.

"Long Trần thắng "

Đi qua một trận ngắn ngủi hỗn loạn sau đó, lôi đài người trông coi, vẫn là hô lên kết quả cuối cùng.

Tuy nhiên Lý Hạo không phải Long Trần giết chết, nhưng là Long Trần đánh bại Lý Hạo, muốn giết Lý Hạo dễ như trở bàn tay, cho nên phán định Long Trần thắng, không gì đáng trách.

Theo Long Trần thắng lợi, vô số người trong lòng không khỏi thở dài một cái, kết quả này, để bọn hắn mất hết vốn liếng.

Mà có mấy chục người, không khỏi lớn tiếng cuồng hô, bọn họ đè ép Long Trần thắng, mà Vu Bàn Tử bọn người, càng là như là sói tru đồng dạng kêu to.

Nằm trên lôi đài Lý Hạo, không còn có người để ý tới, tự có lôi đài mới sẽ thông báo cho người nhà của hắn, đến nhận lấy thi thể.

Sinh Tử Đài trên quyết đấu là thụ pháp luật đế quốc bảo vệ  bất kỳ người nào không phải trong âm thầm trả thù, Lý Hạo bất quá là một cái con thứ mà thôi, địa vị cũng không phải là đặc biệt cao, chết cũng liền chết rồi, sẽ không nổi lên bao lớn lãng, đây chính là Phượng Minh đế quốc bưu hãn chỗ.

Long Trần xuống đài đến, nhận Vu Bàn Tử bọn người anh hùng thức hoan nghênh, Thạch Phong hung hăng cho Long Trần một cái ôm ấp.

"Hảo tiểu tử, ngươi chừng nào thì biến đến sinh mãnh như vậy, cũng không sớm một chút nói cho một tiếng, ta ở dưới đài, tâm đều nhanh nhảy ra ngoài" Thạch Phong có chút phàn nàn nói.

"Long huynh, a không, Long ca, về sau chúng ta nhưng là theo ngươi lăn lộn, ngươi muốn bảo bọc chúng ta a" Vu Bàn Tử bọn người, không khỏi hai mắt sáng lên nói.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Không có vấn đề, đi, chúng ta lĩnh tiền đặt cược đi "

Mọi người không khỏi một tiếng reo hò, ở vô số người ánh mắt hâm mộ bên trong, Long Trần lấy trọn vẹn 300 vạn kim tệ.

Làm một trương treo 300 vạn kim tệ tinh tạp, đặt ở Long Trần trong tay thời điểm, Long Trần quả thực so đánh giết Lý Hạo, càng thêm hưng phấn.

Hắn biết Lý Hạo bất quá là một đầu tiểu tạp ngư, bây giờ Lý Hạo trước khi chết thổ lộ đồ vật, để hắn có càng lớn cảnh giác.

Nguyên bản hắn cho là mình bị khi phụ, bất quá là bởi vì các bậc cha chú không hợp, xem ra cũng không phải là đơn giản so sánh lực, mà chính mình bất quá một con cờ mà thôi.

Hắn bất quá là một cái phế vật thiếu niên, trong nhà lại một nghèo hai trắng, như thế trăm phương ngàn kế đối phó hắn, rất rõ ràng là hướng về phía phụ thân hắn tới.

"Xem ra rất phức tạp a "

Bất quá nhìn lấy trong tay 300 vạn kim tệ, Long Trần trong lòng không khỏi lại hiện ra vô cùng tự tin, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết tài đại khí thô?

Cùng mọi người sau khi rời đi, Long Trần tìm một cái trà lâu, đại gia trắng trợn chúc mừng một phen về sau, Long Trần đem tất cả tiền vốn đều trả lại mọi người.

Bất quá thắng tiền, đều lưu lại, Long Trần cho mọi người một cái hứa hẹn, để bọn hắn hưng phấn không thôi:

Mọi người sau này tu hành, thì bao ở Long Trần trên thân.

Vu Bàn Tử bọn người, không khỏi đại hỉ như điên, bọn họ đều là không cách nào người tu hành, nếu như người khác mà nói, bọn họ sẽ không tin.

Nhưng là Long Trần nguyên bản giống như bọn hắn, thế nhưng là người ta bây giờ, một chiêu miểu sát Lý Hạo, đó là bực nào chân thực?

Nghe Long Trần nói như vậy, mọi người không khỏi đại hỉ, bất quá Long Trần để bọn hắn đều chú ý giữ bí mật, tất cả mọi người điên cuồng gật đầu.

Long Trần nói trịnh trọng như vậy, mà lại quan hệ đến mọi người tương lai, thậm chí cùng tính mạng bọn họ một dạng trọng yếu, bọn họ không dám không chăm chú đối đãi.

Vu Bàn Tử bọn người sau khi rời đi, Long Trần lại cùng Thạch Phong hàn huyên một chút, Thạch Phong là một thiên tài, tại nhiều thế tử bên trong, tư chất tốt nhất, đã là Tụ Khí bát trọng thiên, tùy thời đều có thể bước vào cửu trọng thiên, trước hai mươi tuổi, tiến vào Ngưng Huyết, nên vấn đề không lớn.

Thông qua hai lần quan sát, Thạch Phong tuyệt đối là người đáng giá tín nhiệm, hỏi rõ Thạch Phong hiện tại tu hành trạng thái về sau, Long Trần cùng Thạch Phong tách ra, thẳng đến luyện dược sư công hội mà đi.

Luyện dược sư công hội, ở vào Đế Đô chính phương nam, là toàn bộ Đế Đô thần thánh nhất địa phương, liền xem như hoàng thất, cũng không dám đối luyện dược sư công hội người vô lễ.

Luyện dược sư công hội, nghe nói khắp toàn thế giới, mà Đế Đô cái này công hội, chẳng qua là bên trong một cái.

Long Trần lần này tới, hắn cần thi một cái dược sư chứng minh tư cách, dù sao có một cái chứng minh, hắn về sau vô luận là mua thuốc, vẫn là hành tẩu giang hồ, đều vô cùng tiện lợi.

Mặc kệ ở nơi nào, luyện dược sư đều là một cái vô cùng khan hiếm nghề nghiệp, có cái này chứng minh, Long Trần giá trị con người thì không đồng dạng, liền xem như Phượng Minh Đế Quốc, muốn động hắn, đều cần ước lượng một chút.

Trọng yếu nhất chính là, có tư cách này chứng nhận, hắn có thể dùng cực kỳ ưu đãi giá cả, ưu tiên mua được luyện dược sư công hội trân quý dược tài, cái này có thể tiết kiệm phía dưới cực lớn một khoản tiền.

Luyện dược sư công hội, chiếm diện tích bất quá mười mấy mẫu, cao lại có hơn mười trượng, vô cùng to lớn, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Tiến vào đại sảnh, có hai người thị nữ tiếp đãi Long Trần, nghe tới Long Trần là đến khảo hạch dược sư tư cách thời điểm, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Bởi vì Long Trần nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, mà lại trên thân không có bất kỳ cái gì tu vi ba động, bất quá hai người vẫn là đem Long Trần đưa vào luyện dược đại sảnh.

Long Trần đến lúc, trong đại sảnh mười cái nam tử, ngay tại thôi động đan hỏa, xem bộ dáng là ở tinh luyện dược vật.

"A, tại sao là ngươi?"

Long Trần vừa mới đến, một cái lão giả có chút kinh ngạc nhìn liếc một chút, không khỏi hỏi.

Thấy một lần người kia, Long Trần tâm lý thầm giận, lão đầu kia chính là cho mình xem bệnh, rõ ràng chính mình không có việc lớn gì, cứng rắn nói mình khả năng mất trí nhớ, lừa gạt đi mẫu thân đồ trang sức hắc tâm lão đầu.

"Ta là tới khảo hạch dược sư" Long Trần an nại ở lửa giận trong lòng, về sau lại cùng lão đầu này tính sổ sách.

"Khảo hạch? Dược sư?" Lão giả kia trên dưới nhìn một chút Long Trần: "Xem ra ngươi lần trước thương tổn, còn chưa tốt lưu loát, vẫn là trở về dưỡng thương đi thôi "

Long Trần hơi khẽ cau mày nói: "Ta đúng là đến khảo hạch "

Lão giả kia sầm mặt lại: "Ta không có thời gian theo ngươi một cái búp bê lãng phí thời gian, xéo đi nhanh lên, không phải vậy ta để thủ vệ đem ngươi ném ra "

Long Trần không khỏi thầm giận, nhìn lấy lão giả lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi lỗ tai nhét lông xanh, ta thì sẽ nói cho ngươi biết một tiếng, lão tử là đến khảo hạch dược sư "

Nói ra về sau, Long Trần thanh âm, đã thành gào thét, truyền khắp cả cái luyện dược sư công hội.

"Người nào, ở chỗ này lớn tiếng ồn ào "

Bỗng nhiên một cái khuôn mặt gầy gò lão giả, sắc mặt không vui đi tới, Long Trần nhãn châu xoay động, khóe miệng hiển hiện một vệt cười xấu xa..