Chương 10: Trừng trị tiểu nhân

Chương 10: Trừng trị tiểu nhân

Người tới Long Trần nhận biết, không chỉ Long Trần nhận biết, ở Đế đều không biết hắn rất ít, hắn cũng là Luyện Dược Sư công hội hội trưởng — —  Vân Kỳ đại sư.

"Hội trưởng đại nhân, tiểu tử này bỗng nhiên chạy tới hồ nháo, ta cái này đem hắn đuổi đi" lão giả kia nhìn thấy Vân Kỳ đại sư, chặn lại nói.

Long Trần nhãn châu xoay động, giả bộ như một mặt cảm kích nói: "Ngài cũng là Vân Kỳ đại sư sao? Quá tốt rồi, Long Trần cám ơn ngài đại ân cứu mạng "

Nguyên bản Vân Kỳ sắc mặt không vui, bất quá nghe Long Trần kiểu nói này, không khỏi sững sờ, không khỏi hỏi: "Hài tử, ngươi có phải hay không nhận lầm người "

"Nhận lầm người? Sẽ không, tuyệt đối sẽ không" Long Trần lắc đầu, vừa chỉ cái kia lão giả nói: "Mẫu thân của ta thông qua vị đại sư này, bỏ ra mấy trăm ngàn kim tệ, mua đến ngài một cái Hổ Cốt Đan, mới chữa cho tốt thương thế của ta, tiểu tử thật sự là vô cùng cảm kích a "

Long Trần kiểu nói này, lão giả kia lập tức sắc mặt đại biến, Vân Kỳ sắc mặt lạnh lẽo, nhìn lấy lão giả kia nói: "Quản Thành, ngươi nói, đây là có chuyện gì?"

"Hội trưởng đại nhân, ngài đừng nghe hắn nói bậy. . ." Quản Thành vội vàng giải thích.

"A, ngươi làm sao không thừa nhận? Chúng ta Luyện Dược Sư công hội người, thật sự là có đức độ, làm việc tốt không lưu danh a, bất quá ngươi bán cho mẫu thân của ta một cái phế phẩm Hổ Cốt Đan, thế nhưng là sự thật không thể chối cãi a" Long Trần cười lạnh nói.

Tuy nhiên cái kia Quản Thành một mực hướng hắn nháy mắt, nhưng là Long Trần coi như là không nhìn thấy, tên mõ già, ngươi cho ta Long gia tiền cứ như vậy tốt hố sao?

Quản Thành là Luyện Dược Sư công hội lão nhân, vốn là Vân Kỳ đại sư một cái dược đồng, bất quá không có cái gì luyện dược thiên phú.

Nhưng là Quản Thành ở Vân Kỳ đại sư bên người cẩn trọng mấy chục năm, Vân Kỳ đại sư thương hại hắn, cho hắn một cái Luyện Dược Sư công hội chấp sự làm, bình thường giúp đỡ quản lý một số tạp vụ.

Hắn có lúc luyện được phế đan, thì giao cho Quản Thành đến xử lý, bình thường quá trình là, những thứ này phế đan, sẽ đem hữu dụng bộ phận đào xuống đến, đổi nhập một số trong nước thuốc, phế đan là không đối ngoại bán ra.

Quan hệ này đến phẩm đức nghề nghiệp vấn đề, nếu như bị người truyền ra Vân Kỳ đại sư thế mà bán ra phế đan, sẽ phải bị đồng hành chê cười.

Vân Kỳ đại sư thở dài, nhìn lấy Quản Thành nói: "Ngươi cùng ta mấy chục năm, tính tình của ta ngươi hiểu rõ, chính mình đi thôi, vĩnh viễn đừng trở về "

Quản Thành mặt già bên trên hoàn toàn trắng bệch, trong đôi mắt lộ ra một tia không cam lòng: "Đại nhân ta. . ."

"Đi thôi" Vân Kỳ giương lên tay, thản nhiên nói.

Quản Thành lập tức kém chút co quắp ngồi dưới đất, Vân Kỳ một câu  tương đương với đem hắn từ Luyện Dược Sư công hội khai trừ.

Một cái nguyên bản cao cao tại thượng chấp sự, lập tức biến đến không có gì cả, Quản Thành dường như trong nháy mắt già mười mấy tuổi.

"Uy, ta nói ngươi nha cũng chớ giả bộ, ngươi ở bên ngoài hãm hại lừa gạt nhiều năm như vậy, kiếm lời hắc tâm tiền, đến chết cũng xài không hết, trang cái gì kẻ đáng thương" Long Trần khinh thường nói.

Cái lão nhân này thân là Luyện Dược Sư công hội chấp sự, cùng một số vương hầu đi rất gần, những trong năm này chỗ tốt không biết mò bao nhiêu, nhìn lấy hắn bản mặt nhọn kia, Long Trần thì một trận ác tâm.

Quản Thành sắc mặt giận dữ, trong đôi mắt lóe qua một tia oán độc, bất quá không nói gì, cúi đầu chậm rãi rời đi.

Nhìn lấy Quản Thành biến mất, Vân Kỳ đại sư lắc đầu, đối Long Trần nói: "Tiểu hỏa tử, cám ơn ngươi, nếu không lão đầu tử còn muốn bị mơ mơ màng màng đâu?"

"Hắc hắc, lão đầu tử này đem chúng ta nhà lừa gạt táng gia bại sản, ta là cố ý trả thù đâu, ngài đừng khách khí với ta" Long Trần cười nói.

Vân Kỳ đại sư có chút ngoài ý muốn mà nói: "Ha ha, tiểu tử ngược lại là dứt khoát, không giống âm hiểm xảo trá thế hệ, không tệ "

"Ha ha, tiểu tử điểm ấy tiểu tâm tư, làm sao lại giấu giếm được tiền bối, đã không thể gạt được, còn không bằng giả bộ làm người tốt tốt" Long Trần buông buông tay cười nói.

Vân Kỳ đại sư không khỏi vui mừng, bao nhiêu năm rồi, tất cả mọi người nhìn thấy hắn đều là một mực cung kính, còn là lần đầu tiên có người cùng hắn nói như vậy, cảm giác rất có ý tứ.

"Tiểu tử, ngươi đến ta Luyện Dược Sư công hội, sẽ không chỉ là đến cáo trạng a "

"Dĩ nhiên không phải, ta là tới khảo hạch Luyện Dược Sư" Long Trần nói xong, phải duỗi tay ra.

Hô

Một đạo thật nhỏ ngọn lửa, nhảy lên lên đầu ngón tay, vì cho đại sư lưu lại một ấn tượng khắc sâu, Long Trần ngón tay hơi động một chút, cái kia đạo ngọn lửa như cùng một con nghịch ngợm hầu tử đồng dạng, ở đầu ngón tay vừa đi vừa về nhảy lên.

"Không tệ chưởng khống lực "

Nguyên bản gặp cái kia ngọn lửa, Vân Kỳ có chút gật gật đầu, cái tuổi này ngưng tụ ra đan hỏa, cũng coi như không tệ, nhưng là Long Trần phía sau động tác, để hắn không khỏi có chút chút động dung.

Hỏa diễm chi lực chưởng khống, chủ yếu bắt nguồn từ linh hồn lực lớn nhỏ, Long Trần linh hoạt như vậy vận dụng chi pháp, nói rõ linh hồn của hắn chi lực vượt qua thường nhân không ít.

Có điều hắn không biết là, Long Trần giấu nghề, nếu như đem trong trí nhớ loại kia cổ lão bí thuật bày ra, không biết có thể hay không hù đến trước mắt vị đại sư này.

"Rất không tệ, của ngươi linh hồn chi lực so với thường nhân mạnh lên một phần, là cái luyện đan hạt giống" Vân Kỳ gật đầu nói.

Nghe được Vân Kỳ kiểu nói này, Long Trần trong lòng một khối đá rơi xuống, có thể giữ lại thực lực, vẫn là tận lực bảo lưu lấy tốt.

"Tới đi, ta dẫn ngươi đi kiểm tra một chút" nói xong Vân Kỳ đại sư, mang theo Long Trần rời đi.

Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, nguyên bản trong đại sảnh dùng đan hỏa luyện chế dược tài mọi người, không khỏi trợn tròn mắt.

"Ta thảo, không cần khảo hạch, thì trực tiếp như vậy đi khảo nghiệm?"

"Tại sao có thể như vậy a, hắn không phải là Vân Kỳ đại sư thân thích chứ "

"Cái rắm thân thích, tiểu tử kia, không phải liền là Đế Đô nổi danh phế vật Long Trần sao?"

Trong đại sảnh cái kia mười mấy người, hôm nay là đến khảo hạch Luyện Dược Sư, bất quá dựa theo thông lệ, bọn họ cần đem một phần thảo dược chiết xuất, đạt đến tiêu chuẩn, mới có thể đi vào được phía dưới khảo nghiệm.

Thế nhưng là Long Trần trực tiếp nhảy qua cái chương trình này, để bọn hắn tức giận không thôi, nhưng là lại không thể làm gì.

Nơi này là Luyện Dược Sư công hội, chí cao vô thượng địa phương, ai cũng không dám nhiều thả một cái rắm, chỉ có thể đem phiền muộn nín về trong bụng.

Ở Luyện Dược Sư công hội một cái tầng hầm bên trong, Vân Kỳ đại sư chỉ về đằng trước một cái thuỷ tinh thể nói: "Đưa ngươi hỏa diễm kích phát ra đến "

Long Trần gật gật đầu, duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay hỏa diễm ngưng tụ, chậm rãi điểm ở miếng kia thuỷ tinh thể trên.

Thuỷ tinh thể trên, liên tục hiện ra mấy đạo đường vân, Vân Kỳ đại sư thản nhiên nói: "Đan hỏa vì Hoàng cấp hạ đẳng, xem như miễn cưỡng hợp cách "

Đan hỏa phân Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn cấp, mỗi một cấp phân thượng trung hạ tam phẩm, Long Trần đan hỏa, chính là là mình ngưng tụ, cũng không phải là thú hỏa, cũng không phải thiên địa chi hỏa, cho nên Hoàng cấp hạ đẳng, vô cùng bình thường.

Nói xong lại dẫn Long Trần đi vào một đầu ao nước trước đó, ao nước chỉ có nửa thước sâu mà thôi, đáy ao phía dưới hiện đầy mấy trăm khỏa trong suốt sáng long lanh hạt châu.

"Vận chuyển của ngươi linh hồn chi lực, nhìn xem có thể hay không để cho hạt châu nổi lên mặt nước "

Trước mắt cái này ao nước, cũng không phải là thật ao nước, bên trong nước tên là Chân Hồn Thủy Ngân, Long Trần cẩn thận từng li từng tí chạm đến nước thời điểm, phát hiện cái kia nước lập tức đem linh hồn của hắn chi lực thả lớn hơn gấp mười lần.

Long Trần lập tức yên tâm không ít, bây giờ hiện tại linh hồn của hắn chi lực, còn không cách nào làm đến cách không dời vật, nhìn đến mình cả nghĩ quá rồi.

Linh hồn chi lực vận chuyển, lập tức có mười mấy hạt châu nhận linh hồn chi lực ảnh hưởng chậm rãi nổi lên mặt nước.

Bất quá Long Trần chợt phát hiện Vân Kỳ đại sư, chính là một mặt khiếp sợ nhìn lấy những cái kia hạt châu.

Nguy rồi, muốn lộ tẩy.

Long Trần vội vàng buông ra linh hồn của mình chi lực, vận chuyển linh lực, để cho mình biến đến sắc mặt trắng bệch, một bộ lung lay sắp đổ dáng vẻ, cho người ta một loại linh hồn chi lực tiêu hao giả tượng.

"Đại sư. . . Ta tính toán hợp cách sao?" Long Trần có chút thở dốc nói.

"Huyền giai, lại là Huyền giai" dường như không nhìn thấy Long Trần biểu diễn, Vân Kỳ đại sư lẩm bẩm nói.

Sau một lúc lâu, Vân Kỳ mới chú ý tới Long Trần đã tê liệt trên mặt đất, muốn nói Long Trần diễn kỹ, tuyệt đối là Ảnh Đế cấp.

Không chỉ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thì liền hai mắt đều có chút thất thần, một bộ tiêu hao quá độ bộ dáng.

"Rất tốt, của ngươi linh hồn chi lực, quả nhiên cường đại dị thường, là cái khả tạo chi tài, lần này nhặt được mầm mống tốt" Vân Kỳ khẽ mỉm cười nói.

Long Trần nghe xong, không khỏi ánh mắt sáng lên: "Vân Kỳ đại sư, tiểu tử vô cùng muốn tu tập đan đạo, không biết có thể hay không trở thành ngài ký danh đệ tử a "

Vân Kỳ lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không dám nhận ngươi a, ngươi thật tốt tu hành đi, về sau ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội, một cái bước vào đan đạo đỉnh phong cơ hội "

Gặp Vân Kỳ cự tuyệt, Long Trần xấu hổ cười nói: "Ta chủ yếu là muốn một cái danh hiệu, dạng này ta ra ngoài, thì không ai dám khi dễ ta không phải "

Vân Kỳ sững sờ, không khỏi cười ha ha, Long Trần loại này trực lai trực khứ tính cách, để Vân Kỳ có chút dở khóc dở cười.

Bao nhiêu năm rồi, từ chưa từng gặp qua như thế thú vị thiếu niên, bất quá Long Trần cái kia biến thái linh hồn chi lực, để hắn vô cùng nhìn kỹ Long Trần.

"Yên tâm đi, ta một hồi cho ngươi một khối Đan Đồ lệnh bài, ai dám khi dễ ngươi?" Vân Kỳ cười nói.

Long Trần không khỏi đại hỉ  bình thường người muốn tiến vào Luyện Dược Sư công hội, muốn trước khảo hạch dược sư tư cách, khảo hạch sau khi hoàn thành, muốn một năm về sau mới có thể thi lại Đan Đồ tư cách.

Dược sư chẳng qua là một cái cấp độ nhập môn, cái kia đã để vô số nhân vọng lấy đỏ mắt, mà Đan Đồ thế nhưng là chính thức đan tu.

"Lấy ngươi bây giờ đan hỏa cùng linh hồn chi lực, luyện đan còn có chút khó khăn, nhưng là không ngoài một năm, tất nhiên có thể chân chính luyện đan, ta chẳng qua là sớm cấp cho, cũng không tính là làm trái quy tắc" Vân Kỳ cười nói.

Long Trần trong lòng cảm kích, tuy nhiên ở luyện đan chi thuật trên Long Trần có thể xem thường bất luận kẻ nào, nhưng là không thể không nói, Vân Kỳ là một cái đáng giá tôn kính trưởng giả.

Vân Kỳ đại sư tự thân vì Long Trần chế tác Đan Đồ minh bài, còn đưa một ngụm dược đỉnh, một bộ đan bào, đan bào tài liệu vô cùng lộng lẫy, ở ngực vị trí, xăm lên một đạo đan tinh đồ án, đó là Đan Đồ tiêu chí.

Dược đỉnh là dùng Ly Đồng cùng Xích Kim chế tạo, dùng tài liệu tinh tế, tạo hình càng thêm hợp lý, so Long Trần trước đó mua, không biết cao hơn ra bao nhiêu cấp bậc.

Ngoại trừ hai dạng đồ vật, để Long Trần vui mừng chính là, Vân Kỳ đại sư còn đưa cho hắn một mai không gian giới chỉ.

Cái kia là một cái vô cùng thần kỳ chiếc nhẫn, chỉ cần thua nhập linh hồn chi lực, liền có thể mở ra không gian bên trong  tùy ý tồn trữ đồ vật.

Đây chính là giá trị đếm 100 ngàn kim tệ xa xỉ đồ vật, Long Trần trước kia đều không dám nghĩ qua, linh hồn chi lực đưa vào chiếc nhẫn, phát hiện bên trong lại có hơn một trượng vuông không gian, để Long Trần cảm kích không thôi.

Vân Kỳ đại sư nói cho Long Trần, bằng vào lệnh bài, Long Trần ở Luyện Dược Sư công hội mua dược liệu, hết thảy 50% còn có thể miễn phí nghiên cứu hết thảy tiền bối Luyện Đan Tâm Đắc.

Long Trần bỗng nhiên sinh ra một loại gà đất nhảy lên đầu cành biến Phượng Hoàng cảm giác, ở Luyện Dược Sư công hội mua số lớn Phong Phủ Đan dược tài, cùng một số còn lại thảo dược.

Làm Long Trần bước ra Luyện Dược Sư công hội thời điểm, cảm giác mình một vào một ra, tựa như biến thành người khác đồng dạng, đi vào thời điểm không đáng một đồng, sau khi ra ngoài biến đến giá trị con người 1 triệu, liền cái eo đều thẳng tắp, về sau có thể dùng lỗ mũi nhìn người.

Long Trần thu hoạch tràn đầy, quay lại gia trang, mới vừa vào cửa, chỉ thấy Bảo Nhi canh giữ ở cửa, nhìn thấy Long Trần, trực tiếp lôi kéo hắn Hướng phu nhân trong phòng đi đến.

Mới vừa vào cửa, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, trái tim bất tranh khí cuồng loạn vài cái..