Chương 11: Tuyệt thế mỹ nhân

Chương 11: Tuyệt thế mỹ nhân

Khắc sâu vào Long Trần tầm mắt chính là một cái tuyệt sắc mỹ nữ, mày như Liễu Diệp, mắt như thu thuỷ, da trắng như ngọc, môi như đỏ thẫm điểm, như là thác nước mái tóc rủ xuống thắt lưng, gặp Long Trần tiến đến, đôi mắt đẹp đối mặt, để Long Trần trong tim cuồng loạn.

Thiếu nữ kia, phảng phất là không dính khói lửa trần gian tiên tử, bởi vì nàng tồn tại, toàn bộ phòng, dường như biến thành nhân gian tiên cảnh, Long Trần trong lúc nhất thời ngơ ngác nhìn qua nữ tử kia, nhìn vậy mà ngây dại.

Nữ tử kia gò má như ngọc hơi đỏ lên, sẽ không tiếp tục cùng Long Trần đối mặt, Long phu nhân thấy thế, không khỏi vội ho một tiếng nói: "Trần nhi, còn không bái kiến Mộng Kỳ, nàng thế nhưng là ngươi chỉ phúc vi hôn vị hôn thê a "

Nói đến vị hôn thê, Long phu nhân mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, Long Trần lại giật nảy cả mình, hắn lại còn có như thế một mối hôn sự, hắn chính mình cũng không biết.

"Gặp qua Mộng Kỳ cô nương" Long Trần gặp mẫu thân một mực tại nháy mắt, cái này mới phản ứng được, có chút thi lễ một cái.

Mộng Kỳ trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt đỏ ửng, phật thi lễ, bất quá môi anh đào giật giật, một câu cũng không nói ra.

Long phu nhân thấy thế khẽ mỉm cười nói: "Mộng Kỳ a, ngươi cùng Long Trần đều là người trẻ tuổi, các ngươi trước trò chuyện, ta đi ra ngoài trước chuẩn bị chút đồ ăn "

Nói dứt lời, Long phu nhân cho Long Trần một cái ánh mắt khích lệ, liền lui ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại có hai người.

Đối mặt một cái như thiên tiên người, Long Trần lần thứ nhất cảm giác có chút không biết làm sao, nhẫn nhịn nửa ngày, biệt xuất đến một câu: "Mời ngồi "

Mộng Kỳ nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Long Trần liếc một chút, trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia phức tạp nói: "Long Trần, ta có chuyện muốn nói với ngươi, chúng ta chuyển sang nơi khác được không?"

Long Trần hơi sững sờ, bất quá vẫn gật đầu, hai người ra Long gia, tìm một cái vắng vẻ địa phương, ở Long Trần trợn mắt hốc mồm bên trong.

Mộng Kỳ vươn như ngọc tay ngọc, ở trước ngực chậm rãi kết ấn, nhìn đến cái kia ấn pháp, kém chút để Long Trần nghẹn ngào gào lên, bởi vì hắn nhận ra cái kia ấn pháp năng lực — —  khế ước triệu hoán, đó là Ngự Thú Sư mới có năng lực.

Ông

Bỗng nhiên không gian một cơn chấn động, ấn chứng Long Trần ý nghĩ, một đầu dài đến ba trượng nhiều đầu sư tử thân ưng quái vật, xuất hiện tại trước mặt hai người, một cỗ bàng bạc khí tức vọt tới.

Tuy nhiên Long Trần trước đó, không thể tu hành, nhưng là đối đã ma thú sách tranh, dạng này cơ sở thường thức hắn nên cũng biết, đầu ma thú này tên là Sư Ưng, là một đầu kinh khủng nhị giai ma thú.

Trước mắt đầu này Sư Ưng hiển nhiên còn không có hoàn toàn trưởng thành, nhưng là này chiến lực, coi như là bình thường Ngưng Huyết cảnh cường giả, cũng không phải là đối thủ của nó.

Bất quá đầu kia nhìn như hung mãnh dị thường Sư Ưng, ở Mộng Kỳ trước mặt dị thường dịu dàng ngoan ngoãn, đàng hoàng nằm rạp trên mặt đất.

Mộng Kỳ bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi lên Sư Ưng cõng, đối với Long Trần nói: "Lên đây đi "

Long Trần nhìn Mộng Kỳ liếc một chút, gặp nàng con ngươi bên trong lóe qua một vẻ bối rối, Long Trần hơi trầm ngâm một chút, vẫn là đi tới.

Đạp ở ma thú trên lưng, Long Trần còn là lần đầu tiên, không khỏi có chút khẩn trương, cái đồ chơi này khởi xướng điên đến, sẽ ăn người.

Hô

Cái kia Sư Ưng bỗng nhiên vũ dực mở ra, to lớn thân hình mang theo hai người xông thẳng tới chân trời, Long Trần ở Sư Ưng cất cánh trong tích tắc, kém chút bị vãi ra.

Trong lúc đó một cánh tay ngọc đỡ lấy Long Trần, mới hóa giải Long Trần xấu hổ, gặp Mộng Kỳ trên gương mặt xinh đẹp, mang theo một tia trêu tức, muốn cười lại không có ý tứ cười, Long Trần không khỏi một trận xấu hổ.

"Con người của ta có chút choáng chim" Long Trần mỉm cười, tìm cái sứt sẹo lấy cớ nói.

Mộng Kỳ không khỏi bật cười, bất quá đột nhiên có chút xấu hổ, đem khuôn mặt chuyển tới.

Cái kia Sư Ưng phi hành cấp tốc, trong chốc lát, thì bay ra Đế Đô, rơi ở ngoài thành Lạc Hà Sơn trên.

Lúc này sắc trời đem màn, ánh tà dương như máu, tỏa ra cả tòa Đế Đô, cái kia là một bộ mỹ lệ phi thường hình ảnh.

Hai người đứng tại Sơn Đỉnh, người nào cũng không có mở miệng nói chuyện, Long Trần nhìn lấy Đế Đô, tinh trong mắt lóe qua một chút bất đắc dĩ.

"Long Trần, ta. . ." Mộng Kỳ do dự nửa ngày, cuối cùng hít sâu một hơi, môi anh đào khẽ mở nói.

"Là đến từ hôn sao?" Long Trần không quay đầu lại, hai mắt vẫn như cũ nhìn qua Đế Đô.

Mộng Kỳ trái tim chấn động, trên gương mặt hiển hiện một vệt không dám tin thần sắc: "Ngươi. . . Biết rồi?"

"Ta đoán" Long Trần chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Mộng Kỳ trắng ngọc không tỳ vết gương mặt nói: "Cám ơn ngươi "

"Cám ơn ta?" Mộng Kỳ hơi nghi hoặc một chút.

"Cám ơn ngươi không có làm lấy mẫu thân của ta nhấc lên, không để cho nàng lão nhân gia thương tâm, càng chiếu cố ta thể diện, cho nên ta phải cám ơn ngươi" Long Trần cười nói.

Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, mấy ngày nay nàng đem Long Trần những năm gần đây tình huống, đã hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

Nàng nghĩ tới Long Trần nghe được tin tức này, sẽ như thế nào phẫn nộ, sẽ như thế nào điên cuồng, thậm chí còn có thể chửi ầm lên, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới sẽ gặp phải hôm nay tình huống như vậy.

"Ta biết ngươi là một cái thiên chi kiêu nữ, tuổi nhỏ như thế, liền có thể khống chế nhị giai ma thú.

Mà ta hiện tại bất quá là một phàm nhân, chúng ta căn bản chính là người của hai thế giới, ngươi làm như vậy cũng không sai, ngươi không cần thiết khổ sở" Long Trần mỉm cười, cười thật ấm áp, khiến người ta rất dễ chịu.

Thế nhưng là Mộng Kỳ nhìn đến cái kia nụ cười, trái tim không hiểu đau xót, trước mắt cái này đại nam hài đã đã trải qua quá nhiều bất hạnh, chính mình còn muốn ở hắn mình đầy thương tích trên thân thể, rải lên một nắm muối, có phải hay không quá mức vô tình?

"Cho ta mấy cái ngày, ta sẽ thuyết phục mẫu thân của ta, đem cửa hôn sự này lui, ta đáp ứng ngươi, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu "

Long Trần nói xong quay người chậm rãi rời đi, mặt trời lặn dư huy, chiếu rọi tại cái kia thân ảnh thon gầy trên, trong sơn đạo, có vẻ hơi thê lương.

Nhìn lấy Long Trần rời đi bóng người, Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp nước mắt tuôn trào ra, tay ngọc không khỏi bưng bít lấy môi anh đào.

"Ta làm như vậy đến cùng là đúng, vẫn không sai ?"

Ở Mộng Kỳ sau lưng, một thiếu nữ chậm rãi đi tới, nhẹ giọng an ủi: "Tỷ tỷ, đã đều đã nói ra, thì giải quyết triệt để đi, bất quá cái này Long Trần, quả thật có chút quái đáng thương "

Hai nữ nhìn lấy Long Trần bóng người, thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Long Trần sau khi xuống núi, tâm tình lại càng ngày càng phiền muộn, vừa nhìn thấy Mộng Kỳ thời điểm, hắn thì sinh ra một loại thật sâu lòng ái mộ.

Mộng Kỳ loại kia không dính khói lửa trần gian khí độ, như là Cửu Thiên Tiên Nữ, Long Trần một kẻ phàm nhân, không động tâm mới là lạ.

Có thể là vừa vặn dâng lên cái kia phần ái mộ, không đợi biểu đạt, liền bị một chậu nước lạnh tưới đi qua.

Không lòng người bên trong sẽ dễ chịu, Long Trần linh hồn chi lực cường đại dị thường, đối với tâm tình tự của người khác dị thường mẫn cảm.

Ở Mộng Kỳ bày ra chính mình thực lực, triệu hồi ra Sư Ưng thời điểm, hắn cũng cảm giác được sự tình không ổn, cho nên mới có lúc sau đối thoại.

"Còn không có lưu luyến, thì thất tình "

Long Trần trong lòng một trận đau khổ, hắn muốn điên cuồng kêu to, đã trải qua nhiều như vậy ủy khuất cùng áp bách, hắn đều không có khóc, nhưng là lần này thật sự có một loại xung động muốn khóc.

Hắn có thể cảm nhận được, Mộng Kỳ là một cái hiền lành nữ tử, nếu không căn bản không cần thiết cố kỵ cảm thụ của mình, hoàn toàn có thể dùng phương thức trực tiếp nhất đến từ hôn.

Long Trần cũng không muốn từ hôn, nhưng là cái kia lại có thể thế nào? Kêu trời trách đất, nước mũi một thanh nước mắt một thanh xin người ta?

Tốt a, nếu quả như thật có thể vãn hồi, Long Trần không ngại không tiết tháo đến như vậy một lần, mấu chốt là coi như làm như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Còn không bằng hảo tụ hảo tán, cứ việc tâm lý khó chịu, Long Trần vẫn là nhịn xuống, làm về đến trong nhà thời điểm, trời đã tối om.

Long Trần vừa vừa về đến, mẫu thân đổ ập xuống liền bắt đầu vặn hỏi Long Trần, hai người mới nói thứ gì, có cái gì tiến triển, có cái gì thân mật động làm cái gì.

Trong lòng một trận bất đắc dĩ, Long Trần thật vất vả ứng phó sau một lúc, hỏi: "Nương, ta cùng Mộng Kỳ, đến cùng là làm sao định cưới a, các ngươi làm sao không có đề cập với ta?"

Long phu nhân nghe được Long Trần hỏi một chút, trong đôi mắt hiển hiện một vệt đau đớn chi sắc, có điều rất nhanh tiếp tục che giấu.

Nàng nói cho Long Trần, hai nhà lúc trước tốt vô cùng, Long Trần phụ thân cùng Mộng Kỳ có phụ thân là sinh tử chi giao, về sau hai người kết nghĩa kim lan, cũng tuyên bố lấy về sau sinh hạ hài tử, nếu như là nam hài, thì vì huynh đệ, nữ hài vì tỷ muội, một nam một nữ, thì làm phu thê.

Long Trần có chút bĩu môi, các ngươi ngược lại là hăng hái, đến nơi này của ta thì khổ không thể tả.

"Nương, ta cảm thấy ta cùng Mộng Kỳ có chút không thích hợp" Long Trần suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, nhắm mắt nói.

"Cái gì?" Long phu nhân sắc mặt hơi đổi một chút, có chút không dám tin nhìn lấy Long Trần.

"Khục, nương, ngài đừng kích động, ta nói là, ta cảm thấy ta cùng Mộng Kỳ có chút không thích hợp, dù sao. . ." Long Trần có chút khó khăn đường.

"Hỗn trướng, ngươi nói cái gì ăn nói khùng điên, người ta Mộng Kỳ thiên tiên hóa nhân, làm sao lại theo ngươi không thích hợp?" Long phu nhân giận dữ, không khỏi mắng.

"Nương, ngài nghe ta nói a, ái tình chuyện này đi, coi trọng chính là ngươi tình ta nguyện, mới có ý tứ, các ngươi không có đi qua chúng ta đồng ý, liền đem việc hôn nhân cho đặt trước, đây có phải hay không là có chút quá độc đoán" Long Trần cười nói.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là muốn chọc giận chết vi nương" Long phu nhân hoàn toàn nghe không vô Long Trần, tức giận đến nước mắt đều xuống.

Long Trần không khỏi một trận xấu hổ, nhưng là lại không thể ăn ngay nói thật, chỉ có thể cứ như vậy làm đứng đấy, Long phu nhân khóc khóc, đột nhiên hỏi: "Trần nhi, ngươi cùng nương nói thật, có phải hay không Mộng Kỳ đổi ý rồi?"

"Sao có thể chứ, người ta Mộng Kỳ là cô bé tốt, là ta cảm thấy có chút quá đột nhiên, không tiếp thụ được" Long Trần vội vàng nói.

"Đừng nói nữa, hài tử, là cha mẹ có lỗi với ngươi "

Long phu nhân cũng không ngốc, Long Trần là dạng gì tính khí, nàng làm sao lại không biết, hơi vừa nghĩ, liền biết trong đó không có đơn giản như vậy, ôm lấy Long Trần khóc rống.

"Nương, không có ngươi nghĩ hư hỏng như vậy, ta chỉ nói là cùng với nàng hiện tại không thích hợp, lại không nói tương lai không thích hợp" Long Trần cười nói.

"Ta dự định, trước tiên đem hôn sự cho lui, sau đó con trai của ngài, bằng vào năng lực của mình, một lần nữa đem nàng cho truy cầu tới, tiếp tục cho ngài làm con dâu phụ, dạng này chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?" Long Trần cười hì hì nói.

"Hừ, nào có đơn giản như vậy, người ta Mộng Kỳ đẹp như tiên nữ, theo đuổi nàng người không biết có bao nhiêu, một khi không có giấy hôn thú, cái nào còn có phần của ngươi đây?"

Long phu nhân thở dài một hơi tiếp tục nói: "Ngươi nói cũng đúng, loại chuyện này, cường không cầu được, nếu là hôn sự của ngươi, ngươi đã lớn lên, liền từ ngươi tới làm chủ đi "

"Cám ơn nương" Long Trần rốt cục thở dài một hơi.

Long phu nhân từ dưới giường lấy ra một cái phong cách cổ xưa hộp gỗ, từ đó lấy ra một trương tờ giấy mỏng, đưa cho Long Trần nói: "Đây là ngươi giấy hôn thú, nếu như ngươi muốn từ hôn, liền đem giấy hôn thú hủy thế là được."

Long Trần tiếp nhận tấm kia tờ giấy mỏng, trong lòng như là đổ ngũ vị bình đồng dạng, một cái đẹp như tiên nữ nàng dâu cứ như vậy không có, thực sự không cam tâm a..