Chương 12: Mục tiêu mới

Chương 12: Mục tiêu mới

Lạc Hà Sơn trên, mặt trời mới lên lên, làm Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần đưa tới giấy hôn thú, trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia không đành lòng, tay ngọc duỗi lại duỗi thân, lại từ đầu đến cuối không có đi lấy tấm kia giấy thật mỏng.

Long Trần mỉm cười, nhẹ nhàng duỗi tay nắm chặt Mộng Kỳ tay ngọc, đem giấy hôn thú đặt ở trong tay nàng.

Làm đụng chạm đến cặp kia lấn sương đắp tuyết tay ngọc, Long Trần trong lòng không khỏi rung động, thật vất vả mới để cho mình trấn định lại.

"Cầm lấy đi, ngươi là một cái cô gái hiền lành, tuy nhiên sự tình đã như thế, ta không có chút nào hận ngươi" Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ tấm kia hoàn mỹ không một tì vết mặt ngọc, nói khẽ.

Một cái tay bị Long Trần nắm lấy, Mộng Kỳ thân thể mềm mại run lên, bản năng muốn đem tay rút trở về, nhưng là lại có chút không đành lòng.

Long Trần, để Mộng Kỳ phương lòng không khỏi đau xót, trong đôi mắt đẹp nước mắt, không khỏi rì rào rơi xuống, nức nở nói: "Long Trần, thật xin lỗi. . ."

"Quả nhiên là cái hiền lành cô nương, cái kia rèn sắt khi còn nóng "

Long Trần vui mừng trong bụng, bất quá sắc mặt vẫn như cũ ôn nhu, tựa như một cái đại ca ca đồng dạng, thân thủ nhẹ nhàng đem Mộng Kỳ khóe mắt nước mắt lau đi.

Dùng cực lớn định lực, mới để cho mình không đến mức trầm mê tại cái kia hoàn mỹ Ngọc Nhan bên trong, Mộng Kỳ mị lực, thực sự quá kinh người.

Nếu như không phải Long Trần hồn lực cường đại vô cùng, đã sớm hô hấp dồn dập, nhịp tim đập như sấm, bất quá lúc này lại cần phải tiếp tục cố gắng mới được.

Khẽ mỉm cười nói: "Mộng Kỳ, sự kiện này không trách ngươi, muốn trách thì trách cha ta cùng cha ngươi, bọn họ thật cảm tình tốt, hai người bọn họ kết hôn đi a, làm gì phải ép buộc chúng ta?"

Nguyên bản nghẹn ngào Mộng Kỳ, đột nhiên nghe được Long Trần như thế đại nghịch bất đạo, không khỏi phốc một chút cười.

Đôi mắt đẹp mỉm cười, nước mắt như mưa, như ngọc lộ nghênh xuân, xinh đẹp không gì sánh được, Long Trần không khỏi bật thốt lên: "Mộng Kỳ, ngươi đẹp quá "

Bất quá nói xong cũng hối hận, ta đấy cái đi, vẫn là không có cầm giữ được, sói hùng bản sắc vẫn là bại lộ, Long Trần khí muốn rút chính mình.

Tốt đang nghe Long Trần ca ngợi, Mộng Kỳ không có tức giận, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, thẹn thùng bộ dáng, lại là mặt khác một phen vẻ.

Chết rồi, chết rồi, Long Trần a Long Trần, nếu như ngươi muốn là bỏ lỡ mỹ nhân như vậy, ngươi còn sống còn có ý gì?

Không sai, chính là muốn không từ thủ đoạn, một không sợ hiểm, hai không biết xấu hổ, người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh.

Long Trần hít sâu một hơi, buông lỏng ra Mộng Kỳ tay, nhưng là tấm kia giấy hôn thú lại lưu tại Mộng Kỳ trong tay.

"Kỳ thực, lấy thân phận của ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể không cần để ý tới cảm thụ của ta, coi như ta không tồn tại, chúng ta hoàn toàn là người của hai thế giới.

Thế nhưng là ngươi vẫn như cũ tới, ta biết ngươi không hy vọng ta còn tiếp tục ôm lấy huyễn tưởng, không hy vọng ta ở vô tận trong khi chờ đợi, nghênh đón cái kia tàn khốc kết quả.

Ngươi làm như thế, không có một chút sai, ngược lại, ta còn vô cùng cảm kích ngươi" Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ gật đầu nói.

"Long Trần, ngươi nói như vậy, là vì làm dịu trong nội tâm của ta áy náy sao?" Mộng Kỳ nhìn trong tay giấy hôn thú, hơi có chút run giọng nói.

"Không phải, ta là ăn ngay nói thật mà thôi, bất quá từ hôm nay trở đi, ta có một cái rộng lớn mục tiêu" Long Trần cười nói.

"Là cái gì?" Mộng Kỳ hỏi.

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ cố gắng tu hành, làm thực lực của ta đầy đủ thời điểm, ta sẽ đi tìm ngươi, bây giờ giấy hôn thú không còn giá trị rồi, thế nhưng là không chậm trễ ta một lần nữa truy cầu ngươi đi" Long Trần cười nói.

Tuy nhiên trên mặt đang cười, nhưng là trong đôi mắt tràn đầy chấp nhất, phối hợp hắn cái này kiên nghị khuôn mặt, làm cho không người nào có thể hoài nghi quyết tâm của hắn.

Mộng Kỳ trong lúc nhất thời có chút ngây người, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người lớn mật như thế hướng nàng thổ lộ, hơn nữa còn là một cái bị chính mình thật sâu thương tổn qua nam nhân.

Trong lúc nhất thời Mộng Kỳ phương tâm loạn như ma, không biết trả lời như thế nào, là nên cự tuyệt vẫn là tiếp nhận.

"Ngươi không cần có áp lực, đây là ta mong muốn đơn phương ý nghĩ, giống ngươi thiện lương như vậy người, đáng giá ta Long Trần dùng sinh mệnh đi thủ hộ.

Bất quá đang theo đuổi ngươi trước, ta phải nỗ lực tu hành, thành làm một cái cường giả chân chính, mới có thủ hộ tư cách của ngươi.

Vì tư cách này, ta sẽ liều mạng tu hành, mặc kệ ngươi tiếp nhận, vẫn là không tiếp thụ, ta đều sẽ như thế làm" Long Trần kiên định nói.

Mộng Kỳ khuôn mặt từng đợt lóe qua đỏ ửng, nàng tuy nhiên xuất thân hàn vi, nhưng là từ khi bái nhập tông môn về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Còn là lần đầu tiên có người dám lớn mật như thế trực tiếp như thế cùng với nàng thổ lộ, nhìn lấy Long Trần cái kia ánh mắt kiên định, trong nội tâm nàng một trận bối rối, nửa ngày nói không ra lời.

Có hi vọng, Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ tay chân luống cuống biểu lộ, lập tức mừng thầm trong lòng, hiện tại tối thiểu nhất Mộng Kỳ, không có đối với hắn biểu thị bất kỳ phản cảm cùng chán ghét, cái này đã coi như là thành công bước ra một bước nhỏ, đến đón lấy cần thêm ít sức mạnh, tiếp tục tuyệt hảo, thẳng đến cảm động nàng đến.

Long Trần vừa muốn tiếp tục rèn sắt khi còn nóng, trong lúc đó một cỗ khí tức kinh khủng bay lên, hung lệ khí tức, khiến lòng người run rẩy.

Mộng Kỳ sắc mặt hơi đổi một chút, hướng về phía trước phóng ra một bước, đem Long Trần ngăn ở phía sau, tay ngọc khẽ nhúc nhích, vừa muốn hành động, đợi thấy rõ tình thế, liền thu hồi ngọc thủ của mình.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một đầu to lớn ong vàng, chiều cao gần năm trượng, toàn thân khí tức bành trướng, quanh thân xanh xanh đỏ đỏ đường vân, khiến người ta nhìn lấy tê cả da đầu.

Long Trần không khỏi giật mình kêu lên, đó là một đầu nhị giai ma thú, mà lại là nhị giai ma thú bên trong, vô cùng cuồng bạo Nộ Huyết Phong.

Cho dù là tam giai ma thú, cũng rất ít sẽ đi trêu chọc nó, bởi vì liền xem như tam giai ma thú, một khi bị nó đuôi gai đâm trúng, không chết cũng muốn lột da.

Bất quá đi qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Long Trần nhìn trước mắt xinh đẹp bóng người, trong lòng không khỏi một hồi cảm động: Ngươi có thể đứng ở ta trước người một lần, ta thì có thể đứng ở trước người ngươi cả một đời.

Hô

Cái kia to lớn Nộ Huyết Phong rơi xuống đất, đợi kinh khủng tiếng oanh minh biến mất, từ Nộ Huyết Phong trên lưng, nhảy xuống một người nam tử.

Nhìn qua hai mươi mấy tuổi, dáng người cao ráo, ngũ quan Đoan Chính, cho người ta một loại phi thường cao quý cảm giác, bất quá hai đầu lông mày một màn kia không cách nào che giấu ngạo khí, phá hủy hắn tổng thể hình tượng.

Nam tử kia mới vừa xuất hiện, nhìn lấy Mộng Kỳ, trong đôi mắt lộ ra khó có thể che giấu ái mộ chi ý.

"Sư muội, ngươi lâu như vậy không về sư môn, sư phụ rất là không vui, để cho ta tới tìm ngươi đây" nam tử kia cười rạng rỡ nói, bất quá nhìn đến Long Trần, không khỏi chau mày nói ". Người này là ai? Không phải là?"

Nói càng về sau, nam tử kia ánh mắt bên trong hiển hiện một vệt lạnh lùng, có điều rất nhanh thì tiếp tục che giấu.

"Chớ nói nhảm, ta ở chỗ này hướng vị công tử này hỏi ít chuyện tình mà thôi" Mộng Kỳ hiển nhiên không am hiểu nói láo, trong đôi mắt đẹp lóe qua một vẻ bối rối.

Xoay đầu lại, đối với Long Trần nói: "Vị công tử này, cám ơn ngươi kéo "

Nói xong đối với Long Trần nhìn thoáng qua, cái kia trong khi liếc mắt đã bao hàm rất nhiều thứ, không đợi Long Trần cẩn thận thể sẽ tới, Mộng Kỳ đã triệu hoán ra tọa kỵ của mình, bay mất.

Nam tử kia nhìn Long Trần liếc một chút, lạnh hừ một tiếng, một chỉ điểm ra, ở trước người hắn một đạo trong suốt mũi tên, thẳng đến Long Trần mặt mà đi.

Long Trần chính dư vị lấy Mộng Kỳ cái kia liếc một chút bên trong hàm nghĩa đâu, căn bản không nghĩ tới nam tử kia, thế mà lại bất chợt tới thi lạt thủ, muốn tránh né đã không kịp.

Đó là một đạo linh hồn chi lực ngưng tụ thành mũi tên, Vô Hình Hữu Chất  bình thường người một khi bị cái kia cỗ mũi tên đụng trúng, lập tức sẽ bị xoắn nát thần hồn, trở thành ngu ngốc.

Long Trần kinh hãi, tránh né đã không kịp, vội vàng vận chuyển linh hồn chi lực ngăn cản, hắn linh hồn chi lực tuy nhiên cường đại, nhưng là từ không có tu hành qua Linh Hồn chi Thuật, có thể đến đỡ được cơ hội, cực kỳ bé nhỏ.

Phanh

Đột nhiên một đạo khác mũi tên trống rỗng xuất hiện, đụng ở nam tử kia công kích, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần bị cỗ lực lượng kia, đẩy lui bốn năm bước.

"Tề sư huynh, ngươi dạng này đối một phàm nhân xuất thủ, bị sư tôn biết, chỉ sợ không tốt a "

Không biết cái gì thời điểm, một thiếu nữ xuất hiện tại bên cạnh hai người, đối với cái kia được xưng là Tề sư huynh nam tử thản nhiên nói.

Cái kia họ Tề nam tử, sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá chợt cười nói: "Sư muội, ngươi hiểu lầm, ta chẳng qua là thử một chút hắn mà thôi, làm sao lại thật thương tổn hắn?"

Long Trần sắc mặt khó coi, lấy linh hồn của hắn chi lực, làm sao lại nhìn không ra tên vương bát đản kia, rõ ràng cũng là muốn đem hắn biến thành ngu ngốc.

Không khỏi làm Long Trần lên cơn giận dữ, nhất là cái này hỗn đản nhìn Mộng Kỳ ánh mắt, liền để Long Trần một trận tức giận, bây giờ thế mà còn muốn giết hắn  tức giận đến Long Trần nghiến răng nghiến lợi.

"Vị công tử này, vị này chính là chúng ta Phong Hồn các nội môn đệ tử, tu vi cao tuyệt, ngươi có thể phải cố gắng lên a "

Thiếu nữ kia nói xong, còn cố ý hướng Long Trần nháy nháy mắt, Long Trần trong tim sững sờ, đây là tại cố ý đề điểm ta sao?

"Tề sư huynh, chúng ta đi thôi "

Thiếu nữ kia đối với Tề sư huynh nói, bất quá cái kia tư thế, hiển nhiên là muốn cùng Tề sư huynh cùng đi.

Tề sư huynh nhìn Long Trần liếc một chút, cười nhạt một tiếng, nhảy lên Nộ Huyết Phong, hai người sau khi rời đi, Long Trần không khỏi khí mắng to:

"Thảo nê mã Tề thỉ huynh, thù này lão tử nhớ kỹ "

Phẫn nộ sau đó, Long Trần tỉnh táo lại, bất kể nói thế nào, hôm nay vẫn là có thu hoạch, tuy nhiên từ hôn, nhưng là tối thiểu cho Mộng Kỳ lưu lại hảo cảm.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện Mộng Kỳ rời đi lúc, đem cái viên kia giấy hôn thú, trân trọng cất kỹ, cũng không có lập tức hủy đi, để lại cho hắn càng lớn hi vọng.

Bất quá đồng thời cũng có một loại nguy cơ rất lớn cảm giác, Mộng Kỳ ưu tú như vậy nữ tử, có mấy người có thể ngăn cản mị lực của nàng? Huống chi bên người nàng nhiều hơn một cái dạng chó hình người Tề thỉ huynh, thực sự quá nguy hiểm.

Vạn nhất ngoại trừ Tề thỉ huynh, còn có cứt trâu huynh, cứt chó huynh làm sao bây giờ? Không được a, đến tranh thủ thời gian tăng cao tu vi mới được.

Bây giờ tuy nhiên dựng vào Luyện Dược Sư công hội cái này đường nét, nhưng là Luyện Dược Sư công hội, thuộc về trung lập thế lực, không tham dự bất luận cái gì đấu tranh, hết thảy còn phải dựa vào chính mình mới được.

Ngày đó Lý Hạo trước khi chết, cho Long Trần gõ cảnh báo, nếu như đối phương chỉ chỉ dùng của mình mẹ con hai người, đi kiềm chế phụ thân.

Đến bây giờ phụ thân đã mấy lần cự tuyệt hoàng thất triệu hoán, chỉ sợ phụ thân sớm liền hiểu cái gì, thời gian kéo càng lâu, như vậy Long Trần mẹ con hai người giá trị lợi dụng thì càng ngày càng nhỏ, cũng liền càng ngày càng nguy hiểm.

Quay lại gia trang, Long Trần đem chính mình khóa trong phòng, phân phó bất luận kẻ nào không nỡ đánh quấy, đem trong không gian giới chỉ dược tài từng cái lấy ra.

Lần trước ở Luyện Dược Sư công hội, Vân Kỳ tiễn hắn chiếc kia đỉnh đồng giúp Long Trần đại ân, đỉnh làm Luyện Dược Sư chuẩn bị dụng cụ một trong, bên trong học vấn phi thường lớn.

Long Trần lúc đầu chiếc kia đỉnh, là đồ bỏ đi bên trong máy bay chiến đấu, luyện đan lúc không chỉ dẫn nhiệt năng lực kém, còn cực lớn tiêu hao Long Trần đan hỏa.

Mặt khác phẩm chất trên, càng thêm kém rối tinh rối mù, luyện đan lúc không cách nào phong bế thiên địa linh khí, tạp khí hướng trong lò đan tiến, linh khí hướng mặt ngoài chạy, dạng này đan lô có thể luyện ra tốt đan mới là quái sự.

Đồng thời đan lô ở đúc thành thời điểm, đối với công nghệ yêu cầu vô cùng khắc nghiệt, mà Long Trần lúc đầu chiếc kia dược đỉnh, rõ ràng là phổ thông công tượng chế tạo.

Nhưng là không có cách, một ngụm ra dáng điểm dược đỉnh, tối thiểu ở mấy cái 100 ngàn kim tệ, động một tí hơn 1 triệu kim tệ, Long Trần căn bản mua không nổi.

Bây giờ Vân Kỳ đưa cho Long Trần cái đỉnh này chính là nhất phẩm dược đỉnh  bình thường chỉ có Đan Đồ cấp bậc đan tu, mới có tư cách nắm giữ.

Có khẩu này dược đỉnh, Long Trần cũng coi là súng hơi đổi pháo, nhìn lấy khẩu này mới tinh dược đỉnh, Long Trần nhẹ gật đầu.

"Là nên tăng tốc độ, không phải vậy lão bà đều muốn bay mất ".