Chương 13: Phong Phủ sơ thành

Chương 13: Phong Phủ sơ thành

Oanh

Một tiếng vang trầm, đan lô chấn động, sau đó thì bình tĩnh lại, xốc lên nắp lò tử, ròng rã chín viên đan dược hạt hạt sung mãn, đập vào mi mắt.

Một cỗ nồng đậm đan hương, đập vào mặt, thấm vào ruột gan, Long Trần trên mặt hiện ra một nụ cười đắc ý.

Thân thủ đem bên trong nhất viên đan dược cầm trong tay, viên đan dược kia quanh thân mượt mà, hiện lên nhàn nhạt lộng lẫy, mà lại phía trên có một tầng nhàn nhạt đường vân.

"Tuy nhiên Đan Văn nhạt nhẽo, màu sắc không đủ sáng rực rỡ, nhưng đan dược linh tính tổn thất một số, bất quá đã miễn cưỡng coi là trung phẩm đan dược "

Đây là Long Trần luyện được cái thứ nhất trung phẩm đan dược, phải biết đan dược tăng lên, liên quan đến đan lô, đan hỏa, hồn lực chờ nhiều cái phương diện, thiếu một thứ cũng không được.

Bây giờ Long Trần linh hồn chi lực không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là đan lô là quá qua kém, đan hỏa. . . Thì càng không cần nhắc tới.

Dùng một cái bình thường nhất phẩm đan lô, rác rưởi nhất đan hỏa, đề luyện ra một cái trung phẩm đan dược, phóng nhãn toàn bộ luyện đan giới, chỉ sợ chỉ có Long Trần cái này dung hợp Đan Đế linh hồn quái vật mới có thể làm được.

Một hơi luyện ra hai mươi mấy lô đan, ròng rã hơn một trăm khỏa hạ phẩm Phong Phủ Đan, lẳng lặng nằm ở Long Trần trong giới chỉ.

Long Trần nửa đường vụng trộm hỏi thăm một chút tình huống ngoại giới, Lý Hạo bị đánh giết, tự nhiên tìm không thấy Long Trần trên đầu.

Mà Đế Đô cũng dán ra treo giải thưởng bố cáo, đuổi bắt đánh giết Lý Hạo hung thủ, bất quá sấm to mưa nhỏ, rất nhanh liền không có thanh âm.

Long Trần trong lòng cười lạnh, liền xem như diễn trò cũng cần phải làm đủ nguyên bộ đi, các ngươi đây là đem lão tử làm thành ngu ngốc sao?

Một cái thế tử bị không minh bạch giết, cứ như vậy không giải quyết được gì, đây cũng quá trắng trợn đi!

Tuy nhiên trong lòng minh bạch, nhưng là Long Trần hiện tại còn không dám hành động thiếu suy nghĩ, tại không có thực lực tuyệt đối trước, hắn nhất định phải bảo vệ tốt chính mình.

Bây giờ phụ thân trấn thủ Man Hoang, căn bản không biết cái kia bên cạnh đến cùng là tình huống như thế nào  dựa theo Phượng Minh đế quốc thông lệ, tất cả bên ngoài tướng soái, thân nhân không được rời đi Đế Đô, nói trắng ra là, cũng là để bọn hắn cố kỵ.

Long Trần đối với phụ thân tình huống bên này hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ biết là, từ chính mình hiểu chuyện đến nay, phụ thân thì không ở bên người.

Theo chính mình dần dần lớn lên, nguyên bản ồn ào Hầu phủ, dần dần biến đến quạnh quẽ, ngày lễ ngày tết, đến nhà đến thăm người cũng càng ngày càng ít.

Từ khi mấy năm trước, Long gia càng ngày càng xuống dốc, ở Đế Đô địa vị càng ngày càng thấp, Long Trần càng là thành cùng tuổi thế tử đả kích đối tượng.

Mà Trấn Viễn Hậu đối với cái này vẫn như cũ không có một cơn gió âm thanh, Long Trần không khỏi đối phụ thân có chút bất mãn, bất quá lại bị mẫu thân nghiêm khắc quát lớn.

Lần này sau khi tỉnh lại, Long Trần rốt cục đã nhận ra chuyện không đúng, trước kia là mình nghĩ quá mức đơn giản.

Phụ thân mấy lần cự triệu, tất nhiên có chính mình nguyên nhân, khả năng không lớn quang là bởi vì Man tộc chiến sự căng thẳng.

Lần một lần hai còn chưa tính, nhưng là qua nhiều năm như vậy, mấy lần cự tuyệt triệu hoán, đã để Đế Đô vô số vương hầu, đối với Long Thiên Khiếu sinh ra bất mãn.

Vụng trộm càng là có người tin đồn, nói Long Thiên Khiếu ý muốn mưu phản, nhưng là tùy ý những lời này như thế nào điên truyền, Long Thiên Khiếu bên kia từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

Thẳng đến ba năm trước đây, hoàng thất không còn có đối Long Thiên Khiếu tiến hành gọi đến, nhưng là Long gia thời gian biến đến càng thêm hỏng.

Đầu tiên là Long gia bổng lộc bị cắt xén, không có bất kỳ cái gì thu nhập nơi phát ra Long gia, lập tức lâm vào quẫn bách tình trạng, sau đó cũng là thế tử nhóm đối Long Trần các loại khiêu khích.

Nhất là lần này Long Trần bị kích thương, lão đầu tử kia lập tức lừa gạt đi Long gia nhiều tiền như vậy, Long Trần rốt cục cảnh giác.

Đây là tại chậm rãi đem mẹ con bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh, mục đích đúng là vì để cho Long Thiên Khiếu khuất phục, nhưng là ở trong đó đến cùng có bí ẩn gì, Long Trần hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá có một chút có thể khẳng định là, cái này sau lưng có một người, đang cùng phụ thân đấu sức, mà lại đối phương vô cùng cường.

"Trước mặc kệ, là sói đói sớm muộn cũng sẽ lộ ra răng nanh, ta cần chính là tăng thực lực lên "

Long Trần hơi bàn giao Bảo Nhi vài câu, lại bắt đầu bế quan, bây giờ Phong Phủ tinh hình thức ban đầu đã ngưng tụ, sau đó thì đơn giản, hắn chỉ cần không ngừng hấp thu dược lực là có thể.

Phong Phủ tinh ở Long Trần dưới chân, theo càng không ngừng hấp thu Phong Phủ Đan dược lực, bắt đầu phi tốc tăng trưởng, biến lớn.

Bảy ngày sau, Long Trần như cùng ăn cơm đồng dạng điên cuồng ăn đan, dưới chân Phong Phủ tinh, nguyên bản như như hạt đậu nành, biến thành lớn chừng trái nhãn, phảng phất tại Long Trần dưới chân, lại mở ra một cái hoàn toàn mới không gian đồng dạng.

Phong Phủ tinh biến thành lớn chừng trái nhãn về sau, ngoại hình không còn có bất kỳ biến hóa nào, theo tiếp tục hấp thu dược lực, Phong Phủ tinh trên, xuất hiện vô số thật nhỏ đường vân, thế mà bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một viên cuối cùng trung phẩm Phong Phủ Đan bị hấp thu về sau, Long Trần dưới chân viên kia nguyên bản âm u đầy tử khí Phong Phủ tinh, rốt cục động một trận, điên cuồng hấp thu ngoại giới linh lực.

"A, cuối cùng thành công "

Long Trần hét lớn một tiếng, cảm thụ được dưới chân Phong Phủ tinh vận chuyển, cả người tràn đầy lực lượng.

"Có điều, bây giờ bất quá là ngưng tụ thành công mà thôi  dựa theo trong trí nhớ, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mỗi một tinh phải đi qua Tinh Thần Cửu Biến, mới có thể xem như viên mãn.

Ta Phong Phủ tinh vừa mới ngưng tụ, nếu như dựa theo ngoại giới thuyết pháp, không biết có tính hay không Tụ Khí nhất trọng thiên."

"Hô hô hô "

Liên tục ba quyền vung ra, tiếng gió gào thét điếc tai, vách tường một trận khuấy động, kém chút không có bị rung sụp.

Không có sử dụng bất kỳ linh khí, quang nương tựa theo lực lượng của thân thể, liền có uy thế như thế.

Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên, mặc dù có chút vất vả, tiến triển có chút chậm chạp, nhưng là cái này Cửu Tinh Bá Thể Quyết uy lực, thực sự quá cường hãn.

Mới nhất trọng thiên mà thôi a, hắn hiện tại so ngày đó một quyền đánh bay cối xay đá lực lượng, lớn không biết bao nhiêu.

"Hắc hắc, thì tiếp tục như vậy, ta rất nhanh liền có thể đi tìm ta tương lai con dâu" Long Trần cười hắc hắc, nghĩ đến Mộng Kỳ khuôn mặt, trong lòng tràn đầy hỏa nhiệt.

Bất quá nhớ tới cái kia Tề thỉ huynh, Long Trần trong tim hừ lạnh một tiếng, lần sau gặp được ngươi, không đem ngươi đánh ị ra shit đến, ngươi cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Bỗng nhiên Long Trần vỗ ót một cái, vào xem lấy tu hành đi, hôm nay thế nhưng là đi Thái Học Cung thời gian.

Nhìn xem bầu trời sắc vừa tảng sáng, vội vàng thay đổi một bộ quần áo mới, thẳng đến Thái Học Cung mà đi, một đường lên Long Trần trên mặt vẻ mừng như điên, thì không từng đứt đoạn.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình Phong Phủ tinh bên trong, có thể tồn trữ linh khí phi thường lớn, về sau luyện đan, rốt cuộc không cần lo lắng linh khí không đủ, càng không ngừng uống thuốc đi.

Lần trước cùng Lý Hạo quyết đấu lúc, Long Trần từng thôi phát qua chiến kỹ Mãng Ngưu Kình, uy lực vô cùng lớn, một quyền đem Lý Hạo thì phế đi.

Nhưng là một quyền kia cơ hồ rút khô hắn tất cả linh khí, lúc này hắn rốt cuộc không cần lo lắng cái vấn đề này.

Cảm ứng một chút Phong Phủ tinh bên trong linh khí, phỏng đoán cẩn thận, đầy đủ hắn thôi phát vài chục lần Mãng Ngưu Kình, đây chính là chân chính bước vào Phong Phủ tinh chênh lệch.

Trọng yếu nhất chính là, tu vi gia tăng về sau, hắn lực lượng của thân thể, cũng theo cấp tốc gia tăng, mặc dù không có khảo nghiệm qua, nhưng là hắn biết, tất nhiên lớn đến đáng sợ.

Chính hưng phấn ở giữa, phía trước Thái Học Cung đại môn đã gần ngay trước mắt, tiến vào đại môn, vẫn như cũ quy củ cũ, thẳng đến Văn Học Điện mà đi.

Vừa tiến vào Văn Học Điện, nguyên bản ồn ào Văn Học Điện, bởi vì Long Trần đến lập tức yên tĩnh trở lại.

Lý Hạo chết, để không ít người vẫn như cũ có chút không dám tiếp nhận, ngày đó đại chiến, trên cơ bản tất cả thế tử đều đến, thấy tận mắt Long Trần cái kia tràn ngập bá khí một quyền, nguyên bản những cái kia thường xuyên đối Long Trần châm chọc khiêu khích thế tử, trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ.

"Ha ha, Long ca "

Vu Bàn Tử bọn người thấy một lần Long Trần đến, không khỏi đại hỉ, vội vàng vây quanh.

"Long ca, ngài càng ngày càng tinh thần "

"Long ca, mời ngài ngồi "

"Long ca, ngài uống trà "

"Long ca, ta tới cấp cho ngài đấm lưng "

Long Trần một trận cười mắng: "Thiếu dùng bài này vô dụng, giúp ta làm ăn chút gì, ta còn không có ăn điểm tâm đâu?"

Long Trần tìm một cái góc ngồi xuống, Vu Bàn Tử liền đã đem điểm tâm đều chở tới, mấy người đều là trơ mắt nhìn Long Trần.

Long Trần xác thực đói bụng, mấy ngày nay trên cơ bản đều là ăn đan, đều nhanh muốn nôn, nắm lên điểm tâm, một trận ăn nhiều.

Vừa ăn một hồi, Thạch Phong cũng đến, Long Trần đối với Thạch Phong vẫy tay một cái.

Thạch Phong đi đến Long Trần trước mặt, Long Trần đưa cho Thạch Phong một cái bình ngọc tử nói: "Cầm lấy đi, không bao lâu, ngươi đem sẽ trở thành một đời mới Ngưng Huyết cảnh cường giả "

Long Trần thanh âm không lớn, Vu Bàn Tử bọn người nghe rõ ràng, không không kinh sợ đến mức một câu cũng không nói ra.

Thạch Phong cũng là giật nảy cả mình, vội vàng mở ra bình ngọc, một cỗ nồng đậm cùng cực đan hương xông vào mũi, bên trong nằm một khỏa tròn trịa đan dược.

"Đây là cái gì?"

Long Trần mỉm cười, nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Ngưng tụ đan "

Người khác có lẽ không biết ngưng tụ đan là cái gì, nhưng là thân là Tụ Khí bát trọng thiên Thạch Phong biết, đối với Tụ Khí cửu trọng thiên cường giả tới nói, thế nhưng là tha thiết ước mơ chí bảo.

Ngưng tụ đan, là nhằm vào Tụ Khí Kỳ, tấn thăng Ngưng Huyết cảnh đan dược, bên trong chứa đại lượng năng lượng  có thể trợ giúp người nhanh chóng đột phá.

Trọng yếu nhất chính là, ngưng tụ đan chỉ nhằm vào Tụ Khí, đối với sau này tu hành, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bất quá ngưng tụ đan vô cùng khó có thể luyện chế, tỉ lệ thất bại quá cao, nhất là sau cùng tụ đan một khắc này, cái kia tỉ lệ thất bại quả thực là các luyện đan sư ác mộng.

Một cái phổ thông ngưng tụ đan, chào giá đều ở trăm vạn kim tệ trở lên, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được.

Một triệu kim tệ, đối với trong tay cũng không dư dả Thạch Phong tới nói, quả thực xa không thể chạm, hắn cho tới bây giờ đều không dám nghĩ qua.

"Long Trần, cái này. . ."

"Cái gì cái này cái kia, cho ngươi liền cầm lấy, ta lấy ngươi đồ vật thời điểm, cho tới bây giờ liền không có do dự qua, đừng làm loại kia phụ nhân thái độ" Long Trần khoát tay chặn lại ngắt lời nói.

Thạch Phong gật gật đầu, lúc này nói cái gì, đều là già mồm, cưỡng ép đè xuống kích động trong lòng nói: "Tốt, chờ ta tấn thăng Tụ Khí cửu trọng thiên, thì lập tức ăn vào "

"Không cần, chẳng lẽ ngươi không có nhìn thấy bên trên đường vân sao? Ngươi sau khi trở về, lập tức phục dụng, tất nhiên có thể rất nhanh tấn thăng Ngưng Huyết cảnh" Long Trần cười nói.

Thạch Phong lúc này mới phát hiện, viên đan dược kia bên trên có một đầu nhàn nhạt đường vân, kém chút dọa đến kêu to, thứ này lại có thể là một cái trung phẩm đan dược, đây chính là giá cả muốn lật thật nhiều lần.

"Tranh thủ thời gian nhận lấy đi, huynh đệ chúng ta ở giữa, không nói vô dụng" Long Trần nói.

Thạch Phong ánh mắt đỏ lên, đem viên đan dược kia thiếp thân cất kỹ, so sánh Long Trần phần này huynh đệ tình nghĩa, so đan dược càng thêm để hắn cảm động.

"Long ca "

"Long đại gia "

"Long gia gia "

". . ."

Vu Bàn Tử mấy người, tuy nhiên không biết ngưng tụ đan là cái gì, nhưng là đối với đan dược bọn họ là biết đến, đây chính là bảo bối a. Trong lúc nhất thời giống như là con sói đói nhìn chằm chằm Long Trần, ánh mắt Đô Lam.

Long Trần bị mấy người kêu cả người nổi da gà lên, vội vàng để bọn hắn dừng lại: "Yên tâm đi, ta nói qua mấy người các ngươi sự tình, bao ở trên người ta "

Kỳ thực mấy người bọn hắn không thể tu hành nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn linh căn quá kém, không cách nào cảm ứng chân khí.

Người khác có lẽ không có cách, nhưng là Long Trần là ai? Dung hợp đệ nhất Đan Đế trí nhớ, nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, làm sao danh xưng Đan Đế.

"Nao, mỗi người một cái bình, mỗi ngày ba giọt, phòng bị ăn mặn, kiêng rượu, giới sắc, bảy ngày thấy hiệu quả, trong nửa tháng có thể vào khí cảm, đến mức bao lâu có thể đi vào Tụ Khí, thì nhìn cá nhân cố gắng "

Long Trần ném cho bọn hắn mỗi người một cái bình nhỏ, tràn đầy một cái bình dược dịch, đó là Long Trần chính mình phối trí.

Dược dịch cũng không trân quý, châm đối với mấy cái này Phế Linh Căn người  có thể miễn cưỡng cải thiện một chút bọn họ linh căn, bất quá Long Trần cũng không phải là thần, cải thiện trình độ cũng có hạn.

Có thể cho bọn họ tiến vào Tụ Khí cảnh là không có vấn đề gì, vận khí tốt có lẽ có thể tiến vào Ngưng Huyết cảnh, nhưng là lại hướng lên là tuyệt đối không có khả năng.

Bất quá đối với mập mạp bọn người tới nói đã là không dám tưởng tượng chí bảo, mấy người khẩn trương nhìn lấy cái bình, hận không thể hiện tại thì uống một giọt.

"Long ca, vạn nhất chúng ta có thể tu hành, có thể hay không gây bất lợi cho ngươi a" Vu Bàn Tử tuy nhiên béo, đầu lớn, nhưng là não dung lượng cũng không nhỏ, cái thứ nhất nghĩ đến vấn đề.

Nếu như Long Trần thật sự có biện pháp đem bọn hắn những thứ này phế vật, tăng lên, sợ rằng sẽ đối Long Trần mang đến ảnh hưởng bất lợi, vạn nhất bị kẻ có lòng dại khó lường để mắt tới liền phiền toái.

Vu Bàn Tử có ý tứ là, muốn hay không giúp Long Trần giấu diếm, nào biết Long Trần cười ha ha một tiếng nói ". Không sao, những thuốc này, đều là xuất từ Vân Kỳ đại sư chi thủ, ai nguyện ý muốn, thì cùng Vân Kỳ đại sư đi nịnh nọt "

"Vân Kỳ đại sư?"

Mấy người giật nảy cả mình, vừa còn muốn hỏi Long Trần có phải hay không nói đùa, lúc này một loạt tiếng bước chân truyền đến, nhìn lại, mấy cái sắc mặt người một trận kinh hoảng..