Chương 14: Thất hoàng tử

Chương 14: Thất hoàng tử

Người đến là một thiếu niên, nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi, thân mặc một thân trường bào màu vàng, đầu đội một đỉnh Kim Quan, rất là lộng lẫy.

"Tham kiến Thất hoàng tử "

Thiếu niên kia vừa đến, mọi người vội vàng quỳ xuống hành lễ, thì liền Thạch Phong cũng cực kỳ không tình nguyện quỳ xuống.

Thiếu niên kia tên là Sở Phong, là hiện nay Phượng Minh Đế Quốc Hoàng Đế Sở Thiên Khoát con trai thứ bảy, cũng là con nhỏ nhất.

Nghe nói Sở Phong vừa mới sinh hạ thời điểm, Sở Thiên Khoát đã bế quan, đến bây giờ vẫn chưa xuất quan, cái này Sở Phong vẫn luôn chưa thấy qua chính mình cha dáng dấp ra sao.

Đối với Sở Phong, Long Trần nghe nói qua không ít, biết hắn là Tây Cung hoàng hậu sở sinh, từ nhỏ nuông chiều từ bé, bạo ngược, ngoại trừ thái tử bên ngoài, cơ hồ không có hắn người sợ, nghĩ không ra hắn hôm nay sẽ đi tới nơi này.

Bất quá nhìn đến bên cạnh hắn Chu Diệu Dương, Long Trần trong lòng nhất thời tựa như gương sáng, đoán chừng lại là vì mình mà đến.

Dựa theo quân thần chi lễ, tất cả thế tử gặp hoàng tử, đều là muốn lễ bái, Vu Bàn Tử cùng Thạch Phong bọn người toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất, trừ phi bọn họ đột phá đến Ngưng Huyết cảnh, nếu không không cách nào miễn trừ.

Long Trần nhếch miệng, một cái con ông cháu cha, cũng muốn ta Long Trần quỳ ngươi? Ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, có thể đáng cho ta Long Trần quỳ bái người, còn chưa ra đời đây.

Cái kia Thất hoàng tử Sở Phong nhàn nhạt nhìn mọi người liếc một chút, bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần, giống như hạc giữa bầy gà đồng dạng thoải mái ngồi ở chỗ đó, không khỏi sầm mặt lại.

"Lớn mật Long Trần, Thất hoàng tử ở đây, ngươi thế mà không hành lễ quỳ bái, ngươi là muốn tạo phản sao?"

Ở Thất hoàng tử bên người, Chu Diệu Dương mấy người cũng không nghĩ tới, Long Trần như thế có loại, lại dám như thế trắng trợn cùng Thất hoàng tử đối nghịch.

Cái kia lúc trước bị Long Trần hung hăng rút một bạt tai Vương Mãng, thấy thế không khỏi đại hỉ, sợ Long Trần kịp phản ứng, gấp vội mở miệng hét lớn, trước cho Long Trần đắp lên một cái chụp mũ.

Những người khác cũng là giật nảy cả mình, nhất là Vu Bàn Tử bọn người, dọa đến mồ hôi đều đi ra, thế tử ở giữa tranh đấu, đó là tiểu đả tiểu nháo.

Nhưng là nếu như đắc tội Thất hoàng tử, đó là rất có thể rơi đầu, huống chi Long Trần lúc này cách làm, rõ ràng thuộc về đại nghịch bất đạo.

Chu Diệu Dương trong mắt rõ ràng hiện lên một vệt vẻ hưng phấn, hắn cùng Thất hoàng tử có như vậy một chút giao tình, bình thường không không tiếp đãi lâu được cái này cái bao cỏ Vương tử sống phóng túng.

Hôm nay bỗng nhiên ý tưởng đột phát, đem Thất hoàng tử mang tới, nhìn xem có thể hay không đánh áp một chút Long Trần, dù sao lần trước Long Trần đánh bại Lý Hạo, để Long Trần ở Đế Đô danh tiếng đại chấn.

Mà Chu Diệu Dương bọn người, lại tương đương bị hung hăng rút một bạt tai, bởi vì bọn hắn cơ hồ đều đem toàn bộ thân gia đều đặt ở Lý Hạo trên thân, bây giờ bọn họ một đám người kia, thời gian đều trải qua căng thẳng, mỗi ngày hoa thiên tửu địa thời gian, một đi không trở lại.

Để hắn không nghĩ tới chính là, sự tình thế mà so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn đơn giản, không cần chính mình mở miệng châm ngòi, Long Trần liền đã kích phát Thất hoàng tử lửa giận.

Nghe Vương Mãng cáo mượn oai hùm nộ hống, Long Trần khóe miệng hiển hiện một vệt khinh thường, mỉm cười, có chút ân cần nói: "Vương Mãng, Lý Hạo trái trứng kia, vị đạo như thế nào? Gặp ngươi giữa trán đầy đặn, hai gò má mượt mà, xem ra trái trứng kia, rất bổ a "

Vương Mãng lập tức sắc mặt đại biến, trong dạ dày như là một trận dời sông lấp biển đồng dạng, lần trước sự tình để hắn sinh ra cực lớn hậu di chứng.

Hắn hôm nay chỉ cần ăn đồ ăn, thì sẽ nghĩ tới ngày đó tình cảnh, phản xạ có điều kiện đồng dạng, càng không ngừng nôn mửa.

Hắn hiện tại cái gì cũng ăn không vô, người đã gầy hốc hác đi, ở đâu là Long Trần trong miệng nói "Giữa trán đầy đặn, hai gò má hồng nhuận phơn phớt" rõ ràng thì là một bộ mặt cương thi.

Vương Mãng sắc mặt khí đỏ bừng, nhưng là hắn không dám nói câu nào, liều mạng áp chế trong dạ dày động tác, hắn sợ há miệng ra, liền sẽ nôn đi ra.

"Long Trần, ngươi một cái tiểu tiểu thế tử, đã không có quan tước, cũng không có công danh, nhìn thấy bản hoàng tử, vì sao không quỳ?" Thất hoàng tử nổi giận đùng đùng chỉ Long Trần nói.

Thất hoàng tử bình thường ngang ngược quen rồi, thì liền mấy vị khác hoàng tử, công chúa, cũng không nguyện ý trêu chọc hắn, hôm nay nhìn thấy một cái tiểu tiểu thế tử, lại dám không coi hắn ra gì, không khỏi giận dữ.

Nhìn lấy cái mặt này trên ngây thơ đã lui thiếu niên, Long Trần thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là một đứa bé, ta không so đo với ngươi, từ đâu tới, chạy về chỗ đó đi "

"Cái gì?"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, Long Trần đây là muốn chết phải không, làm sao lời gì cũng dám nói, nếu như nói trước đó không thi quỳ bái chi lễ, nhiều lắm là nhốt hắn mấy ngày, đánh một trận tấm ván xong việc,

Thế nhưng là bây giờ Long Trần, rõ ràng đại nghịch bất đạo, đây chính là tử tội a, Long Trần chẳng lẽ điên rồi sao?

"Ngươi. . . Muốn chết, bắt lại cho ta hắn "

Thất hoàng tử giận dữ, đối với bên người mọi người hô.

Những người kia đều là Chu Diệu Dương cùng nhau người, nghe được Thất hoàng tử mệnh lệnh, không khỏi đại hỉ, không chút nghĩ ngợi, đối với Long Trần đánh tới.

Nếu như là bình thường, bọn họ sẽ còn cố kỵ, bây giờ có Thất hoàng tử mệnh lệnh, bọn họ lại cũng không cố kỵ chút nào, có cái này chỗ dựa, bọn họ coi như đánh chết Long Trần, cũng sẽ không gánh bất cứ trách nhiệm nào.

Phanh

Bọn họ vừa mới nhào tới, Long Trần một chân đá ở trước mắt trên mặt bàn, tấm kia từ Thiên Niên Cổ Mộc làm thành cái bàn, kiên cố như sắt, trọng lượng kinh người, lại bị Long Trần một chân đạp bay, thẳng đến mọi người mà đến.

Chu Diệu Dương đứng mũi chịu sào, gặp cái bàn bay tới, hét lớn một tiếng, lực lượng toàn thân vận chuyển, một quyền đập trên bàn.

Một tiếng bạo hưởng, chiếc kia kiên cố cái bàn, bị Chu Diệu Dương một quyền đạp nát, không hổ là Tụ Khí thất trọng thiên cường giả, khí thế mười phần doạ người.

Bất quá đánh nát cái bàn, thân hình của hắn bản năng trì trệ, đúng lúc này nguyên bản ở bên cạnh hắn Vương Mãng, đã vượt qua Chu Diệu Dương, thế mà thành cái thứ nhất nhào về phía Long Trần "Dũng sĩ" .

Long Trần như là nhìn thằng ngốc đồng dạng, nhìn lấy nghiến răng nghiến lợi mà đến Vương Mãng, khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười cổ quái, tiện tay vung lên.

Ba

Động tác nhanh đến mức khó mà tin nổi, mọi người còn không thấy rõ Long Trần động tác, liền nghe đến một tiếng bạo hưởng, Long Trần tay, chặt chẽ tát tại Vương Mãng trên mặt.

Vương Mãng trực tiếp bị quất bay, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, thẳng đến nơi xa bay đi, nhất làm cho người rung động là, ở hắn phi hành quá trình bên trong, mười mấy cái răng hoa lệ bay ra ra.

Ầm

Vương Mãng thân thể trực tiếp đụng ở trên tường, hai mắt một phen, lúc này thì hôn mê bất tỉnh, có điều hắn vậy theo không sai miệng há to, rõ ràng nói cho thế nhân, hắn thành một cái "Cõng vách tường" "Vô xỉ" chi đồ.

Bên kia Chu Diệu Dương vừa mới xông lại, liền phát hiện Vương Mãng bị quất bay, trong tim hơi kinh hãi, tuy nhiên Vương Mãng tu vi không được tốt lắm, không gì hơn cái này hời hợt bị đánh bay, để trong lòng của hắn mười phần bất an.

Bất quá lúc này căn bản không phải lùi bước thời điểm, Chu Diệu Dương hét lớn một tiếng, một cỗ thuộc về Tụ Khí thất trọng thiên khí thế bạo phát, toàn thân linh khí tràn ngập.

"Lục Dương Quyền "

Theo Chu Diệu Dương hét lớn, một quyền vung ra, quả đấm của hắn trên hiện ra một vệt nhàn nhạt thanh sắc, đó là chiến kỹ đặc hữu dị tượng.

Lục Dương Quyền là Chu Diệu Dương một trong những tuyệt chiêu, luyện tập lâu ngày, một quyền có hơn ngàn cân lực lượng, dũng không thể cản.

Ba

Long Trần không có chút gì do dự, đối với Chu Diệu Dương nắm đấm một chưởng vỗ rơi, quyền chưởng tương giao, kình khí bắn ra bốn phía, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Bất quá làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, Chu Diệu Dương cái kia uy mãnh không đúc một quyền, bị Long Trần hời hợt đón lấy.

"Làm sao có thể?"

Chu loá mắt giật nảy cả mình, hắn cảm giác được chính mình một quyền, giống như đánh vào phía trên ngọn núi lớn, hắn bị chấn ở ngực ẩn ẩn đau.

Mà đối diện Long Trần, liền mí mắt đều không trêu chọc một chút, khóe miệng hiển hiện một vệt ngoan lệ:

"Chu Diệu Dương, lúc này giờ đến phiên ta "

Chu Diệu Dương bỗng nhiên da đầu tê dại một hồi, hắn cảm giác mình giống như bị một cái Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới đồng dạng, trong tim cuồng loạn, vội vàng lui về phía sau.

Thế nhưng là hắn không thể toại nguyện, Long Trần lớn tay chăm chú bắt lấy quả đấm của hắn  mặc cho hắn làm sao giãy dụa, lại như là chuồn chuồn lay trụ đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Chu Diệu Dương trong lòng hoảng hốt, đây rốt cuộc cái gì lực lượng a, Long Trần tựa như là một cái hình người quái vật, tu vi không hiện toàn bằng một thân cậy mạnh, đem hắn áp chế gắt gao.

Hô

Bất quá Chu Diệu Dương cũng coi là một cường giả, cùng theo phụ thân bộ hạ, cùng một chỗ chém giết qua ma thú, là gặp qua máu tanh người, gặp nguy không loạn, gặp không cách nào tránh ra Long Trần tay, chân phải nâng lên, thẳng đến Long Trần bụng dưới mà đi.

Đây là một chiêu công địch tất cứu, vô cùng đơn giản hữu hiệu, thế nhưng là Long Trần liền nhìn cũng không nhìn Chu Diệu Dương bàn chân kia, một tay ganh đua kình.

Lên

Long Trần hét lớn một tiếng, như xuân lôi kinh thiên, chấn người màng nhĩ bị đau đớn, theo Long Trần hét lớn một tiếng, Chu Diệu Dương lên tiếng mà lên.

Ở tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Long Trần dẫn theo Chu Diệu Dương, hung hăng hướng mặt đất vung đi.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ mặt đất đều đi theo chấn động, đồng thời đủ số nứt xương thanh âm truyền đến, làm cho tất cả mọi người trong tim phát lạnh.

"Phốc. . . Phốc. . . Phốc "

Bị ngã trên mặt đất Chu Diệu Dương, liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, bên trong còn kèm theo vô số nội tạng khối vụn, mọi người rõ ràng phát hiện hắn so bình thường lớn hơn rất nhiều, không, phải nói dẹp rất nhiều, thể tích không thay đổi, nhưng là diện tích nhìn qua gia tăng không ít.

Nhìn lấy không ngừng ho ra máu Chu Diệu Dương, nhìn nhìn lại dưới người hắn kiên cố mặt đất, bị đập ra vết rách, trong lúc nhất thời tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn lấy hít vào nhiều, thở ra ít Chu Diệu Dương, Long Trần trong tim một hơi xem như ra không ít, cái này giọng điệu hắn nhẫn nhịn rất lâu.

Những năm gần đây, hắn hận nhất người cũng là Chu Diệu Dương, hắn tựa như là một cái ở khắp mọi nơi ác mộng, một mực giày vò lấy Long Trần.

Trong lúc nhất thời toàn bộ đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bao quát Thất hoàng tử ở bên trong, tất cả mọi người ngây người, thì liền những cái kia chuẩn bị vọt tới trên thế tử nhóm, toàn bộ đều khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Mà Long Trần từ đầu đến cuối, đều bảo trì lấy sắc mặt bình tĩnh, nhưng là hắn càng bình tĩnh, thì càng khiến người sợ hãi, hắn giống như là một cái vô tình Sát Thần.

Long Trần nhìn Chu Diệu Dương liếc một chút, không khỏi cười cười, nhìn một chút xa xa Thất hoàng tử, chậm rãi hướng hắn đi đến.

Thất hoàng tử luôn luôn quen sống trong nhung lụa rồi, bình thường khi dễ người hắn lành nghề, nhưng là bị khi phụ, hắn là một chút kinh nghiệm đều không có, gặp Long Trần một mặt cười xấu xa đi tới, không khỏi sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Ngươi muốn làm gì? Không được qua đây "

Thất hoàng tử thanh âm, tràn đầy run rẩy, ta tựa hồ cảm thấy Long Trần trong đôi mắt, lộ ra băng lãnh sát ý, hắn cảm giác trên cổ bên cạnh dường như mang lấy một thanh đồ đao, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm, liền có thể khiến người khác đầu rơi địa.

Long Trần không nói gì, trên mặt vẫn như cũ bọc lấy khiến người sợ hãi nụ cười, chậm rãi hướng Thất hoàng tử đi tới.

Hiện tại tất cả mọi người sợ ngây người, Long Trần muốn làm gì? Hắn chẳng lẽ muốn giết Thất hoàng tử?

"Không. . . Không được qua đây "

Thất hoàng tử càng không ngừng lui về phía sau, nhưng là lúc này hắn đã thối lui đến góc tường, không có bất kỳ cái gì con đường sau này có thể lui.

Nhìn lấy càng ngày càng gần Long Trần, Thất hoàng tử trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, hắn dường như ngửi thấy mùi vị của tử vong.

"Ngươi không nên bức ta, chớ có trách ta" Long Trần thương hại lắc đầu, tay chậm rãi sâu vào trong ngực, trong lúc đó một bàn tay lớn thẳng đến mặt của hắn mà đi.

"Không. . ." Thất hoàng tử phát ra một tiếng tức tới kêu thảm, quanh quẩn ở toàn bộ Văn Học Điện..