Chương 15: Khai Thiên

Chương 15: Khai Thiên

Tất cả mọi người trong tim cuồng loạn, Long Trần đây là thực sự muốn mưu phản sao? Bất quá làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, Long Trần tay dừng lại ở Thất hoàng tử trước mặt, cũng không có rơi xuống.

Thất hoàng tử vốn là đã bị hù nhắm mắt lại, bất quá chờ nửa ngày, không có bất kỳ cái gì dị trạng, cái này mới từ từ mở mắt.

Chỉ thấy Long Trần trong tay cầm một khối ngọc bài, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cùng trước đó bộ kia Sát Thần bộ dáng, hoàn toàn tựa như là hai người.

"Thất hoàng tử, ngươi nhìn kỹ, cái này là một cái Luyện Đan Sư thân phận minh bài, ngươi nói ta cần hướng ngươi quỳ bái sao?"

Thất hoàng tử trở về từ cõi chết, hắn hiện tại đã bị Long Trần sợ vỡ mật, chỗ nào còn có rãnh đi phân biệt cái kia minh bài thật giả?

"Không cần. . . Hoàn toàn không cần" Thất hoàng tử nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Ở vừa mới Long Trần phóng thích ra sát khí, để hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong, đối với luôn luôn sống an nhàn sung sướng hắn tới nói, không có hoảng sợ tè ra quần, đã được cho với lớn gan rồi.

"Đa tạ Thất hoàng tử thông cảm "

Long Trần khẽ mỉm cười nói, đối với dạng này con ông cháu cha, hắn chỉ cần hù dọa một chút là được, liền xem như hắn có Luyện Đan Sư minh bài, cũng không dám thật đem một cái hoàng tử thế nào, dù sao đây là Phượng Minh Đế Quốc.

"Đứng lên đi "

Long Trần chậm rãi duỗi ra một cái tay, đưa tới đã sợ đến co quắp ngồi dưới đất Thất hoàng tử.

Thất hoàng tử không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh, nhìn lấy Long Trần, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, lộp bộp vươn tay ra.

Dù sao cũng là hoàng tử, lại nói hắn bất quá là bị Chu Diệu Dương lợi dụng, nếu như Long Trần thật cùng hắn kết thù kết oán, vậy liền thật trúng Chu Diệu Dương gian kế.

Tuy nhiên Long Trần không quan tâm, nhưng là bị người mưu hại cảm giác vô cùng không tốt, hắn làm như vậy  chẳng khác gì là cho Thất hoàng tử một cái hạ bậc thang.

Thất hoàng tử dù sao mới 15 tuổi, hình thể tuy nhiên cao lớn, nhưng là kinh lịch lại ít đến thương cảm, bị Long Trần như thế một mềm một cứng thủ đoạn một nắm, lập tức có chút chân tay luống cuống, đứng lên về sau, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Thất hoàng tử, muốn không ngươi lại nhiều ngồi một hồi?" Long Trần nhắc nhở.

"A a, không được, vốn. . . Ân, ta còn có chút sự tình, ta đi về trước" nói dứt lời, Thất hoàng tử vội vàng xoay người rời đi Văn Học Điện, làm đi ra Văn Học Điện thời điểm, Thất hoàng tử cảm giác mình chân đều có chút mềm nhũn.

Bất quá đối với Long Trần, hắn đánh tâm lý sợ hãi, vừa mới hắn thậm chí thấy được tử thần mỉm cười, cảm giác sinh tử hoàn toàn ở Long Trần một ý niệm.

Nhìn đến Thất hoàng tử đi, Long Trần xoay người lại, nhìn thoáng qua đám kia thế tử, bọn họ là vừa mới tham dự vây công Long Trần người.

Bất quá theo Long Trần thi triển đáng sợ đem Chu Diệu Dương trọng thương, bọn họ đều dọa đến không dám nhúc nhích, lúc này thấy Long Trần nhìn lấy bọn hắn, không khỏi biến sắc, ào ào lui về phía sau.

Đối với đám người này, Long Trần không thèm để ý bọn họ, tuy nhiên bọn họ từng để cho Long Trần hận hàm răng ngứa, nhưng là bây giờ, cùng bọn hắn không tại một cái phương diện lên, cái kia phần hận ý, cũng liền không có như vậy nồng đậm.

Chậm rãi đi đến đã hít vào nhiều thở ra ít Chu Diệu Dương trước mặt, hắn lúc này trên mặt hai mắt thần quang tan rã, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng bộ dáng.

"Long Trần, ngươi không thể giết hắn, chúng ta vẫn là đem hắn đưa đến Luyện Dược Sư công hội đi thôi, cần phải còn có cứu "

Thạch Phong đi tới khuyên nhủ, dù sao nơi này không phải lôi đài, thuộc về tư đấu, nếu như xảy ra nhân mạng, Long Trần là thoát không rơi trách nhiệm.

"Yên tâm đi, cái gọi là người tốt không đền mạng, tai họa lưu ngàn năm, ngươi nhìn hắn lông mày loạn như thảo, xương trán nội hãm, chính là là một bộ tiểu nhân chi tướng, dạng này người  bình thường sẽ không chết dễ dàng như vậy, ngươi không thấy được hắn sắc mặt vô cùng hồng nhuận phơn phớt sao?" Long Trần cười nói.

Vu Bàn Tử bọn người không còn gì để nói, Chu Diệu Dương cũng coi là một cái mỹ nam tử, chỗ lấy lông mày loạn như thảo, xương trán nội hãm, vậy căn bản không phải bộ dạng, đó là bị Long Trần té, cả người bị ngã bẹp, thân thể đều biến hình.

Lại nói cái kia sắc mặt là hồng nhuận phơn phớt sao? Đó là bởi vì huyết dịch không cách nào lưu thông, đều nín ở trên mặt, là có chút đỏ, nhưng là đều đã vinh quang tột đỉnh, cùng hồng nhuận phơn phớt lại căn bản không dính nổi nửa điểm bên cạnh.

Thân thủ từ trong ngực, lấy ra một hoàn thuốc, nhét vào Chu Diệu Dương trong miệng.

"Ba ba "

Hai cái vang dội bạt tai mạnh, quất vào Chu Diệu Dương trên mặt, nguyên bản không cách nào nuốt đan dược, thuận lợi tiến nhập hắn trong bụng.

Long Trần tuy nhiên cực hận Chu Diệu Dương, nhưng là hắn vẫn như cũ bảo lưu lại phân tấc, tuy nhiên Chu Diệu Dương thương thế khủng bố, nhưng là tuyệt đối không chết được.

Ăn vào từ tự luyện chế thuốc chữa thương  có thể bảo vệ hắn ngũ tạng không tổn hại, đến mức ngoại thương, hắc hắc, cái kia chính là người Chu gia cái kia giải quyết vấn đề, Long Trần cần chỉ bất quá để hắn đừng chết là được rồi.

"Mấy người các ngươi, nếu như không muốn Chu Diệu Dương chết, thì tranh thủ thời gian khiêng đi" Long Trần chỉ mấy cái kia còn đang ngẩn người thế tử nhóm, lạnh lùng nói.

Những người kia cái này mới phản ứng được, vội vàng cẩn thận từng li từng tí giơ lên Chu Diệu Dương, thả vào trên mặt bàn, liền cái bàn cùng một chỗ khiêng đi.

Thuận tiện đem góc tường trên, đã lâm vào hôn mê Vương Mãng, cùng một chỗ nhấc đi.

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, tới đem trên đất vết máu lau sạch sẽ "

Long Trần chỉ mấy cái thế tử nói, mấy tên này trước kia không ít đối Long Trần châm chọc khiêu khích, tuy nhiên Long Trần không định bắt bọn hắn khai đao, nhưng là an bài điểm công việc cho bọn hắn làm, cũng coi là nhẹ nhõm.

Bị Long Trần điểm danh đám gia hỏa, không khỏi khẽ run rẩy, liền cái rắm cũng không dám thả, vội vàng đi quét dọn, vô cùng cần mẫn, không lớn một lát sau, thì quét dọn xong, thì liền Vương Mãng cái kia mười mấy cái răng cũng toàn bộ tìm tới.

Vượt quá Long Trần dự kiến chính là, bên này đều quét dọn xong hơn nửa canh giờ, cái kia giảng bài lão giả mới đến tới.

Bất quá lão giả kia hơi nghi hoặc một chút nhìn Long Trần liếc một chút, thì lại bắt đầu lời nhàm tai, Long Trần trong lòng không khỏi mắng to:

Ngươi cái lão bổng tử, khẳng định thu Chu Diệu Dương chỗ tốt, nếu không tuyệt đối sẽ không muộn xuất hiện hơn nửa canh giờ.

Tê dại, Long Trần không khỏi trong bóng tối khinh bỉ, vốn cho là người đọc sách, thực chất bên trong đều là thanh cao, kết quả hôm nay Long Trần ý nghĩ này bị lật đổ, cảm giác mình bị lừa, lần trước lão đầu kia cho Long Trần lưu lại hảo cảm, toàn bộ biến mất.

Vẫn là cái kia khiến người ta buồn ngủ tiết tấu, vượt đi qua về sau, ăn cơm trưa, tập thể chạy tới Chiến Kỹ các mà đi.

Vu Bàn Tử bọn người chưa từng có đi, trực tiếp quay lại gia trang uống thuốc đi, hôm nay nhìn đến Long Trần xuất thủ, để bọn hắn khiếp sợ đồng thời, dường như cũng nhìn thấy tương lai của mình, một khắc đều đã đợi không kịp.

Long Trần tiến vào Chiến Kỹ các về sau, lặp đi lặp lại nhìn mấy quyển chiến kỹ, đều cảm thấy không hài lòng, chiến kỹ uy lực đồng dạng, đã không thể vào Long Trần mắt.

Hắn đọc sách thật nhanh, chưa tới một canh giờ, mấy trăm quyển chiến kỹ lật nhìn một lần, không khỏi lắc đầu.

Khó trách miễn phí mở ra, đều là một số đồ bỏ đi chiến kỹ, vận hành lộ tuyến rườm rà, uy lực lại, bất quá cái kia Chiến Kỹ các tầng hai, chỉ có Ngưng Huyết cảnh cường giả, mới có tư cách tiến vào.

Mà lại còn lại chiến kỹ, đối Long Trần tới nói, cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, thân pháp có Truy Phong Bộ, chiến kỹ có Mãng Ngưu Kình, nơi này đỉnh phong chiến kỹ, theo chân chúng nó cũng không sai biệt nhiều thiếu, liền xem như học được cũng không có gì lớn dùng.

Long Trần không khỏi thầm thở dài một hơi, đang chuẩn bị không lãng phí thời gian nữa, đột nhiên trong tim hơi động một chút, hướng về giá sách tầng dưới cùng nơi hẻo lánh nhìn thoáng qua.

Sách khác trên kệ, đều là quy quy củ củ một cái phương cách bên trong, để đó một bản chiến kỹ, nhưng là cái chỗ kia, lung ta lung tung đống một đống lớn đồ vật.

Đồ nơi đó, cũng là công pháp chiến kỹ, bất quá có chút đã cũ nát không chịu nổi, mà lại trên cơ bản đều là tàn khuyết không đầy đủ bí kỹ, nói trắng ra là cũng là phế phẩm, ném đi có chút đáng tiếc, cho nên bị chồng chất ở trong khắp ngõ ngách.

Làm Long Trần ánh mắt quét về phía cái kia hẻo lánh lúc, một cuốn cũ nát da thú giấy, đưa tới Long Trần chú ý.

Cái kia quyển da thú giấy vô cùng cũ nát, nhưng là Long Trần dựa vào cường hãn linh hồn chi lực, cảm giác được tấm kia da thú trên giấy, tản ra một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa.

Thân thủ đem cái kia quyển da thú giấy từ trong đống rác lấy ra, Long Trần không khỏi chấn động trong lòng, có lẽ người khác nhìn không ra khối này da thú dị dạng.

Nhưng là hắn nương tựa theo cường đại linh hồn chi lực, có thể tinh tường cảm nhận được tại cái kia da thú trên, truyền đến từng trận khủng bố uy áp.

Khối kia da thú bên trên vằn điểm điểm, tốt nhiều địa phương đã tàn phá không chịu nổi, đó là bị vô tận năm tháng ăn mòn dấu vết.

Long Trần đoán chừng, cái này da thú chủ nhân, tất nhiên là nhân vật cực kỳ khủng bố, không phải vậy không gặp qua như thế đã lâu năm tháng, vẫn như cũ có thể lưu lại khủng bố như thế ý chí.

Buồn cười khủng bố như vậy đồ vật, lại bị làm thành đồ bỏ đi một dạng ném ở chỗ này, Long Trần vội vàng đánh đo một cái da thú.

Chỉ thấy phía trên là một bộ đồ án, trên đồ án vừa dùng cổ đại văn tự, ghi chú hai chữ:

"Khai Thiên "

Thật là lớn khí phách, Long Trần không khỏi chấn động trong lòng, công pháp gì chiến kỹ, dám gọi cái tên này, qua cuồng vọng đi?

Nhìn lấy cái kia bộ đồ án, Long Trần không khỏi nhíu mày, chỉ thấy phía trên ghi chú chín cái điểm đỏ, không có vật gì khác nữa.

9 giờ ở giữa, phảng phất có được một tia như có như không dây nhỏ kết nối lấy, nhưng là niên đại quá xa xưa, không biết là nguyên lai thì có, vẫn là về sau xuất hiện vết nứt.

"Thời gian đến, tất cả thế tử để xuống bí tịch trong tay "

Đúng lúc này, một cái băng lãnh thanh âm, truyền khắp toàn bộ Chiến Kỹ các, mọi người không khỏi thở dài một tiếng, thời gian trôi qua quá nhanh, một số người không khỏi tâm tình uể oải, một tháng mới có thể tới một lần, thật sự là quá hố cha.

Long Trần nhìn trong tay tàn quyển, không khỏi có chút không muốn, thời gian của hắn quá mức quý giá, làm chờ một tháng, để hắn có chút chịu không được.

Gặp tất cả mọi người theo thứ tự đi, Long Trần mới chậm rãi đi ra, có điều hắn trong tay vẫn như cũ cầm lấy cái kia quyển cũ nát da thú giấy.

Cửa cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả sắc mặt có chút lạnh lẽo, vừa muốn nói chuyện, Long Trần đã mở miệng trước.

"Đại nhân, ta muốn đem cái này quyển tàn phá da thú giấy mang về nghiên tập một chút, mặt khác cái này mời đại nhân vui vẻ nhận "

Long Trần nói xong, không chờ người kia mở miệng trực tiếp ném qua đến nhất viên đan dược, cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả, vừa muốn quát lớn, trong lúc đó nhìn thấy viên đan dược kia, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Duỗi tay nắm lấy viên đan dược kia, thình lình phát hiện cái kia là một cái Ngưng Huyết Đan, chính là Ngưng Huyết cảnh hắn, thứ nhất thứ cần thiết.

Trọng yếu nhất chính là, cái này viên Ngưng Huyết Đan lại là một cái trung phẩm Ngưng Huyết Đan, muốn so phổ thông Ngưng Huyết Đan quý giá gấp mấy chục lần.

Ngưng Huyết cảnh cường giả, cần phải mượn thiên địa linh khí, ngưng luyện huyết mạch, để cho mình khí huyết càng thêm bá đạo uy mãnh, cường đại nhục thân.

Mà Ngưng Huyết Đan, vừa tốt có thể mấy lần mà tăng lên Ngưng Huyết công hiệu, có cái này viên Ngưng Huyết Đan, tối thiểu có thể tiết kiệm đi hắn nửa năm chi công.

Cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi viên đan dược kia dụ hoặc, nhìn thoáng qua Long Trần trong tay cũ nát da thú.

"Nhớ kỹ, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì "

Long Trần làm sao vẫn không rõ hắn ý tứ? Rõ ràng cũng là nếu như bị phát giác, hắn là sẽ không nhận nợ, Long Trần lại muốn bị đắp lên một cái trộm cắp tội danh.

Long Trần cũng không để bụng, thu hồi cái kia quyển cũ nát da thú sau rời đi, cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả, cái này mới lần nữa quan sát tỉ mỉ trong tay Ngưng Huyết Đan.

"Nghĩ không ra, hắn lại có bảo vật như vậy, không được, đến hỏi thăm một chút lai lịch của hắn" cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả, nói xong cũng biến mất ở Chiến Kỹ các bên trong.

Long Trần sau khi rời đi, thẳng đến trong phủ bước đi, hắn đã dám ném ra ngoài cái viên kia Ngưng Huyết Đan, thì không sợ người kia đi điều tra.

Bây giờ hắn cần mọi người biết, hắn là một tên Luyện Dược Sư, một tên người bị Vân Kỳ đại sư coi trọng Luyện Dược Sư, cái này liền đầy đủ, đây chính là cái gọi là cáo mượn oai hùm.

Hắn dùng loại phương thức này, nói cho đối phương biết, hắn Long Trần không còn là trước kia cái kia, mặc cho bọn hắn nắm phế vật tiểu tử, muốn động hắn, cần muốn suy nghĩ một chút hậu quả.

Long Trần vừa đi vừa trầm tư như thế nào đem người chủ sử sau màn, từng chút từng chút móc ra lúc, trong bất tri bất giác đi vào một đầu hẻm nhỏ.

Đột nhiên một đạo lưới lớn từ trên trời giáng xuống, Long Trần còn không có kịp phản ứng liền bị trong nháy mắt bao lại, Long Trần giật mình, người liền đã đằng không mà lên..