Chương 16: Công chúa trả thù

Chương 16: Công chúa trả thù

Long Trần đang chìm nghĩ như thế nào đem người chủ sử sau màn, từng chút từng chút móc ra lúc, đột nhiên một tấm võng lớn từ trên trời giáng xuống, Long Trần còn không có kịp phản ứng, liền bị trong nháy mắt bao lại.

Cái kia lưới thiết kế mười phần tinh xảo, vừa mới bao lại Long Trần, thì lập tức cấp tốc nắm chặt, một mực đem hắn trói lại.

Long Trần vừa muốn dùng lực giãy, trong lúc đó thân thể nhẹ bẫng, người đã đằng không mà lên, hắn lúc này mới hoảng sợ phát hiện phía trên đỉnh đầu hắn, có một cái to lớn Diều Hâu.

Diều Hâu cũng không phải là ma thú, mà chính là dã thú, nhưng là bởi vì hình thể to lớn, lại tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, không ít cường giả ưa thích dùng bọn họ làm thú cưỡi.

Hiển nhiên đầu này Diều Hâu là một đầu tọa kỵ, bất quá Long Trần hối hận cũng đã muộn rồi, chính mình dưới sự khinh thường, thế mà trúng chiêu.

Bây giờ cái kia Diều Hâu bay lên cao trăm trượng không, nhìn phía dưới mặt đất, Long Trần dọa đến mặt đều xanh, một cử động cũng không dám.

Hi vọng cái lưới kia khối lượng nhất định muốn quá cứng a, vạn nhất phá, Long Trần coi như có mười cái mạng, từ cao như vậy địa phương rơi xuống, cũng mất ráo.

Coi như Long Trần có ngày lớn năng lực, rơi xuống cũng phải bị thành thành thật thật ngã thành bánh mì, mà lại diện tích nhất định muốn so trước đó ngã Chu Diệu Dương càng thêm lớn.

"Hừ, lớn mật nô tài, lại dám khi dễ đệ đệ ta "

Đúng lúc này một tiếng thanh thúy quát, từ Diều Hâu cõng bên trên truyền đến, thanh âm vô cùng êm tai, bất quá bên trong ẩn chứa lửa giận, để Long Trần trong lòng thầm kêu không ổn.

Long Trần nắm chắc lưới lớn, làm thế nào cũng nhìn không thấy Diều Hâu trên lưng người, dứt khoát không rên một tiếng, bởi vì hắn sợ chọc giận nữ tử kia, vạn nhất nàng bung ra tay, chính mình thì xong đời.

Hảo nam không cùng nữ đấu, lão tử không chấp nhặt với ngươi, Long Trần ngậm miệng không nói câu nào, khiến người ta cảm thấy hắn giống như sợ đồng dạng.

Mà ở Diều Hâu trên lưng nữ tử, gặp Long Trần không nói lời nào, cũng không nói thêm gì nữa, trong lúc đó nhìn đến một chỗ đại sơn, trực tiếp thúc giục tọa kỵ bay đi.

Chỗ kia đại sơn không phải địa phương khác, chính là Long Trần tới qua Lạc Hà Sơn, bất quá cùng lần trước Mộng Kỳ dẫn hắn đến thời điểm hoàn toàn khác biệt,

Lần trước là ở lưng chim ưng trên, lần này là bị mang theo, mà lại hạ xuống thời điểm cũng không giống nhau, lần trước thời điểm, là vững vàng hạ xuống.

Lần này đãi ngộ liền không có tốt như vậy, cách mặt đất còn có vài chục trượng khoảng cách, Long Trần liền bị vật rơi tự do xuống tới.

Phanh

Một tiếng vang lớn, tuy nhiên có chuẩn bị, vận khí hộ thể, nhưng là từ cao như vậy địa phương bị ném đến, vẫn như cũ bị ngã thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm.

"Hừ, lớn mật nô tài, hôm nay như không cố gắng giáo huấn ngươi một chút, ngươi cũng không biết như thế nào tôn kính chủ tử "

Nghe được cái thanh âm kia truyền đến, Long Trần hai mắt hỏa diễm bốc lên, bây giờ trên mặt đất, nếu như không đem cái mũi của ngươi đánh thành thẳng tấm, ngươi thì không đến như thế nào tôn kính ngươi Long gia.

Long Trần hai mắt như là thiêu đốt hai đạo hỏa diễm, bỗng nhiên quay người, bất quá vừa mới quay người, trong mắt hừng hực lửa giận, liền bị dập tắt một nửa.

Mặc dù biết đối phương là một nữ tử, nhưng nhìn đến nữ tử kia lúc, Long Trần không khỏi có chút ngẩn người.

Nữ tử kia nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, dáng người thon dài, ngực cao mông nở, eo nhỏ nhắn Sở Sở, thân mặc trường sam màu trắng, thắt eo đai lưng ngọc, đem trước ngực đẫy đà, sấn thác càng gia tăng hơn xinh đẹp.

Nhất làm cho Long Trần giật mình là, nữ tử kia lông mày giống như Phù Liễu, mắt như đào hoa, mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, đôi môi ướt át trên, treo một vệt tức giận, lại cho người ta một loại khác loại mỹ cảm.

"Lớn mật nô tài, ngươi hướng chỗ nào nhìn đâu?" Nữ tử kia gặp Long Trần nhìn nàng không chớp mắt, không khỏi cả giận nói.

Nguyên bản biến mất lửa giận, bị nàng một câu nô tài, lại đốt lên, Long Trần cười lạnh nói: "Cô nàng, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc, vẫn là dược ăn nhiều, nói cái gì ăn nói khùng điên, ngươi bắt ta tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ nói ngươi coi trọng bổn công tử, thèm nhỏ dãi tại bổn công tử sắc đẹp, muốn muốn mưu đồ làm loạn?"

Long Trần nói càng về sau, gương mặt chấn kinh cùng vẻ tiếc hận  tức giận đến thiếu nữ kia, mặt một mảnh đỏ bừng.

"Ngươi đồ vô sỉ này, ngươi khi dễ đệ đệ ta, ta hôm nay là đến cho ta đệ đệ ra tức giận, thì ngươi hình dáng kia, bản tiểu thư coi như ánh mắt mù, cũng sẽ không coi trọng ngươi" nữ tử kia nổi giận nói.

"Đệ đệ ngươi?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút.

"Hừ, đệ đệ ta cũng là Thất hoàng tử Sở Phong, ngươi hôm nay thế mà để hắn khó chịu, ta là tới báo thù cho hắn "

Nữ tử kia không là người khác, chính là Sở Phong thân tỷ tỷ Sở Dao, là đế quốc tam công chúa, Phượng Minh hoàng đế có thất tử tam nữ, mà Sở Dao cùng Sở Phong, phân biệt đều là nhỏ nhất.

Hôm nay Sở Dao bỗng nhiên nhìn thấy Sở Phong mất hồn mất vía trở về, không khỏi có chút kỳ quái, liền hỏi này nguyên do, nhưng là Sở Phong thực sự dọa sợ, cũng là không chịu nói.

Sở Dao là thông qua cách khác, biết Sở Phong là bị Man Hoang Hậu thế tử hẹn đi ra, rất nhanh nàng liền biết đầu đuôi sự tình.

Biết được đệ đệ bị kinh sợ hoảng sợ, Sở Dao tức giận đến không được, liền muốn tìm Long Trần phiền phức, nhưng là nàng dù sao thân là công chúa, hành sự không tốt phô trương quá mức, sau đó liền trong bóng tối chờ đợi ở Long Trần về nhà phải qua trên đường.

Kết quả Long Trần đang nghĩ ngợi sự tình, càng không có nghĩ tới có người sẽ ở trong Đế Đô, công nhiên đánh lén tại hắn, còn thật đần độn u mê trúng chiêu.

"Có vẻ như ta cũng không có đem đệ đệ ngươi thế nào đi" Long Trần nhíu mày nói.

"Lớn mật nô tài, ngươi như thế hù dọa đệ đệ ta, thì là tử tội, chẳng lẽ trên dưới tôn ti ngươi cũng không hiểu sao?" Sở Dao lạnh nhạt nói.

Mở miệng một tiếng nô tài, Long Trần bị chửi hỏa khí vụt vụt ứa ra, mắng to: "Ngu ngốc nữ nhân, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta cũng không dám thu thập ngươi, không nên ép gấp Long gia, Long gia cấp nhãn ngay cả mình đều đánh "

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cái này hỗn đản "

Sở Dao trong cả đời, giống như không có người như thế mắng qua nàng, bây giờ bị Long Trần một mắng  tức giận đến khuôn mặt phát lạnh.

Tay ngọc duỗi ra, nhất chưởng đối với Long Trần công tới, để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái này Sở Dao, lại là một cái Tụ Khí cửu trọng thiên cường giả.

Một chưởng kia đánh ra, một đạo nóng rực khí tức phun trào, như là hỏa diễm bám vào ở trên bàn tay đồng dạng, rõ ràng là Nhân cấp bên trong phẩm cấp bậc trở lên chiến kỹ.

Long Trần liếc một chút nhìn ra một chưởng kia khác thường, tuy nhiên hắn không sợ, nhưng là hắn không nguyện ý dùng cậy mạnh cùng với nàng liều mạng.

Hô

Ngay tại cái kia tay ngọc muốn chạm đến Long Trần thân thể thời điểm, Long Trần cước bộ hướng về sau trượt đi, bàn tay nhẹ nhàng kéo một cái, đem nàng một chưởng kia dẫn dắt rời đi, đập vào không trung.

Sở Dao nguyên bản toàn lực nhất chưởng, bị Long Trần hời hợt tiêu trừ, một thân lực lượng, dường như đánh vào trên bông đồng dạng, khổ sở muốn chết.

"Hỗn đản, thế mà còn dám tránh" Sở Dao quát một tiếng, cước bộ một điểm chỗ, người như hoa bên trong bươm bướm, lại là một chưởng vỗ tới.

Long Trần kém chút bị Sở Dao một câu có chút tức giận, dáng dấp nữ nhân xinh đẹp như vậy, làm sao sạch kể một ít bắp gốc rạ thì sao đây.

Bất quá Long Trần tuy nhiên cũng là đầy bụng tức giận, nhưng là đối với một cái mỹ nữ, hắn thực sự không cách nào ra tay độc ác, nếu như là đổi thành Chu Diệu Dương, đã sớm một trận chân liên tục vừa đá vừa đạp.

Long Trần liên tục tránh né mấy chiêu, phát hiện Sở Dao tu vi tuy cao, nhưng là căn cơ cực kỳ phù phiếm, thực tế tu vi chỉ sợ liền đồng dạng Tụ Khí ngũ trọng thiên cũng không bằng.

Chiêu số tuy nhiên tinh diệu, nhưng là quá mức cứng nhắc, để Long Trần kém chút trào máu là, Sở Dao chiêu số, thế mà sáo lộ.

Mặc kệ Long Trần là tránh né, vẫn là ngăn cản, nàng đều là một bộ động tác đến cùng, thế mà liên chiêu đếm đều không thay đổi, để Long Trần mấy lần kém chút vui đi ra.

"Hỗn đản, ngươi cười cái gì" nửa ngày không có cầm xuống Long Trần  tức giận đến Sở Dao thẳng dậm chân, bây giờ gặp Long Trần cái kia kìm nén đến mười phần vất vả khuôn mặt, không khỏi giận không thể nuốt:

"Ngươi cái này liền sáo lộ cũng sẽ không báo đất, có năng lực ấn sáo lộ cùng ta đánh nhau "

Long Trần rốt cục nhịn không được cười lên ha hả, trước đó nộ khí tan thành mây khói, hắn cuộc đời còn là lần đầu tiên gặp phải thú vị như vậy nữ nhân.

Hắn nụ cười này không sao cả, Sở Dao khí sắc mặt tái xanh, nàng đem Long Trần loại hành vi này xem là lớn nhất trào phúng.

"Khốn nạn "

Sở Dao giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên sáo lộ cũng mặc kệ, như cùng một cái lại không chút nào võ người đồng dạng, hướng Long Trần đánh tới.

Như thế hoàn toàn ra khỏi Long Trần ngoài ý liệu, cái này đấu pháp hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, gấp vội vươn tay đẩy, muốn đem Sở Dao đẩy đi ra.

Cái nào nghĩ đến lúc này Sở Dao, giống như điên cuồng, đối với Long Trần hai tay làm như không thấy, vẫn như cũ hướng Long Trần đánh tới.

Sau đó Long Trần đại thủ, chăm chú đẩy ở Sở Dao trước ngực, mềm mại xúc cảm, chưa bao giờ có cảm giác, để Long Trần mở to hai mắt — —  phủ.

Mà Sở Dao đột nhiên cảm thấy một hai bàn tay to che trùm lên chính mình ngọn núi trước đó, như là bị sét đánh bên trong đồng dạng, toàn thân cứng đờ, trong đôi mắt tất cả đều là không dám tin.

"Hiểu lầm, tuyệt đối là hiểu lầm "

Long Trần vội vàng giải thích nói, bất quá khẩn trương hắn, hoàn toàn quên đang nói chuyện trước, trước đem chính mình lớn lấy tay về.

"Hỗn đản, ta liều mạng với ngươi "

Sở Dao bỗng nhiên ôm chặt lấy Long Trần cánh tay, môi đỏ khẽ mở, hung hăng cắn lấy Long Trần trên cánh tay.

"Này này, mau dừng tay, không, là nhanh im ngay, ai nha "

Long Trần cánh tay kịch liệt đau nhức, Sở Dao gắt gao cắn Long Trần cánh tay, cũng là không thả, Long Trần quăng vài cái, đều không vứt bỏ, ngược lại càng ngày càng đau.

Khó thở phía dưới, Long Trần cũng gấp, không chút nghĩ ngợi thì một bàn tay đập ở Sở Dao trên bờ mông.

Ba

Đầy co dãn xúc cảm, để Long Trần trong lòng rung động, bất quá tay trên cánh tay kịch liệt đau nhức, để hắn trong nháy mắt lại khôi phục lại.

"Mau buông ta ra, không phải vậy ta lại muốn đánh cái mông ngươi rồi" Long Trần lớn tiếng uy hiếp nói.

Bờ mông truyền đến đau đớn một hồi, Sở Dao nhẹ hừ một tiếng, nhưng là cũng không có buông ra Long Trần cánh tay, tiếp tục dùng sức cắn.

Lại là đau đớn một hồi truyền đến, Long Trần không khỏi nổi giận, vung lên đại thủ, thì là liên tục chụp ba cái, lần này lực lượng rất lớn.

Sở Dao đau hừ một tiếng, nước mắt đều chảy ra, một mặt là đau, một mặt là ủy khuất, nhưng là thì là chết sống không hé miệng.

Bất quá để Sở Dao kinh dị là, Long Trần đánh ba lần về sau, liền không lại động  mặc cho nàng làm sao ra sức cắn, vẫn như cũ bất động.

Sau một lúc lâu, có lẽ là cắn miệng chua, có lẽ là mệt mỏi, Sở Dao chậm rãi buông lỏng ra môi anh đào.

Long Trần cánh tay lúc này máu thịt be bét một mảnh, máu tươi dính đầy ống tay áo, Long Trần thở dài nói: "Trút giận?"

Sở Dao nhìn lấy Long Trần, gặp sắc mặt hắn không có một chút giận dữ, ngược lại có một loại nhàn nhạt hiu quạnh, không biết vì cái gì, để cho nàng trái tim khẽ run lên.

"Ngươi. . . Vì cái gì không đánh" không biết vì cái gì, Sở Dao thế mà hỏi một câu nói như vậy, nói ra Sở Dao thì hối hận, khuôn mặt một trận đỏ bừng.

"Đánh nữ nhân ta không am hiểu" Long Trần tức giận.

Nói xong, đem ống tay áo xé mở, lộ ra bên trong đều sắp bị cắn rơi một miếng thịt cánh tay, kéo xuống một miếng vải liền muốn băng bó.

Long Trần câu nói kia, làm Sở dao hơi đỏ mặt, nguyên bản lửa giận, không biết vì cái gì, vậy mà biến mất vô ảnh vô tung.

Gặp Long Trần một cái tay, căn bản là không có cách đưa cánh tay băng bó kỹ, vậy mà vươn tay ngọc, đoạt lấy Long Trần trong tay vải, nói khẽ:

"Ta tới giúp ngươi băng bó đi ".