Chương 17: Sát ý lẫm liệt

Chương 17: Sát ý lẫm liệt

"Ta tới giúp ngươi "

Sở Dao tiếp nhận Long Trần trong tay vải, chậm rãi đem Long Trần cánh tay băng bó lại, có chút nột nột nói: "Thật xin lỗi"

Không biết vì cái gì, ở Sở Dao trong lòng, Long Trần cùng tất cả mọi người không giống nhau, trong ấn tượng của nàng, hắn là duy nhất dám cùng với nàng đối kháng "Hạ nhân" .

Từ Long Trần cái kia cuồng dã ánh mắt bên trong, liền có thể nhìn ra Long Trần là một cái không sợ trời không sợ đất người, thế nhưng là hắn tình nguyện chính mình đau, cũng không muốn lại đi thương tổn Sở Dao, cái này trong lúc vô hình xúc động Sở Dao nội tâm mềm mại bộ phận.

Suy nghĩ kỹ một chút, Long Trần giống như cũng không có làm gì sai, có lẽ chính mình cũng không hiểu chuyện chánh thức đầu đuôi, Sở Dao đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên sinh ra một tia áy náy.

"Ta. . ." Long Trần vừa muốn nói chuyện.

"Ngươi không cần nói xin lỗi, chúng ta. . . Hôm nay không ai nợ ai, ta cắn ngươi, ngươi. . ." Sở Dao khuôn mặt đỏ lên, cảm giác trước ngực vẫn như cũ hơi khác thường, dường như loại kia cảm giác còn không có tán đi đồng dạng.

"Không phải, ta muốn nói. . ." Long Trần lắc đầu nói.

"Mới nói, sự kiện này đã qua, ngươi còn muốn thế nào?" Sở Dao nhỏ hơi giận nói.

"Mỹ nữ, ta muốn nói là, ta bị cắn chính là cánh tay trái, ngươi bao ta phải tay làm cái gì?" Long Trần dở cười dở khóc nói.

Sở Dao lúc này mới phát hiện, chính mình đần độn u mê phía dưới, thế mà bao sai cánh tay, không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, nhìn lấy Long Trần vẻ mặt bất đắc dĩ, không khỏi nhẹ giọng mắng: "Bại hoại, làm sao sớm không nhắc nhở ta "

Nói xong lại lần nữa giúp Long Trần băng bó, bất quá dù sao cũng là bị thương ngoài da, ngoại trừ đau một điểm, cũng không tính là gì nghiêm trọng thương tổn.

Long Trần tâm lý âm thầm cười một tiếng, cái này mỹ lệ cô nàng, coi như có chút lương tâm, một điểm khổ nhục kế, thì dễ như trở bàn tay.

Kỳ thực Long Trần trong giới chỉ, thì có thuốc chữa thương, mặc kệ uống thuốc vẫn là thoa ngoài da đều có, chỉ bất quá vì diễn trận này khổ nhục kế, không có lấy ra thôi.

Nguyên bản Long Trần cũng không báo hy vọng quá lớn, chuẩn bị mềm không được liền đến cứng rắn, kết quả cái nha đầu này thế mà một chút trúng kế, ngược lại là thật to ngoài dự liệu của hắn.

Đồng thời cũng lần thứ nhất đối người của hoàng thất, sinh ra một tia hảo cảm, nói khẽ: "Kỳ thực đệ đệ ngươi là bị lợi dụng, Chu Diệu Dương muốn thông qua đệ đệ ngươi, tới áp chế ta "

Nói xong Long Trần đem chính mình cùng Chu Diệu Dương ở giữa khúc mắc, giản lược nói một lần, lần này Long Trần không cần tuyệt hảo, chỉ là nhàn nhạt giảng tố một chút kinh nghiệm của mình.

"Long Trần, thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi" Sở Dao có chút ngượng ngùng nói, đồng thời cũng thầm hận chính mình quá mức võ đoán.

"Không có gì, dù sao quen thuộc" Long Trần thản nhiên nói.

Lời nói rất bình thản, nhưng là phối hợp với ánh mắt ưu buồn kia, cho người ta cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác, chấn hám nhân tâm.

Long Trần cái biểu tình này, để Sở Dao càng thêm tội lỗi, cảm giác tựa như là tại cho một cái vết thương chằng chịt người, lại gắn một nắm muối đồng dạng, không khỏi mười phần khổ sở.

"Ha ha, ngươi đừng quá nghiêm túc, ta là đang lừa ngươi lòng thông cảm đâu?" Long Trần cười ha ha nói.

Không biết vì cái gì, nhìn lấy Long Trần nụ cười, Sở Dao ngược lại càng thêm thương tâm, không khỏi hai mắt đỏ lên, nước mắt dọc theo gương mặt rì rào mà rơi.

"Ai, đừng khóc, ta không nói còn không được a "

Long Trần không sợ trời, không sợ đất, liền sợ nữ nhân khóc, trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân, không biết làm sao.

"Ngươi chịu tha thứ ta sao?" Sở Dao có chút thương tâm nói, nàng cảm giác mình tựa như là toàn thế giới xấu nhất nữ nhân đồng dạng.

"Mới nói, sự kiện này không phải lỗi của ngươi, là có người xấu ở giữa dẫn đạo, ngươi không cần tự trách" Long Trần nói.

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, sự tình qua đi liền đi qua. Là vui vẻ, chúng ta thì nhớ kỹ nó, là phiền lòng thì quên nó, ta nhiều năm như vậy, cũng là như thế tới" Long Trần khuyên nói.

"Cám ơn ngươi Long Trần" Sở Dao lau nước mắt, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt vẻ mừng rỡ.

Nhìn lấy Sở Dao, Long Trần trong tim run lên, Sở Dao tuy nhiên so Mộng Kỳ hơi kém một chút, nhưng là dung mạo tuyệt đối là khuynh thành chi tư, nhất là cười một tiếng thời điểm, chỉ cần là nam nhân, rất khó không động tâm.

Gặp Long Trần bỗng nhiên ngơ ngác nhìn chính mình, Sở Dao hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Long Trần, ngươi vì cái gì nhìn như vậy lấy ta?"

"Khụ khụ, bởi vì ngươi quá đẹp, kìm lòng không được" Long Trần mặt mo đỏ ửng, ho khan hai tiếng nói.

"Ta thật rất xem được không?" Sở Dao tay ngọc đem một lọn tóc, thúc bên tai tế, chăm chú hỏi.

Long Trần hơi kinh ngạc nói: "Cực kỳ đẹp đẽ, chẳng lẽ ngươi không biết? Người khác chưa nói qua sao?"

Sở Dao lắc đầu nói: "Là có người mỗi ngày nói, bất quá ta không tin tưởng bọn họ nói mỗi một câu, ta không thích những ngày kia trời mang theo mặt nạ người "

Sở Dao lúc nói chuyện, trên gương mặt hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, nhìn lấy làm cho lòng người đau, cùng trước đó nàng, hoàn toàn tựa như là hai người, Long Trần nghĩ không ra, Sở Dao còn có dạng này một mặt.

"Chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút đi, dạng này đứng đấy cũng không tiện "

Long Trần tìm một khối sạch sẽ tảng đá ngồi xuống, Sở Dao nhẹ gật đầu, bất quá vừa mới ngồi xuống, trong lúc đó một tiếng kêu sợ hãi, lại đứng lên.

Long Trần sững sờ: "Làm sao?"

Sở Dao khuôn mặt một trận đỏ bừng, có chút tức giận nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi "

Long Trần chợt hiểu được, cảm thấy có chút xấu hổ, bất quá sau lưng tay phải lại len lén vò bóp mấy cái, dường như loại kia tiêu hồn cảm giác, còn tại trong lòng bàn tay chảy xuôi.

Sở Dao từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một khối thật dài chăn lông, đắp tại thạch đầu trên, mới chậm rãi ngồi xuống, bất quá vừa mới chạm đến tảng đá thời điểm, vẫn như cũ chân mày cau lại, hiển nhiên vẫn còn có chút đau, bất quá so trước đó muốn đã khá nhiều.

"Cái kia. . . Thất lễ" Long Trần có chút ngượng ngùng nói, mình làm như vậy thực sự có hại quân tử phong thái, bất quá Long Trần cho tới bây giờ thì không nghĩ tới đi làm một cái quân tử.

Huống hồ lúc ấy bị cắn gấp, cái kia thuần túy là theo bản năng động tác, cũng không phải là thật muốn đi chiếm người ta tiện nghi.

"Cho tới bây giờ thì chưa thấy qua ngươi hung ác như thế người, đã lớn như vậy, vẫn là thứ nhất có người đánh ta" nói đến đây, Sở Dao không khỏi hai mắt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Cái kia, ngươi đừng khóc, muốn không ta cũng để cho ngươi đánh đòn tốt" gặp Sở Dao huyền huyền muốn khóc, Long Trần chặn lại nói.

"Phốc phốc "

Phi

"Ai muốn đánh ngươi chỗ đó, ngươi thực sự quá xấu rồi" Sở Dao bị Long Trần lập tức cho chọc cười, khuôn mặt đỏ lên, vội vàng chuyển tới.

Gặp Sở Dao nín khóc mỉm cười, Long Trần không khỏi thở dài một hơi, đánh công chúa cái mông, chính mình cũng coi là to gan lớn mật.

"Long Trần, tuy nhiên ngươi rất xấu, bất quá ta cảm giác, ngươi sẽ không gạt ta, càng sẽ không kể một ít trái lương tâm mà nói để lấy lòng ta, ta có thể cùng ngươi làm bằng hữu sao?" Sở Dao bỗng nhiên mười phần nghiêm túc nói.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi lần sau không muốn lại đem ta cất vào trong lưới liền tốt, nói thật, vừa mới ta thật sợ ngươi bung ra tay, đem ta ném xuống" Long Trần cười nói.

Sở Dao cũng là cười một tiếng, nghĩ đến vừa mới Long Trần bị chính mình ném xuống bộ dáng chật vật, trong lòng không khỏi một trận buồn cười.

Một sau khi cười xong, giống như khoảng cách giữa hai người kéo gần thêm không ít, Sở Dao vậy mà cùng Long Trần giảng tố chính mình cùng đệ đệ một chút kinh nghiệm.

Có lẽ là đã lớn như vậy, lần thứ nhất gặp phải một cái có thể thổ lộ hết đối tượng, cùng Long Trần giảng tố rất nhiều rất nhiều.

"Sở Dao, ngươi có bao lâu thời gian, chưa thấy qua bệ hạ" Long Trần đột nhiên hỏi.

Sở Dao lắc lắc đầu nói: "Từ khi ta ba tuổi về sau, thì lại cũng chưa từng thấy qua hắn, đệ đệ càng là một mặt đều chưa thấy qua "

Long Trần nhẹ gật đầu, do dự một chút, bất quá cuối cùng vẫn không hỏi đi ra, dù sao hiện tại cùng Sở Dao tín nhiệm quan hệ vừa mới thành lập, không thể tùy tiện nghe ngóng một số mẫn cảm vấn đề.

Kỳ thực Long Trần rất muốn biết, bây giờ hoàng cung tình huống nội bộ, đến cùng là ai ở nhằm vào Long gia, Long Trần một mực muốn biết rõ ràng.

Tính toán thời gian, là hoàng đế bệ hạ bế quan năm năm sau, mới bắt đầu triệu hoán Long Thiên Khiếu hồi cung, nhưng là khi đó Long Thiên Khiếu liền bắt đầu cự tuyệt về Đế Đô.

Trong lúc này đến cùng xảy ra chuyện gì, mà phụ thân cũng là vài chục năm không có tin tức trở về, hắn đến cùng đang làm cái gì? Thật chẳng lẽ ném mẹ con bọn hắn mặc kệ sao?

Tuy nhiên ấn tượng đã có chút mơ hồ, nhưng là Long Thiên Khiếu cái kia cương nghị khuôn mặt, lại sâu sâu khắc ở Long Trần trong lòng, hắn tuyệt đối không phải người như vậy.

Cái kia đây hết thảy đến cùng là vì cái gì? Long Trần cảm giác mình bị cuốn vào một cái cự đại bí ẩn bên trong, nhưng là lại không dám tùy tiện đi vạch trần.

Bởi vì càng tiếp cận chân tướng, nguy hiểm thì càng mãnh liệt, không có thực lực trước, Long Trần vẫn là cần muốn tiếp tục ẩn núp đi xuống mới được.

Long Trần quanh co lòng vòng hỏi một chút, trong cung hoàng tử khác tình huống, Sở Dao hiển nhiên không biết Long Trần mục đích, còn tưởng rằng Long Trần là ở quan tâm chính mình, hỏi cái gì liền trả lời cái gì.

Long Trần không khỏi có chút áy náy, dạng này lừa gạt một nữ tử, để hắn có chút không thoải mái, về sau dứt khoát không hỏi, hắn sợ chính mình sẽ áy náy càng ngày càng nhiều.

Đã cách chân tướng càng ngày càng gần, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là nắm chặt tăng thực lực lên, bây giờ Phong Phủ tinh sơ thành, linh lực đại tăng  có thể tăng lớn luyện đan tốc độ, tiếp tục tẩm bổ Phong Phủ tinh.

Làm Phong Phủ tinh triệt để viên mãn về sau, hắn liền có thể trùng kích Ngưng Huyết, một khi tiến vào Ngưng Huyết cảnh, đây mới thực sự là võ giả, hắn hiện tại còn quá yếu.

Mặt khác hắn ngạc nhiên phát hiện, theo gió phủ tinh cường đại, thân thể của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, theo cường đại.

Phong Phủ tinh tựa như là một cái tuyền nhãn, nó một hình thành, thì đang không ngừng tư dưỡng hắn thể phách, bây giờ lực lượng của hắn, đã có thể hình dung bằng hai từ biến thái.

Bây giờ Cửu Tinh Bá Thể Quyết, thành hắn chỗ dựa lớn nhất, nhưng là cửu tinh Bá Thể quyết, quá mức thần bí, trong trí nhớ của hắn, chỉ có tu luyện của nó phương thức, còn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Sở Dao thao thao bất tuyệt giảng hơn hai canh giờ, rốt cục khuôn mặt đỏ lên, cảm giác mình có chút thất thố, bắt đầu hỏi thăm về Long Trần tới.

Long Trần cười nói với nàng một số chuyện thú vị, đối đi qua khổ sở, không nhắc tới một lời, không thể không nói, Long Trần khẩu tài trên, có thiên phú kinh người, chọc cho Sở Dao thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Ngay từ đầu cái kia điêu ngoa bốc đồng công chúa, lập tức biến thành một cái hoài xuân thiểu nữ đồng dạng, dường như đổi một người.

Làm mặt trời chậm rãi xuống núi thời điểm, hai người mới phát giác thời gian trôi qua, Sở Dao nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, về sau ta có thể tìm ngươi chơi sao?"

Long Trần thoáng có chút do dự, hắn không muốn cùng hoàng gia người đi quá gần, hắn có chút sợ hãi, nhưng nhìn Sở Dao cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, lại không đành lòng cự tuyệt, cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá đây là hai người chúng ta ở giữa bí mật "

Sở Dao nghe được Long Trần câu nói kế tiếp, khuôn mặt hiển hiện một vệt ửng đỏ, đôi mắt đẹp có chút trốn tránh, trong đôi mắt mang theo một vẻ bối rối, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta trở về đi "

"Ngươi đi về trước đi, ta đi bộ liền tốt" Long Trần cười nói, nếu như cùng công chúa, ngồi chung một ngựa một khi bị phát hiện, lại là một cái phiền phức rất lớn.

Sở Dao hiển nhiên cũng ý thức được, thấp giọng cùng Long Trần tạm biệt, nhảy lên Diều Hâu cõng, bay ra ngoài.

Long Trần nhìn lấy cái thân ảnh kia dần dần biến mất, trong lòng mình có một loại cảm giác không thoải mái, thật lâu mới thở dài một hơi, trở lại về nhà mình bên trong.

Bất quá vừa mới chạy tới cửa nhà thời điểm, gặp vô số tinh binh, đã đem toàn bộ Trấn Viễn Hầu phủ đoàn đoàn bao vây, Long Trần sầm mặt lại, hai mắt hiển hiện một vệt sát cơ.

Lão tử càng là tâm tình không tốt, càng là cho lão tử đổ dầu vào lửa, đã các ngươi muốn chết, gia thành toàn các ngươi.

Lửa giận trong lòng, cũng không nén được nữa, thẳng đến cái kia giữ vững Hầu phủ đại môn tinh binh nhóm mà đi..