Chương 18: Man Hoang Hậu

Chương 18: Man Hoang Hậu

Trấn Viễn Hầu Phủ trước, mấy trăm tinh binh, đem trọn cái phủ đệ vây nước chảy không lọt, một tên người mặc ngân giáp trung niên nhân ngồi ở trên ngựa, khuôn mặt kiêu căng mà nhìn xem Long phu nhân.

Long phu nhân sắc mặt tái nhợt chính đối người kia nói cái gì đó, ở Long phu nhân sau lưng, Bảo Nhi chờ một đám gia quyến, nhìn lấy áo giáp rõ ràng mọi người, gương mặt vẻ hoảng sợ.

Làm Long Trần xuất hiện thời điểm, ánh mắt người nọ sáng lên, quát lạnh một tiếng: "Long Trần, ngươi vô duyên vô cớ trọng thương Chu Diệu Dương thế tử, bản tướng phụng mệnh đến đây đưa ngươi cầm xuống, còn không thúc thủ chịu trói?"

Hắc

Trên trăm thanh trường đao xuất khiếu, phát ra một tiếng oanh minh, toàn bộ tràng diện tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị, ép tới người hô hấp không thông.

Những người này toàn bộ đều là tinh binh, trên thân mang theo nồng đậm huyết tinh chi khí, Long phu nhân cái nào từng gặp dạng này túc sát tràng cảnh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, lung lay sắp đổ, không phải Bảo Nhi vịn, đứng cũng không vững.

Long Trần mì đối trước mắt sáng loáng trường đao làm như không thấy, đi đến mẫu thân trước mặt, nhìn thấy mẫu thân trong đôi mắt vẻ hoảng sợ, Long Trần trong lòng đau xót.

"Nương, không có chuyện gì, chẳng qua là một giấc mộng mà thôi, tỉnh ngủ hết thảy đều biến mất" Long Trần lôi kéo tay của mẫu thân, nói khẽ.

Nương theo lấy Long Trần thanh âm, một cỗ nhu hòa linh hồn chi lực truyền đến, Long phu nhân hai cái mí mắt lập tức nặng hơn ngàn cân, nhắm mắt lại tối tăm ngủ mất.

"Bảo Nhi, Trương mụ, các ngươi dìu ta nương đi vào "

Long Trần không đành lòng mẫu thân lo lắng hãi hùng, dùng linh hồn chi lực thôi miên nàng, nếu không nhận dạng này kinh hãi, mẫu thân một cái phàm nhân, rất khó tiếp nhận, vô cùng dễ dàng sinh bệnh.

Bảo Nhi đạt được Long Trần mệnh lệnh, cùng Trương mụ cùng một chỗ, đem Long phu nhân giúp đỡ đi vào, Long Trần để mọi người đem lớn cửa đóng lại.

Nhìn lấy cái kia người ngồi ở trên ngựa, cảm thụ được trên người hắn nhàn nhạt huyết khí, Long Trần khóe miệng hiển hiện một vệt trào phúng:

"Bất quá là một cái nửa bước Ngưng Huyết mà thôi "

Người kia gặp Long Trần làm xong những thứ này, không có chút nào thúc thủ chịu trói ý tứ, ngược lại tùy tiện nhìn lấy chính mình, không khỏi tròng mắt hơi híp.

"Long Trần, bây giờ ngươi đã phạm vào tội lớn ngập trời, ai cũng không bảo vệ được ngươi, chẳng lẽ ngươi đang đợi bản tướng tự mình động thủ sao?" Người kia quát lạnh nói.

"Đem? Ngươi đặc biệt bất quá là một cái phó tướng mà thôi, nói trắng ra là cũng là một con chó, cũng dám tự xưng đem? Ngươi muốn cười chết ta sao?" Long Trần chỉ người kia cái mũi không khỏi mắng.

Phó tướng, là Phượng Minh đế quốc bên trong, tướng quân cấp bậc bên trong rác rưởi nhất một cái quan chức, đã vô công huân, cũng không thực quyền, nói trắng ra là bất quá là một tên tiểu đội trưởng.

Thế nhưng là gia hỏa này, vừa mới tấn thăng làm phó tướng lúc, hết sức hưng phấn, há miệng ngậm miệng bản tướng bản tướng, đã thành thói quen.

Bây giờ Long Trần, tựa như từng nhánh độc tiễn, bắn tại lòng của người nọ bên trong, trong nháy mắt để người kia sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn là thảo căn xuất thân, ở trong quân doanh hết sức nấu vài chục năm, bây giờ rốt cục có cơ hội sắp đột phá Ngưng Huyết cảnh, mới được phá cách tăng lên trở thành một tên phó tướng.

Bây giờ đem hắn nhận là lớn nhất vinh diệu, bị hung hăng giẫm ở dưới lòng bàn chân, để hắn vẫn cứ sinh ra nồng đậm sát ý.

"Long Trần, không nên ép bản tướng giết ngươi" người kia nghiến răng nghiến lợi, tay đè hướng bên hông bội đao.

"Ngươi nếu là dám trường đao ra khỏi vỏ, ta liền để ngươi đầu người rơi xuống đất "

Long Trần đứng chắp tay, nhìn lấy người kia, hết sức chăm chú nói, thanh âm không lớn, càng không có mang một tia hỏa khí, lại mang theo cường đại vô cùng tự tin.

"Muốn chết "

Người kia giận quát một tiếng, thân thủ ở trên lưng ngựa nhấn một cái, cả người như là Thương Ưng đồng dạng, nhào về phía Long Trần, một quyền đánh xuống.

Quanh thân huyết khí vận hành, một cỗ nhàn nhạt huyết khí hiển hiện, hiển nhiên người kia vận dụng một tia Ngưng Huyết cảnh thực lực.

Long Trần hai mắt như điện, sắc mặt lạnh lẽo, vừa sải bước ra, cũng là một quyền đánh ra.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, kình phong bắn ra bốn phía, một tiếng bạo hưởng truyền đến, hai người đều bị lực lượng của đối phương chấn lùi lại mấy bước khoảng cách.

"Thì cái này bản lĩnh, cũng dám ngông cuồng" Long Trần cười lạnh một tiếng.

Người kia sắc mặt biến đổi, bị một cái xưng hô phế vật thiếu niên trào phúng, để hắn tức giận đến phổi đều muốn nổ.

"Đi chết "

Hắc

Trường đao xuất khiếu, một đao hàn quang đối với Long Trần phủ đầu chém xuống, gào thét kình phong, nhói nhói lấy mọi người màng nhĩ, khiến người ta sinh ra hàn ý trong lòng.

Chờ chính là cái này thời điểm, Long Trần một điểm chỗ, giống như quỷ mị lui nhanh một trượng, tránh đi người kia nhất kích.

Hắn cái này vừa lui, dùng tới mới học Truy Phong Bộ, mặc dù là mới học, nhưng là Long Trần dung hợp Đan Đế trí nhớ, đối với nhân thể kinh mạch vận hành lộ tuyến vô cùng tinh thông, hỏa hầu chi già dặn, cùng kinh doanh mấy chục năm không có gì khác biệt.

Vừa sải bước ra đi thẳng tới một sĩ binh trước mặt, một quyền đối với người lính kia đập tới, binh sĩ kia trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng nâng đao ngăn cản.

Bất quá trong lúc đó bàn tay chấn động, trường đao trong tay đã biến mất, đang nhìn Long Trần lúc, đã tay cầm trường đao đối với tên kia phó tướng hung hăng chém tới.

Xùy

Tên kia phó tướng, vừa mới một đao trảm không, không đợi điều chỉnh xong, Long Trần đã lui lại, đoạt đao, đánh chém, một mạch mà thành, gào thét kình phong phá vỡ không gian, để hắn trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng vận lực ngăn cản.

Oanh

Oanh minh sau đó, tên kia phó tướng nhưng cảm giác một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng truyền đến, cả người nên đao mà bay, lăn ra mấy trượng khoảng cách.

Vừa mới ổn định thân hình, trong lúc đó bên hông phát lạnh, nương tựa theo nhiều năm vào sinh ra tử kinh nghiệm, không chút nghĩ ngợi, trường đao vung ra.

Lại là một tiếng bạo hưởng, tia lửa tung tóe, một đạo hàn quang lên tiếng mà bay, bay thẳng ra hơn mười trượng khoảng cách, cắm ở một gốc lão trên cây.

Vừa mới tên kia phó tướng nương tựa theo kinh người trực giác chặn Long Trần một đao, nhưng không cách nào chống cự Long Trần lực lượng kinh khủng kia, miệng hổ bị đánh rách tả tơi, trường đao bị đánh bay.

Lúc này tên kia phó tướng, không còn có trước đó phấn khởi phát hỗ, gương mặt kinh hãi muốn tuyệt, bởi vì hắn nhìn thấy một đạo hàn quang đã đến trước mắt, như Tử Thần Chi Nhận.

Không

Phốc

Cái kia hoảng sợ thanh âm còn vang vọng trên không trung, đã thấy cái kia phó tướng đầu người đã bay lên cao cao, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng không cam lòng.

Hắn ở linh hồn lâm vào hắc ám trước đó, đột nhiên nhớ tới Long Trần trước đó, nói qua một câu: "Ngươi nếu là dám trường đao xuất khiếu, ta liền để ngươi đầu người rơi xuống đất "

Hắn hiện tại rốt cục tin tưởng, Long Trần cũng không có hù dọa hắn, hắn nói là sự thật, đáng tiếc hắn minh ngộ quá muộn.

"Phù phù "

Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, cái kia cái đầu người trên không trung liên tục lộn rất lâu, mới rơi xuống đất, lăn ra thật xa.

Trong lúc nhất thời đám lính kia dịch nhóm, toàn bộ đều trợn tròn mắt, đầu của mình đầu đều bị phơi thây đầu đường, tất cả mọi người binh khí trong tay, đều có chút nắm bất ổn.

Bọn họ cũng là gặp qua máu tanh người, nhưng là chưa thấy qua hôm nay loại này huyết tinh, Long Trần từ bắt đầu đến kết thúc, thủy chung sắc mặt bình tĩnh, liền mí mắt đều chưa từng trêu chọc một chút, so với nghiến răng nghiến lợi, càng để cho người hoảng sợ.

"Long Trần, ngươi dám giết ta ái tướng, có tin ta hay không diệt ngươi Trấn Viễn Hầu Phủ?"

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng gầm thét, một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử, mang theo hơn mười vị cường giả, hướng bên này đi tới.

"Rốt cục chịu đi ra rồi?"

Long Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn vừa tới thời điểm, thì dùng thần thức từng điều tra bốn phía, phát hiện có người núp ở phía xa xem chừng.

"Man Hoang Hầu, thật không hổ là Man Hoang Hậu, phần này không thèm nói đạo lý kình, thật đúng là không có phong sai ngươi cái này Hầu gia "

Long Trần lười nhác tựa ở cửa nhà mình trước sư tử đá trên, lười biếng nói.

"Long Trần, hôm nay ngươi ở Văn Học điện, mạo phạm Thất hoàng tử, trọng thương con ta, bây giờ càng là giết ta ái tướng, hừ, hôm nay coi như miệng ngươi lưỡi sinh hoa, cũng đừng hòng đào thoát hành vi phạm tội, ta nhìn có ai có thể tới cứu ngươi" Man Hoang Hầu phẫn nộ quát.

Nhìn lấy cái này từng theo cha mình nổi danh Hầu gia, Long Trần khóe miệng hiển hiện một vệt trào phúng, thì ngươi điểm này đồ bỏ đi thủ đoạn, cũng có thể cùng phụ thân ta nổi danh? Ta nhổ vào!

"Chu Thành Thanh, ngươi có phải hay không càng sống càng trở về, ta Long Trần còn cần người khác cứu sao? Thật sự là ngu ngốc "

Long Trần từ trong ngực sờ một cái, đem ngọc bài lấy ra, đối với hắn nói: "Mở ra mắt chó của ngươi, còn có ngươi cái mũi mắt, cộng thêm trên cái mông của ngươi bên trong cái kia mắt, cho lão tử thấy rõ ràng, đây là cái gì?"

Man Hoang Hầu Chu Thành Thanh, nhìn lấy cái viên kia điêu khắc một cái đan lô đồ án ngọc bài, không khỏi sắc mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể nắm giữ Đan Đồ minh bài? Cái này nhất định là giả?" Chu Thành Thanh phẫn nộ quát.

"Ngu ngốc, xem ra ngươi già thật rồi, tứ tiểu nhất đại năm cái mắt, đều thấy không rõ, gia liền xin thương xót, cho ngươi xem cho rõ ràng" Long Trần nói xong trực tiếp đem cái viên kia ngọc bài ném cho Chu Thành Thanh.

Chu Trường Thanh thân thủ tiếp nhận cái viên kia ngọc bài, cẩn thận phân biệt, cuối cùng sắc mặt một mảnh kinh hãi chi sắc, hắn thân là một vị Hầu gia, làm sao có thể liền Luyện Dược Sư công hội thân phận minh bài không nhận ra.

Bất quá chính là bởi vì nhận ra, hắn mới sắc mặt đại biến, cái kia minh bài phía sau ký tên người, rõ ràng là — —  Vân Kỳ, Phượng Minh đế quốc, chỉ cần là người có mặt mũi, còn sẽ có người không biết vị đại sư kia sao?

Thì liền các đời hoàng đế, đều muốn đối Luyện Dược Sư công hội hội trưởng tất cung tất kính, có thể thấy được Luyện Dược Sư công hội, ở Đế Quốc nơi đó là bực nào cao thượng.

Nếu như một quốc gia không có Luyện Dược Sư công hội chèo chống, không bao lâu liền sẽ bị đế quốc khác thôn phệ  có thể nói Luyện Dược Sư công hội, cũng là đế quốc cung phụng.

"Chu Thành Thanh, lúc này thấy rõ không? Có thể đem minh bài trả lại cho ta sao?" Long Trần nhìn vẻ mặt thất thần Man Hoang Hậu, cười lạnh nói.

Man Hoang Hậu sắc mặt một trận khó coi, hắn rất muốn đem ngọc bài bóp nát, đem Long Trần cầm xuống, nhưng là hắn ko dám.

Tuy nhiên không biết Long Trần là làm sao thu hoạch được minh bài, nhưng là có minh bài, thì chứng minh Long Trần là Luyện Dược Sư công hội người, đó là bao trùm pháp luật đế quốc phía trên người, hắn không có có quyền lợi xử lý.

Tiếp nhận như cùng chết thân nương đồng dạng Man Hoang Hầu đưa tới ngọc bội, Long Trần bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, quát lạnh nói: "Chu Thành Thanh, chỗ ở của ngươi phó tướng, vây quanh một tên Đan Đồ phủ đệ, cầm đao hành hung, hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ta ngày mai liền sẽ hướng Luyện Dược Sư công hội xin, đối Phượng Minh đế quốc chế tài "

Chu Thành Thanh sắc mặt không khỏi đại biến, Luyện Dược Sư công hội chế tài là phi thường đáng sợ, bọn họ sẽ ở trong một thời gian ngắn, cự tuyệt hướng Đế Quốc cung ứng đan dược, vậy tương đương là muốn đế quốc mệnh a.

"Sự kiện này, ta chuyện trước cũng không biết rõ tình hình, hoàn toàn là tiểu tử kia, tự chủ trương, ta cái này liền trở về tra ra nguyên do, chẳng mấy chốc sẽ cho thế tử một cái công đạo" bây giờ Long Trần thân phận đặc thù, Man Hoang Hậu không thể không nhịn khí thôn tiếng.

Mẹ nó, cái này mẹ nó bực nào không biết xấu hổ a, chính mình kéo ngâm cứt, còn có thể mặt không đổi sắc ăn trở về, Long Trần lần thứ nhất bội phục vị này Man Hoang Hậu.

Khó trách mười mấy năm trước cũng là Ngưng Huyết cảnh cường giả, bây giờ vẫn như cũ là Ngưng Huyết cảnh, cảm tình nhiều năm như vậy, thì luyện tập làm sao đớp cứt đi.

"Ngươi làm sao tra là chuyện của ngươi, ta ngày mai thức dậy trước, nhà ta trước cổng chính, muốn sạch sẽ, nếu không. . . Ngươi minh bạch, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, lười nhác lại cùng cái này không biết xấu hổ lão hồ ly nói nhảm, thả câu nói tiếp theo, trực tiếp trở về trong phủ, nặng nề mà đóng lại đại môn.

Hắn hôm nay thật sự là quá nổi nóng, buổi sáng ở Văn Học điện, giữa trưa ở Lạc Hà Sơn, buổi tối trước cửa nhà, một ngày đánh ba lần, thật sự là chán ngán người, bất quá buổi trưa trận kia, vẫn tương đối hương diễm.

Long Trần biến mất về sau, Man Hoang Hầu sắc mặt tái xanh, bây giờ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nguyên lai mong muốn một điểm không có đi đến, ngược lại chọc một thân phiền phức.

"Hầu gia, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Làm? Làm em gái ngươi, vội vàng đem nơi này quét sạch sẽ, trên đất vết máu, liền xem như dùng đầu lưỡi liếm, cũng cho ta liếm sạch sẽ "

Man Hoang Hậu nguyên bản đầy bụng lửa, không có địa phương phát, rốt cuộc tìm được một cái phát tiết địa phương, chửi ầm lên một trận về sau, ném trợn mắt hốc mồm một đống mọi người, một thân một mình rời đi.

"Mã đức, tiểu súc sinh làm sao lại trở thành Luyện Dược Sư công hội người, cái này phiền toái "

Man Hoang Hậu trong lòng thầm nhủ, trầm ngâm một chút, thấy hai bên không người, liền đứng dậy hướng hoàng cung phương hướng đi đến..