Chương 19: Trú Nhan Dịch

Chương 19: Trú Nhan Dịch

Nội viện hoàng cung, một chỗ Thiên Điện bên trong, một cái nhìn qua hơn hai mươi tuổi, người mặc trường bào màu vàng mặt như ngọc nam tử, đang lẳng lặng nghe Man Hoang Hậu bẩm báo.

"Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, thần không dám tự tiện định đoạt, cho nên cầu kiến Tứ hoàng tử, còn mời Tứ hoàng tử thứ tội" Man Hoang Hậu nói.

Cái kia khuôn mặt anh tuấn nam tử, không là người khác chính là Tứ hoàng tử Sở Hạ, có điều hắn cùng hoàng tử khác không giống nhau chính là, hắn chỉ là một vị Tần phi sở sinh.

Tuy nhiên cùng là hoàng tử, nhưng là địa vị chênh lệch rất nhiều, bất quá Tứ hoàng tử luôn luôn làm người điệu thấp, không chiêu người đố kỵ, ở tất cả trong hoàng tử, nhân duyên cực kì tốt.

Cơ hồ tất cả Đế Quốc vương hầu đều cho rằng, Tứ hoàng tử mới là có tư cách nhất kế thừa hoàng vị, đáng tiếc là, hắn không phải chính cung sở sinh.

Tứ hoàng tử Sở Hạ gật đầu nói: "Ngươi làm là đúng, bất quá cái này Long Trần thế mà đột nhiên trở thành một tên luyện dược sư, ngược lại để ta lấy làm kinh hãi "

"Đúng vậy a, làm ta nhìn thấy cái viên kia minh bài thời điểm, đều không dám tin vào hai mắt của mình, cái phế vật này lắc mình biến hoá, thế mà biến thành một tên luyện dược sư, thực sự khiến người ta khó có thể tin" Man Hoang Hầu cũng là lắc đầu nói, đến bây giờ hắn đều có chút không dám tin tưởng.

"Có ý tứ, cái này Long Trần lần trước bị ngươi nhi tử trọng thương về sau, giống như cả người cũng thay đổi đồng dạng, vậy mà trở nên mạnh mẽ, thậm chí có thể đánh giết một cái nửa bước Ngưng Huyết cảnh cường giả, chỉ sợ nơi này có nhiều bí ẩn a" Tứ hoàng tử đứng người lên hình, đi tới lui mấy bước nói:

"Ngươi sau khi trở về, cẩn thận giám thị Trấn Viễn Hậu Phủ động tĩnh, nhìn xem có hay không khả nghi người ra vào, nhớ kỹ không muốn đả thảo kinh xà "

"Vâng, vi thần cái này đi làm, bất quá đối với Long Trần. . ." Man Hoang Hậu có chút do dự đường.

"Tạm thời trước không cần phải để ý đến hắn, hắn bất quá là một con cờ, chỉ cần không nhảy ra ván cờ, coi như hắn có một cái chỗ dựa, vẫn như cũ không thoát khỏi được quân cờ vận mệnh.

Nhưng là hiện tại thân phận của hắn có chút nhạy cảm, ngươi để ngươi nhi tử tạm thời thu liễm một chút, đúng, Diệu Dương thương thế của hắn như thế nào?" Tứ hoàng tử hỏi.

"Làm phiền Tứ hoàng tử lo lắng, khuyển tử đi qua điều trị, đã không có trở ngại" Man Hoang Hầu chặn lại nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, làm Chu Diệu Dương bị nhấc trở về thời điểm, hắn thật là giật mình kêu lên, cái kia thương thế quá mức dọa người, hắn đều chính mình cũng nhận không ra chính mình nhi tử tới.

Bất quá vạn hạnh chính là, thương thế tuy nhiên dọa người, nhưng là nội tạng tổn thương cũng không lớn, đó là bởi vì Long Trần cho hắn ăn vào nhất viên đan dược, bảo vệ tính mạng của hắn.

Đi qua trong khoảng thời gian này điều trị, hao tốn đại bút kim tệ, Chu Diệu Dương hôm qua liền có thể xuống đất đi lại, ngoại trừ tạm thời không thể cùng người động thủ, đã không có đáng ngại.

"Ân, vậy là tốt rồi, ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ ta nói, nhìn thẳng bên kia, nếu có cái gì dị động, lập tức hướng ta báo cáo "

"Vâng, vi thần cáo lui "

Man Hoang Hầu sau khi rời đi, Tứ hoàng tử đi vào phía trước cửa sổ, nhìn lấy bên ngoài đen nhánh màn trời, khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười.

"Đêm tối cuối cùng không thể bền bỉ, bình minh rất nhanh liền đến, Trấn Viễn Hậu, ta nhìn ngươi còn có thể phản kháng bao lâu?"

. . .

Sáng sớm hôm sau, làm Trấn Viễn Hầu Phủ người, mở cửa lớn ra lúc, trước cổng chính mặt đất, bị trải lên một mảnh mới tinh gạch lát sàn, Hầu phủ người không khỏi kinh ngạc không thôi.

Bọn họ không biết là, Man Hoang Hầu Phủ người, thanh lý mặt đất thời điểm, đem nhuộm vết máu mặt đất, toàn bộ đào đi.

Gặp lưu lại mấp mô mặt đất, nguyên bản lưu lại xử lý khắc phục hậu quả người kia, nghĩ đến bị Man Hoang Hậu trước khi đi một trận giận mắng, suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là để cho thủ hạ người, dứt khoát đem toàn bộ mặt đất, đều cho rực rỡ hẳn lên, lúc này mới yên tâm rời đi.

Long Trần đối với việc này không khỏi lộ ra một tia trào phúng, hiếp yếu sợ mạnh con bê, lúc này cái kia đàng hoàng một hồi đi!

Long Trần sau khi rời giường, đi trước cho mẫu thân mời cái an, Long phu nhân hôm qua không biết làm sao trở về, dường như chính mình vừa mở mắt, thì trời đã sáng, chuyện phát sinh ngày hôm qua, tựa như là một giấc mộng một dạng.

"Trần nhi, hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tuy nhiên nhìn đến Long Trần bình yên vô sự, Long phu nhân vẫn như cũ có chút hãi hùng khiếp vía.

"Nương, hài nhi đã lớn lên, đã trở thành một cái chân chính nam tử hán, cùng phụ thân một dạng, ta cũng có thể đồng dạng vì cái này nhà che gió che mưa" Long Trần lôi kéo tay của mẫu thân, trịnh trọng nói.

Hắn không muốn để cho mẫu thân biết quá nhiều, nàng chỉ là một phàm nhân, Long Trần đã sớm cho nàng điều tra thân thể, đó là một loại trời sinh tuyệt mạch, cũng không phải là phế linh căn, mà chính là không linh căn.

Mà lại mẫu thân bây giờ tuổi gần bốn mươi, càng không cách nào tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, huống chi Cửu Tinh Bá Thể Quyết, là chí cương chí dương phương pháp tu hành, nữ tử căn bản là không có cách tu hành.

Coi như Long Trần lại nghịch thiên, vẫn như cũ không có cách nào cải biến mẫu thân thể chất, hắn bây giờ có thể làm cũng là để mẫu thân thiếu quan tâm.

Nhìn lấy nhi tử dường như trong vòng một đêm trưởng thành, giống như thấy được phu quân cái kia cương nghị bóng người, Long phu nhân không khỏi tâm tình có chút kích động, nước mắt không khỏi lưu lại:

"Hảo hài tử, nương không hỏi ngươi chính là, nương tin tưởng ngươi "

Long Trần vội vàng cho mẫu thân lau đi nước mắt, cười nói: "Nương, nhi tử trưởng thành, ngài cần phải cao hứng mới là, hôm nay ta cho ngài chuẩn bị một dạng lễ vật "

Long Trần nói xong, ở trên mặt nhẫn một vệt, trong tay nhiều hơn một cái bình ngọc tử, không đợi Long Trần nói chuyện, Long phu nhân cả kinh nói: "Đây là không gian giới chỉ, ngươi từ nơi nào lấy được?"

Long Trần không khỏi có chút dở khóc dở cười, cái ánh mắt này, làm sao cảm giác tốt như chính mình làm tặc đồng dạng.

Long Trần biết, dạng này luôn gạt mẫu thân cũng không phải biện pháp, vì tránh khỏi mẫu thân lo lắng hãi hùng, Long Trần hướng mẫu thân tiết lộ chính mình Luyện Dược Sư thân phận.

Dù sao sớm muộn tất cả mọi người sẽ biết, hắn không cần thiết giấu diếm, bất quá Long Trần láo xưng mình bị hành hung một trận về sau, ngược lại cơ duyên xảo hợp đả thông kinh mạch  có thể tu hành.

Mà lại thế mà còn tu ra đan hỏa, có trở thành một tên Đan Sư tiềm chất, sau đó đi Luyện Dược Sư công hội, trùng hợp gặp phải Vân Kỳ đại sư, ôm lấy Vân Kỳ đại sư chân, khóc lóc nỉ non tố khổ.

Rốt cục ở Long Trần nước mũi thêm nước mắt thế công dưới, cảm động ý chí sắt đá Vân Kỳ đại sư, ngoại lệ đề bạt, trở thành một tên Luyện Dược Sư.

Long phu nhân nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng là Long Trần lời thề son sắt nói đây là thực sự, lại đem minh bài cho mẫu thân nhìn, Long phu nhân lúc này mới tin tưởng.

Tuy nhiên Long phu nhân không phải người tu hành, nhưng là nàng biết Luyện Dược Sư, đây chính là không so cao quý tồn tại, Long Trần có thể trở thành một tên Luyện Dược Sư, đó là đã tu luyện mấy đời phúc khí.

"Nương, ngài đừng nhúc nhích, ta cho ngài thoa lên "

Nói xong Long Trần từ trong bình, đổ ra mấy giọt dược dịch, thả ở lòng bàn tay nhẹ nhàng bôi lên, một mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, làm cho tâm thần người chấn động, dường như hút vào cái kia một ngụm mùi thơm  có thể làm cho cả người đều dễ dàng.

Long phu nhân gặp Long Trần nói nghiêm túc, thì không dám động, Long Trần đem trên tay dược dịch, nhẹ nhàng bôi ở Long phu nhân trên hai gò má.

Một cỗ mát lạnh sảng khoái, thấu người tim gan, Long phu nhân lập tức cảm giác đến trên mặt lành lạnh, mười phần thoải mái.

"Trần nhi, cái này đến cùng là cái gì a, cảm giác rất tốt bộ dáng" Long phu nhân nhắm mắt lại, cảm thụ được nhi tử động tác, nói khẽ.

"Hắc hắc, đây chính là nhi tử hiếu kính ngài bảo bối, ngài thì bảo trì cái tư thế này không nên động a" Long Trần cười nói.

"Tinh nghịch, ngươi tên tiểu tử hư hỏng này" gặp Long Trần không chịu chính diện trả lời, Long phu nhân không khỏi cười mắng một tiếng, bất qua trong lòng một trận ấm áp.

Tay phân tay nước tiểu đem Long Trần nuôi lớn, bây giờ nhi tử trưởng thành, biết hiếu thuận, Long trong lòng phu nhân so cái gì đều vui vẻ.

"Tốt  có thể mở mắt" Long Trần nói.

Long phu nhân từ từ mở mắt, phát hiện phía trước là một cái cự đại gương đồng, đúng là mình trang điểm kính, giờ phút này đang bị Long Trần ôm trước người.

A

Long phu nhân nhìn mình trong kiếng, không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi, nhìn hai bên một chút, phát hiện người kia là mình không sai, bất quá lộ ra trẻ lại rất nhiều.

Khóe mắt nếp nhăn rõ ràng làm giảm bớt rất nhiều, ban đầu vốn có chút phát khô da thịt, cũng biến thành nước nhuận lên, xem ra tựa như trẻ mười tuổi đồng dạng.

"Trần nhi, ta không phải đang nằm mơ chứ" Long phu nhân nhìn mình trong kiếng nửa ngày, không dám tin nói.

"Có phải là nằm mơ hay không, ta không biết, nhưng là ngài lại chiếu xuống đi, chúng ta liền phải trực tiếp ăn cơm trưa" Long Trần cười hì hì nói.

Long phu nhân không khỏi mặt đỏ lên, nhẹ đánh một cái Long Trần: "Xú tiểu tử, liền mẹ ngươi cũng dám đùa nghịch, cái này còn không có vượt qua nửa canh giờ đâu?"

Long Trần vui mừng, đến, lão nương không chỉ mặt trẻ mười tuổi, cái này tâm cũng trẻ mười tuổi, cười nói: "Nương, đây là ta vì ngài cố ý luyện chế Trú Nhan Dịch, tuy nhiên dược tài đồng dạng, nhưng là công hiệu để ngài trở lại chừng ba mươi tuổi, vẫn là không có vấn đề "

Trú Nhan Dịch vốn là cần một loại gọi là trú nhan quả chủ dược mới có thể phối trí, nhưng là trú nhan quả cực kỳ thưa thớt, Long Trần trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy.

Hắn dùng một loại trú nhan thảo để thay thế, tuy nhiên hiệu quả kém rất nhiều, không cách nào làm cho người trở lại thiếu nữ thời đại, nhưng là tuổi trẻ mấy tuổi, vẫn là không có vấn đề.

"Thật?" Long phu nhân không khỏi mừng lớn nói, làm nữ nhân, nào có không thương tiếc dung nhan.

Chỉ bất quá, Long phu nhân cùng trượng phu hai địa phương tách rời, mà Long Trần trời sinh Phế Thể, làm nàng cầm nát tâm, cho nên mới già nua nhanh.

Gặp mẫu thân như thế vui vẻ, Long Trần trong lòng tràn đầy áy náy, mẫu thân vì cái nhà này, bỏ ra rất rất nhiều.

"Nương, bình thuốc này thì lưu tại ngài nơi này, ta lại cho ngài xứng mấy cái viên đan dược, ngài ăn vào, ta cam đoan không ra một tháng, chúng ta đứng chung một chỗ, đừng người tuyệt đối không tin ngài là mẹ ta, còn tưởng rằng ngài là tỷ tỷ ta đâu?" Long Trần hai tay án lấy bả vai của mẫu thân cười nói.

"Xú tiểu tử, bớt lắm mồm, bây giờ bản sự ngược lại là dài không ít, bất quá nương có thể nói cho ngươi a, chúng ta thế nhưng là đã nói xong.

Mộng Kỳ cái này nàng dâu tuyệt đối không thể chạy, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định muốn đem nàng đuổi theo cho ta trở về" tuy nhiên trong lòng cao hứng, bất quá Long phu nhân vẫn là nghĩ tới sự kiện này.

Trước kia Long Trần đưa ra cùng Mộng Kỳ lúc chia tay, nàng liền có thể đoán được trong đó đại khái, Mộng Kỳ như thế như thiên tiên nữ tử, chỉ cần là cái nam nhân, thì sẽ không bỏ qua.

Nhưng là Long Trần cứ như vậy làm, nàng về sau nhớ tới việc này, trong lòng tựa như kim đâm một dạng đau, nói trắng ra là, vẫn là của chính mình vô năng, để nhi tử bị ủy khuất.

Có thể Long Trần đối với chuyện này thủy chung không đề cập tới, Long trong lòng phu nhân càng phát khổ sở, hôm nay gặp được Long Trần thủ đoạn, trước tiên liền nghĩ đến sự kiện này.

Trước kia là Long Trần không xứng với người ta, nhưng là bây giờ Long Trần thế nhưng là Đan Sư, thân phận hơn người một bậc, cần phải có cơ hội đi, không khỏi thúc giục.

"Nương, ngài cứ yên tâm đi, tính tình của ta ngài còn không biết sao? Là ta ai dám đoạt? Khi còn bé, biểu ca cướp ta đồ chơi, còn không phải bị ta cắn kêu trời trách đất" Long Trần cười nói.

Bất quá Long Trần cười cười, cũng có chút không cười tiếp được, bởi vì hắn thấy được mẫu thân trong đôi mắt, một màn kia đau thương.

Từ từ phụ thân trấn thủ biên quan về sau, tốt giống mẫu thân liền rốt cuộc không có cùng nhà mẹ đẻ lui tới qua, nhà mình như thế nào khốn khổ, mẫu thân nhưng lại chưa bao giờ hướng nhà mẹ đẻ xin giúp đỡ qua.

Long Trần lôi kéo tay của mẫu thân nói: "Nương, hiện tại con trai của ngài là một tên Luyện Dược Sư, chúng ta thời gian khổ cực chấm dứt, không nên nghĩ một số chuyện không vui "

Lại bồi mẫu thân nói chuyện một hồi, gặp mẫu thân tâm tình dần dần sáng sủa về sau, Long Trần ăn qua điểm tâm, liền thẳng đến Luyện Dược Sư công hội mà đi..