Chương 20: Ký sổ

Chương 20: Ký sổ

Đi vào Luyện Dược Sư công hội, Long Trần trực tiếp tiến về Vân Kỳ phòng luyện đan, bất quá mới vừa tiến vào nội viện, liền bị ngăn cản.

Luyện Dược Sư công hội chia làm nội viện cùng ngoại viện, ngoại viện là phụ trợ đối Đế Quốc mở ra, bao quát Luyện Dược Sư tư cách khảo hạch, đều bên ngoài viện.

Mà nội viện mới là Luyện Dược Sư công hội, nội bộ hoạt động địa phương, lần trước Long Trần tiến nhập nội viện khảo nghiệm, là từ Vân Kỳ đại sư đưa vào đi, tự nhiên không có ngăn cản.

"Công hội nội viện, người không phận sự miễn tiến "

Trông coi đại môn chính là một cái nhìn qua, cùng Long Trần không sai biệt lắm thiếu niên, thân mặc một thân dược đồng phục sức, thần sắc kiêu căng nhìn lấy Long Trần.

Long Trần mỉm cười, thân thủ đem chính mình minh bài sáng lên, tại cái kia dược đồng khiếp sợ khuôn mặt bên trong, tiến nhập nội viện.

Nhìn lấy cái kia dược đồng nguyên bản kiêu căng khuôn mặt, lập tức biến thành chấn kinh, Long Trần tâm lý khó tránh khỏi có chút tiểu đắc ý.

Xem ra chính mình bị đè nén quá lâu, bây giờ rốt cục xảy ra chút đầu, liền bắt đầu có chút tư dục phóng túng, bất quá trong lòng lại âm thầm cảnh giác, hắn hiện tại cũng không có thời gian là những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đắc ý.

Vừa tiến nhập nội viện, Long Trần không khỏi vỗ đầu một cái, vào xem lấy đắc ý đi, quên hỏi Vân Kỳ đại sư, đến cùng có ở đó hay không nội viện, nếu như không tại chẳng phải là đi không?

Chính hối hận ở giữa, bỗng nhiên một thiếu nữ, từ bên người đi qua, Long Trần không chút nghĩ ngợi, ngăn lại thiếu nữ kia hỏi: "Cô nương, xin hỏi Vân Kỳ đại sư ở nơi nào?"

Thiếu nữ kia đang cúi đầu đi bộ, bỗng nhiên bị người ngăn lại, sắc mặt có chút không vui, ngẩng đầu thấy một cái thiếu niên gầy yếu, chính nhìn lấy chính mình, không khỏi có chút lạnh lùng nói: "Ngươi tìm Vân Kỳ đại sư chuyện gì?"

Long Trần hơi sững sờ, thiếu nữ kia lớn lên rất xinh đẹp, mặc dù không cách nào cùng Sở Dao, Mộng Kỳ so sánh, nhưng cũng tính được là là cái ngàn dặm chọn một mỹ nữ.

Bất quá người tuy nhiên dài không sai, nhưng nhìn người ánh mắt lại làm cho người có chút khó chịu, một bộ xem ai đều không giống người tốt cảm giác, trong đôi mắt hiện lên một vệt khó có thể che giấu kiêu ngạo.

"Ta chỉ muốn biết Vân Kỳ đại sư chỗ, phiền phức cô nương cáo tri" Long Trần tuy nhiên trong lòng không vui, bất quá theo lễ phép, vẫn là ôn tồn hỏi.

"Ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn gặp Vân Kỳ đại sư?" Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, cảnh giác nói.

Liên tục hai lần bị người hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Long Trần lắc đầu, không lại phản ứng nữ tử kia, trực tiếp đi vào bên trong, nhìn xem có thể hay không tìm tới những người khác hỏi một chút.

"Uy, ta hỏi ngươi nói đâu, ngươi người này làm sao như thế thô bỉ" nữ tử kia thấy mình hai lần hỏi Long Trần, Long Trần đều không trả lời, không khỏi nổi giận nói.

Long Trần mới vừa đi ra mấy bước, quay đầu nhìn lấy nữ tử kia nói: "Ngươi là đến khám bệnh a "

"Cái gì?" Nữ tử kia sững sờ.

"Đầu óc có bệnh, thì không nên chạy loạn "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, liền muốn rời khỏi, trong lúc đó một đạo kình phong đánh tới, thẳng đến Long Trần giữa lưng, đồng thời một tiếng giận dữ mắng mỏ truyền đến.

"Tiểu tử muốn chết "

Long Trần trong lòng âm thầm lấy làm kinh hãi, nữ tử kia nhìn như dáng người đơn bạc, nhưng là một chưởng kia đánh ra, kình phong gào thét, áp hắn hô hấp có chút không thông, không nghĩ tới nữ tử kia rõ ràng là một cái Tụ Khí đỉnh phong cường giả.

Mà lại trên bàn tay bám vào sức mạnh cực kỳ mạnh, bây giờ Long Trần toàn thân linh lực ẩn tàng tại Phong Phủ tinh bên trong, nhìn qua tựa như một cái thư sinh yếu đuối đồng dạng.

Một chưởng kia coi như là bình thường Tụ Khí cảnh cường giả, đánh phải cũng muốn trọng thương, nếu quả như thật là một người bình thường, sẽ có bị nhất chưởng đánh chết khả năng, vô duyên vô cớ liền xuống tay ác như vậy.

Lăn

Long Trần vốn là nổi giận trong bụng, bây giờ gặp nữ tử kia bất chợt tới xuống tay độc ác, cũng không nén được nữa, một chân đá ra.

Ầm

Nữ tử kia nhất chưởng còn không có đánh phải Long Trần thân, lại bị Long Trần một chân đá vào trên bụng nàng, cả người bị một chân đạp bay.

Soạt

Nữ tử kia bay ra xa hơn hai trượng, đụng đầu vào một chỗ phơi nắng dược tài trên kệ, đem cao hơn hai trượng giá đỡ đổ nhào rơi xuống đất, phía trên dược tài như là nước chảy trút xuống xuống tới, lập tức đem nữ tử kia vùi lấp.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, dược tài văng khắp nơi, nữ tử kia từ dược tài trong đống xông ra, đầu tóc rối bời, lại dính đầy thật nhỏ thuốc bột, nhìn qua mười phần chật vật.

"Ngươi đi chết đi "

Nữ tử kia trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận, gầm lên giận dữ, toàn thân khí tức bạo phát, song chưởng ngưng tụ, một đạo kim sắc gợn sóng hiện lên ở lòng bàn tay của nàng, đối với Long Trần đánh tới.

Nhìn lấy như là bát phụ đồng dạng nữ tử, Long Trần trong lòng thầm mắng xúi quẩy, hôm nay đi ra ngoài không có cho mình tính cả vừa treo, thế nào lại gặp một người điên.

Một chưởng này rõ ràng sử dụng chiến kỹ, uy lực mạnh, hiển nhiên là muốn muốn mạng của mình, Long Trần sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn có Đan Đế linh hồn  đồng dạng cũng có được một số thô thiển chiến đấu kinh nghiệm, bất quá với "Thô thiển" cái kia là đối với Đan Đế mà nói.

Bây giờ Long Trần gặp phải bất quá là một số con tôm nhỏ, những thứ này thô thiển kinh nghiệm, đối với hắn mà nói, không khác nào thần kỹ, đối phó bọn hắn chỉ bất quá là một bữa ăn sáng.

Vừa mới Long Trần một cước kia, cũng không có quán chú linh lực, cho nên nữ tử kia mới không bị thương tổn, thế nhưng là nữ tử kia không cảm giác ân, ngược lại muốn giết mình.

Long Trần hai mắt lạnh lẽo, một cỗ sát ý chậm rãi ngưng tụ, nhìn lấy nhào tới trước mặt nữ tử, tuy nhiên sẽ không giết nàng, nhưng là nàng nếu là dám nhào tới, Long Trần không ngại cho nàng một cái chung thân khó quên nhớ lại.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, cái kia phát điên đồng dạng nữ tử, như là bị điểm huyệt giống như, khẽ động cũng không dám động.

"Sư phụ "

Nữ tử kia vội vàng rất cung kính nói.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Vân Kỳ đại sư, Long Trần cũng là trong lòng giật mình, không thể nào, cái nữ nhân điên này, lại là đồ đệ của hắn?

Vân Kỳ đại sư lắc lắc đầu nói: "Ta nói qua, ta Vân Kỳ cả đời, là sẽ không thu đồ đệ, ngươi dạng này ì ở chỗ này, cũng không có một chút tác dụng nào "

"Sư phụ, ta một cái cô gái yếu đuối, không xa 10 ngàn dặm, chính là vì hướng ngài học tập đan kỹ, ở công hội đã ba tháng, chẳng lẽ thành ý của ta còn chưa đủ à?" Nữ tử kia có chút ủy khuất nói.

"Từ đâu tới, vẫn là chạy về chỗ đó đi" Vân Kỳ đại sư bất vi sở động, thản nhiên nói.

"Không, ta không đi, ngài một ngày không nhận ta, ta thì mỗi ngày thủ tại chỗ này, thẳng đến ngài nhận ta đến" nữ tử kia quật cường nói.

"Tùy ngươi, bất quá nhớ kỹ, ta trong công hội không được sử dụng vũ lực, nếu như tái phạm lần nữa, ta sẽ đưa ngươi khu trục" Vân Kỳ lạnh lùng nói.

Nói xong đối với Long Trần nói: "Đi theo ta "

Long Trần trong lúc nhất thời có chút sững sờ, cái nữ nhân điên này lại là muốn theo Vân Kỳ học luyện đan, nhưng là Vân Kỳ không nhúc nhích chút nào.

Nhìn lấy nữ tử kia ánh mắt oán độc, Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, nữ nhân này nhất định là nghĩ lầm, chính mình cũng là bái Vân Kỳ vi sư người, cho nên mới đối với mình như thế vặn hỏi.

Nhìn nữ nhân kia liếc một chút, Long Trần một trận lắc đầu, dạng này đồ đệ ai dám nhận? Chậm rãi đi theo Vân Kỳ đại sư sau lưng, tiến nhập nội viện một gian tinh xá.

Tiến vào trong tinh xá, Long Trần vội vàng thi lễ nói: "Thật xin lỗi, hôm nay là tiểu tử lỗ mãng rồi "

Vân Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Không sao, sự kiện này không trách ngươi, cả cái sự tình ta đều nhìn ở trong mắt.

Bất quá ngươi ngược lại để ta vô cùng chấn kinh, không chút nào dùng linh lực, liền có thể đem một cái Tụ Khí chín tầng cường giả một chân đạp bay.

Mà lại ta nhìn ra được, ngươi liền một nửa lực lượng đều không sử xuất, nếu không nha đầu kia tất nhiên trọng thương, tiểu tử, ngươi giấu giếm rất sâu a "

Long Trần trong lòng giật mình, xem ra chính mình xem thường Vân Kỳ đại sư, quả nhiên người già gian, Mã lão hoạt, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào tốt.

"Hài tử, mỗi người đều có bí mật của mình, cái này không có gì, bất quá cái này người không thể phân tâm nhị dụng a, nếu không ngươi thiên phú tốt như vậy lãng phí, thực đang đáng tiếc" Vân Kỳ đại sư, như có thâm ý nói.

Long Trần trong lòng hơi động, Vân Kỳ đại sư đây là tại đề điểm chính mình, hi vọng chính mình nhất tâm tu hành đan đạo.

"Nhiều tạ đại sư đề điểm, Long Trần minh bạch "

Bất kể nói thế nào, Vân Kỳ đại sư là một mảnh hảo tâm, mặc kệ nghe cùng không nghe, phần hảo ý này tâm lĩnh.

"Nghe nói hôm qua, ngươi dùng ba đao đem một cái nửa bước Ngưng Huyết cường giả chém giết, nhưng có việc này?" Vân Kỳ đại sư hỏi.

"Ân, thật có việc này" Long Trần chỉ có thể gật đầu nói, đồng thời trong lòng có chút nghi hoặc, lúc ấy chung quanh đều có binh lính phong tỏa, theo lý thuyết người khác sẽ không biết sự kiện này mới đúng.

Dường như nhìn ra Long Trần nghi hoặc, Vân Kỳ đại sư cười nói: "Hôm qua người của hoàng thất, hướng ta chỗ này dò xét ý, hỏi công hội là có phải có Long Trần cái này một vị Luyện Dược Sư, ta trả lời có, ta còn nói ngươi là đệ tử của ta, sau đó đối phương liền không có tin tức "

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, thủy chung không chịu nhận chính mình làm đệ tử Vân Kỳ đại sư, thế mà lúc này thừa nhận, không khỏi lòng sinh cảm động: "Đa tạ lão sư "

"Ha ha, kỳ thực cũng không có gì, ta cái chiêu bài này, thừa dịp còn có chút giá trị lợi dụng, thì nhiều lợi dụng một chút tốt, lại nói, đệ tử cùng đồ đệ là không giống nhau" Vân Kỳ đại sư cười nhạt một tiếng.

Cho dù đối với Vân Kỳ đại sư tới nói là tiện tay mà thôi, bất quá đối với Long Trần tới nói, đây chính là vô cùng lớn chiếu cố.

Có Vân Kỳ đại sư cái này chỗ dựa, hắn tương đương có cực lớn át chủ bài, cái eo muốn cứng rắn rất nhiều.

"Hài tử, đối với tình huống của ngươi, ta cũng biết một chút, công hội có công hội quy củ, là không thể nhúng tay thế tục tranh đấu, ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có nhiều như vậy" Vân Kỳ đại sư thở dài nói.

"Đại sư ngài vì tiểu tử làm nhiều như vậy, tiểu tử đã vô cùng cảm kích, trong thế tục sự tình, thì giao cho ta cái này tục nhân tới làm là được rồi" Long Trần cười nói.

Bây giờ có Vân Kỳ đại sư cái chiêu bài này ở, hắn hành sự muốn thuận tiện rất nhiều, Trấn Viễn Hầu Phủ an toàn, cũng tăng lên không ít.

Tuy nhiên Luyện Dược Sư công hội, sẽ không nhúng tay đến thế tục chi tranh, nhưng là chỉ cần Long Trần không có chân chính tham dự vào, hắn vẫn như cũ nhận luyện Dược Sư công hội bảo hộ.

Đợi đến Long Trần chính mình có thực lực, không cần Luyện Dược Sư công hội bảo vệ thời điểm, hắn liền có thể chính mình giải khai cái kia sương mù dày đặc.

Mặc dù bây giờ hắn đã có một số manh mối, có điều hắn hiện tại còn không dám động, bảo trì hiện trạng là lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi lần này tới, có chuyện gì sao?" Vân Kỳ hỏi.

Long Trần lúc này mới muốn từ bản thân chính sự đến: "Là như vậy, tiểu tử lần này muốn theo công hội nợ một bộ phận dược tài, chờ ta luyện đan sau trả lại "

Luyện Dược Sư hướng công hội lấy một bộ phận dược tài là chuyện thường xảy ra, ngày sau có thể dùng đan dược đến đền, đối với Luyện Dược Sư cùng công hội mà nói, đều là vô cùng lựa chọn tốt.

Mà Long Trần nắm giữ luyện Dược Sư công hội minh bài, như vậy hưởng thụ dược tài giảm giá ưu đãi đồng thời, cũng có được đem từ tự luyện chế đan dược, ưu tiên bán cho công hội nghĩa vụ, ban phát minh bài lúc, song phương thì ký kết hiệp nghị.

"Ngươi có thể luyện đan rồi?" Vân Kỳ có chút giật mình nói.

"Còn muốn mời lão sư chỉ điểm một hai" Long Trần mỉm cười, bất quá trong tươi cười tràn đầy tự tin..