Chương 21: Khảo hạch

Chương 21: Khảo hạch

Ở phòng luyện đan bên trong, mười cái Luyện Đan Sư, ngồi vây chung một chỗ, chính mắt không chớp nhìn lấy thiếu niên kia.

Những này Luyện Đan Sư, tuổi tác đều đã không nhỏ, đại đa số đều ở bốn mươi tuổi trở lên, nhất nhỏ nhất cũng có ba mươi mấy tuổi.

Bây giờ gặp một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi công bố muốn luyện đan, mọi người giật mình đồng thời, không khỏi có chút khó có thể tin, có ít người càng là trong bóng tối lắc đầu, trong đôi mắt không khỏi lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Bất quá bọn hắn cũng đều là sáng mắt tâm thấu người, đã sớm nghe nói qua, Vân Kỳ đại sư cố ý cho một thiếu niên một cái Đan Đồ minh bài, tuy nhiên không biết thật giả, nhưng là không người sẽ đần độn đi mạo muội trào phúng.

"Long Trần, tuy nhiên ta là hội trưởng, bất quá ta cũng vô pháp phá hư quy củ, muốn dự chi dược tài, cần ngay trước tất cả Luyện Dược Sư trước mặt, luyện ra đan dược, sau đó chúng ta sẽ căn cứ đan dược phẩm chất, đến quyết định ngươi mỗi lần lấy hạn mức" Vân Kỳ đại sư một mặt nghiêm túc nói.

"Tiểu tử minh bạch "

Long Trần đối với sự kiện này tỏ ra là đã hiểu, dù sao Luyện Dược Sư công hội, không phải cá nhân sản nghiệp, lấy Vân Kỳ đại sư tác phong, là tuyệt đối sẽ không mở cho hắn tiểu táo.

"Nơi này có một trăm tám mươi bảy loại nhất giai đan dược đan phương, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một loại" một tên luyện dược sư, đưa qua một trương tờ da thú, ánh mắt bên trong hơi có một ít cười trên nỗi đau của người khác.

Tấm kia trên da thú, ghi chép đan dược, cũng không phải bình thường nhất giai đan dược, độ khó khăn ở nhất giai đan dược bên trong, đều ở trung thượng đẳng  bình thường Đan Đồ, xác xuất thành công đều không cao.

Huống chi ở tất cả Luyện Dược Sư trước mặt luyện chế đan dược, càng có mây kỳ dạng này đại sư tại chỗ, không khẩn trương mới là lạ, dạng này không khí dưới, muốn luyện chế thành công một cái thành phẩm đan dược, là phi thường khó khăn.

Đưa cho Long Trần tờ da thú người kia, cũng là một tên Đan Đồ, đã hơn bốn mươi tuổi, lúc trước hắn khảo hạch dự chi hạn mức thời điểm, đã từng qua mười bảy lần thất bại, mới thông qua.

Tất cả mọi người ở đây, đều so với hắn không mạnh hơn bao nhiêu, trên cơ bản đều là dùng vài chục lần, mới quá quan.

Có thể thấy được, muốn từ trong công hội dự chi dược tài, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bất quá một khi thành công, thì thuận tiện rất nhiều.

Long Trần tại cái kia trương da thú trên nhìn một chút, chỉ cái cuối cùng đan phương nói: "Thì nó đi "

"Cái gì? Ngươi chắc chắn chứ?"

Người kia sắc mặt có chút quái dị nói, Long Trần chọn đan dược tên là Bạo Khí Đan, là một loại cực kỳ bá đạo đan dược.

Có thể để người ta trong thời gian ngắn, bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, cơ hồ có thể để người ta có tiếp cận ba phần chiến lực tăng phúc.

Bạo Khí Đan là đám mạo hiểm giả nóng nhất thích đồ vật, tuy nhiên sử dụng Bạo Khí Đan về sau, sẽ cho người tiến vào một đoạn thời gian hơi dài trạng thái hư nhược, cũng lưu lại không nhỏ hậu di chứng.

Bất quá đối với cả ngày sống ở ma thú móng vuốt miệng lớn phía dưới bọn họ, Bạo Khí Đan không thể nghi ngờ là một loại Bảo Mệnh Chí Bảo.

Nhưng là Bạo Khí Đan, luyện chế mười phần khó khăn, trong đó có lấy mấy loại dược lực cực kỳ mạnh mẽ dược tài, liền xem như thủ pháp già dặn Đan Đồ, cũng cực ít luyện chế dạng này đan dược.

Dù sao luyện đan là có phong hiểm, tuy nhiên đan dược giá cả cực cao, nhưng là tài liệu cũng không phải cho không, vậy cũng là tiền.

Mà lại Bạo Khí Đan dược tài hết sức quý, nếu như liên tục ba lần đều không có luyện chế thành công, như vậy Luyện Dược Sư liền muốn lỗ vốn.

Cho nên luyện chế loại đan dược này người không nhiều, dù sao quá cao dược tài giá cả nhà mạo hiểm cũng chịu không được, nếu như nhà mạo hiểm thật đặc biệt có tiền, ai còn chịu đi mạo hiểm?

"Không sai, cũng là nó" Long Trần thản nhiên nói, tia không chút nào để ý cái kia trong mắt người cười trên nỗi đau của người khác.

Vân Kỳ đại sư mỉm cười, để một tên dược đồng đi chuẩn bị ba phần dược tài, đây là khảo hạch quy củ, chỉ có ba phần, chỉ cần có một phần luyện chế thành công, thì tính vượt qua kiểm tra.

Làm ba phần dược tài chỉnh chỉnh tề tề bày ở Long Trần trước mặt lúc, Long Trần không có chút gì do dự, lấy ra bản thân đan đỉnh, trong lòng bàn tay một đạo nhạt ngọn lửa màu vàng bay lên.

Qua sau thời gian một hơi thở, Long Trần chậm rãi đem đan Hỏa chi lực vận chuyển tới dược đỉnh phía dưới, tiến hành nóng đỉnh, nóng đỉnh về sau là khai đỉnh, cái gọi là khai đỉnh, cũng là ở đỉnh lô nóng lên về sau, dùng linh hồn chi lực, khu động đan hỏa, ở trong đỉnh đi khắp một vòng.

Làm như vậy chỗ tốt là  có thể đem dược đỉnh triệt để tiến vào luyện đan trạng thái  có thể giảm bớt nổ đỉnh nguy hiểm, lại có thể đối dược đỉnh tiến hành ôn dưỡng tác dụng.

Kỳ thực Long Trần có cao cấp hơn phương pháp, nhưng là không thể không dùng tại Luyện Dược Sư công hội học được những cái kia trụ cột nhất thủ pháp.

Hắn cũng không muốn để cho mình quá mức kinh người, như thế đối sau này đường bất lợi, vạn nhất có người trong bóng tối lên lòng xấu xa, cái kia thuần túy là tìm phiền toái cho mình.

Mọi người nguyên bản còn có chút xem thường Long Trần, bất quá gặp Long Trần động tác, đâu ra đấy, vô cùng tiêu chuẩn già dặn, trên mặt mọi người vẻ khinh miệt, trục dần dần ít một chút.

Hết thảy công tác chuẩn bị làm tốt, Long Trần không có chút gì do dự, trực tiếp đem một cái Thiết Tuyến thảo cái thứ nhất đầu nhập trong đỉnh bắt đầu luyện hóa.

Long Trần động tác này, để không ít người vừa mới dâng lên một tia hứng thú, lập tức biến thành trào phúng.

Thiết Tuyến thảo cần luyện hóa thời gian dài nhất  bình thường đều là đặt ở trung hậu kỳ, chờ thuốc đỉnh triệt để nóng lên về sau, lại đi luyện hóa.

Bất quá chỉ có Vân Kỳ đại sư, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, âm thầm nhẹ gật đầu.

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, cái kia Thiết Tuyến thảo vừa mới luyện hóa một nửa, còn chưa hoàn toàn thành hình bột phấn, bị Long Trần từ trong đỉnh lấy ra, để ở một bên, lại bắt đầu luyện hóa còn lại dược tài.

Làm luyện hóa hết loại thứ sáu dược tài thời điểm, Long Trần lại đem cái kia Thiết Tuyến thảo tiếp tục luyện hóa, bất quá vẫn không có hoàn toàn luyện hóa, lại bắt đầu luyện hóa còn lại thảo dược.

Hành động này làm cho tất cả mọi người không hiểu, bất quá nhìn lấy Vân Kỳ đại sư trong đôi mắt lộ ra tán thưởng, mọi người trong lòng không khỏi giật mình, chẳng lẽ tiểu tử này thủ pháp bên trong có môn đạo gì?

Long Trần Thiết Tuyến thảo, hết thảy tinh luyện mười ba lần, mới tính tinh luyện hoàn thành, lúc này hai mươi mấy loại dược liệu, đã toàn bộ tinh luyện hoàn thành.

Dưới tình huống bình thường  bình thường Đan Đồ sẽ ở thời điểm này điều tức một chút, để cho mình khẩn trương tinh thần hóa giải một chút.

Bất quá Long Trần không có cái kia cái thời gian đi lãng phí, luyện hóa hết thảo dược tinh hoa về sau, liền trực tiếp bắt đầu luyện đan, đem một vị tiếp lấy một vị dược tài, đầu nhập trong lò đan.

Làm cho tất cả mọi người đều nghĩ không hiểu là, cái kia Thiết Tuyến thảo tinh hoa, Long Trần là ấn mấy lần, mới thả nhập trong dược đỉnh.

Hô

Linh hồn chi lực vận chuyển, đan hỏa cấp tốc nhảy lên, một cỗ nóng rực khí lãng truyền đến, Long Trần bắt đầu chính sự luyện đan.

"Thật cường đại linh hồn chi lực "

Mọi người không khỏi giật mình, bất quá đồng thời đều âm thầm lắc đầu, lúc này liền bắt đầu tăng lớn hỏa lực, đợi đến thành đan lúc, lấy cái gì đi tụ đan? Người trẻ tuổi dù sao cũng là người trẻ tuổi, quá không giữ được bình tĩnh.

Vân Kỳ đại sư nhiều hứng thú nhìn lấy thiếu niên này, nơi này chỉ có hắn hiểu được Long Trần làm như vậy ý nghĩa, đồng thời đối với Long Trần càng thêm thích, linh hồn cường đại, lại chịu chịu khổ cực đi nghiên cứu, dạng này mới lại càng dễ ra thành tích.

Để tất cả người không tưởng tượng được chính là, nửa canh giờ trôi qua, Long Trần linh hồn chi lực không có bất kỳ cái gì không sau đó hiện tượng, ngược lại phát ra càng ngày càng cường đại.

Phanh

Một thanh âm vang lên động, dược đỉnh nhẹ nhàng một trận chấn động, một cỗ mãnh liệt ba động truyền đến, lòng của mọi người không khỏi xiết chặt, bọn họ cũng đều biết, lúc này mới là thời khắc mấu chốt.

Dược đỉnh không ngừng vang động, theo đạo lý lúc này, Đan Sư cần phải chậm dần đan hỏa lực đạo, để dược đỉnh ổn định lại.

Thế nhưng là Long Trần không những không chậm, ngược lại linh hồn chi lực tăng lớn, đan hỏa biến đến càng thêm nóng rực, trong dược đỉnh vang động càng thêm kịch liệt.

"Hắn làm cái gì vậy?"

Có người không khỏi biến sắc, thế này sao lại là luyện đan, hắn làm như vậy hoàn toàn là muốn nổ lô a, đây rõ ràng là cố ý.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, dược đỉnh vẩy một cái, Long Trần bỗng nhiên một bàn tay lớn, chăm chú đặt tại nắp đỉnh, trong lúc đó một cỗ cường đại linh hồn chi lực, toàn lực phá phát.

Phanh

Cái kia bạo động đan lô lập tức đình chỉ bạo ngược, rơi trên mặt đất, khôi phục bình tĩnh.

"Cái này nát phương pháp, thật là tốn sức "

Long Trần vuốt một cái mồ hôi, dùng phương pháp này luyện đan, quả thực phải mệt chết người, chủ yếu là còn không thể bại lộ thực lực của mình, chỉ có thể đâu ra đấy đến, Long Trần là có nỗi khổ không nói được.

Ba

Nắp lò nhẹ nhàng nhấc lên mở, một cỗ nồng đậm đan mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại sảnh, mọi người không khỏi giật nảy cả mình.

"Thế mà thành công "

Tại chỗ đều là người trong nghề, không cần nhìn trong đỉnh, chỉ ngửi đan hương liền biết, Long Trần thành công, không ít người tâm lý tràn đầy chấn kinh.

"Rất tốt, bên trong tối thiểu cần phải có một cái trung phẩm đan dược "

Vân Kỳ đại sư nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng, Long Trần lần này xem như đại xuất ngoài dự liệu của hắn.

Hắn biết, lấy Long Trần linh hồn chi lực, có thể luyện chế thành công đan dược, cần phải cũng không khó, có điều hắn rất muốn biết Long Trần cơ sở đến cùng như thế nào.

Hôm nay thấy một lần, gặp Long Trần cơ sở thủ pháp vững chắc vô cùng, so với một số tu hành nhiều năm Đan Đồ, cũng không nhường chút nào.

Khó có nhất chính là, Long Trần biết rõ dược lý, minh bạch Thiết Tuyến thảo vị này mãnh dược, cần mấy lần tinh luyện, hàng đi này mạnh mẽ tính, sẽ để cho đan dược hiệu quả càng tốt hơn  mà lại xác xuất thành công càng cao.

Dạng này tinh luyện phương thức, ở hiện tại Luyện Dược Sư công hội bên trong, còn không người biết, nhưng là công hội bên trong bí tịch trong kho, có một ít tiền bối đem loại này tâm đắc trải nghiệm, ghi lại.

Đáng tiếc phía trên kia ghi lại vô cùng mơ hồ, chỉ là thuyết minh ra một cái lý luận: Thiết Tuyến Thảo Kinh qua nhiều lần tinh luyện, hẳn là sẽ giảm bớt này mạnh mẽ tính.

Nhưng là những cái kia tâm đắc trải nghiệm, đại đa số đều là cực kỳ phổ biến pháp môn, hoặc là cũng là một số không thành thục tư tưởng, thử hỏi có mấy cái Đan Sư, vĩ đại đến họp đem tâm huyết của mình, không ràng buộc lấy ra cùng người khác chia sẻ?

Người khác không nói, liền xem như Vân Kỳ đại sư cũng biết, tinh luyện Thiết Tuyến thảo phương thức, nhưng là hắn cho tới bây giờ liền không có cho bất luận kẻ nào nhắc đến qua.

Một cái là hắn không có nghĩa vụ đi dạy người khác, một cái khác chính là, làm một cái Đan Sư, liền sáng chế mới cũng không dám, cuối cùng cả đời cũng đừng hòng có cái gì lớn thành tựu.

Mọi người nghe được Vân Kỳ đại sư kiểu nói này, không khỏi giật nảy cả mình: Trung phẩm đan dược? Điều này có thể sao?

Long Trần gặp mọi người thấy chính mình, mỉm cười, vung tay lên, hồn lực dẫn dắt, năm viên sung mãn mượt mà đan dược xuất hiện tại trong tay,

Trong đó hai viên đan dược phía trên, thình lình in cực kỳ bắt mắt đường vân — —  đan văn, chính là trung phẩm đan dược mới có đặc thù.

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, ngoại trừ Vân Kỳ đại sư bên ngoài, trong mắt mọi người tràn đầy chấn kinh, vẻ hâm mộ, đương nhiên cũng có một tia đố kỵ.

Nhìn trong tay 5 viên đan dược, Long Trần thở dài một hơi, đúng lúc này, Vân Kỳ đại sư nói: "Long Trần luyện đan thành công, trao tặng cấp hai tín dụng độ "

Vân Kỳ đại sư một câu, làm cho tất cả mọi người ánh mắt lập tức thay đổi, cấp hai tín dụng độ a, đây chính là có thể dự chi nhị giai đan dược quyền lợi a, lấy khiến người ta đố kỵ đỏ mắt.

Từ mọi người ánh mắt phức tạp bên trong, Long Trần theo Vân Kỳ đại sư, rời đi đại sảnh, Vân Kỳ đại sư bỗng nhiên đối Long Trần nghiêm túc nói:

"Long Trần, cẩn thận một chút nữ tử kia ".