Chương 22: A Man

Chương 22: A Man

Long Trần không khỏi giật mình, nữ tử kia?

"Cũng là lúc trước theo ngươi động thủ nữ tử kia" Vân Kỳ đại sư một mặt nghiêm túc nói.

"Làm sao? Nàng có vấn đề?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút đường.

Vân Kỳ đại sư do dự một chút, lập tức nói "Đi theo ta "

Long Trần theo Vân Kỳ đại sư, đi vào trước đó hắn cái gian phòng kia tinh xá, trong lòng không khỏi hiếu kỳ, nữ tử kia bất quá là Tụ Khí cửu trọng thiên, còn không đến mức để Vân Kỳ đại sư, cố ý căn dặn hắn đi.

Sau khi vào phòng, đóng lại cửa phòng, Vân Kỳ Đại tay tại trên mặt nhẫn một vệt, một đạo bức tranh xuất hiện tại trong tay.

Soạt

Bức tranh mở ra, Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, chỉ thấy trên bức họa vẽ lấy một vị mỹ nhân, mi thanh mục tú, trước người để đó một ngụm phong cách cổ xưa dược đỉnh, ngay tại luyện đan.

Để Long Trần giật mình là, nữ tử kia khuôn mặt, cơ hồ cùng chính mình gặp phải cái kia nữ nhân điên giống như đúc.

Chỉ bất quá vẽ lên nữ tử thanh mỹ điềm tĩnh, cho người ta một loại mười phần cảm giác ôn hòa, mà cái kia nữ nhân điên, cùng với nàng kém nhau quá xa.

"Đây là. . ." Long Trần có chút thử nói, bức tranh đó cực kỳ cổ lão, hiển nhiên là nhiều năm đầu vật kiện, Long Trần không hiểu Vân Kỳ xuất ra bức họa này là có ý gì.

"Vẽ lên người, là thê tử của ta" nhìn lấy người trong bức họa, Vân Kỳ đại sư mặt nghiêm túc trên, hiếm thấy hiển hiện một vệt ôn nhu.

Long Trần không khỏi há to miệng, cái này hắn tuyệt đối không nghĩ đến, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhìn nửa ngày, Vân Kỳ mới nhẹ nhàng đem bức tranh cất kỹ, thở dài nói: "Ta ái thê, đã qua đời rất lâu.

Làm ta lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử kia lúc, kém chút cho là mình hoa mắt, dùng rất lâu mới để cho mình trấn định lại.

Bất quá khi nữ tử kia luôn miệng nói muốn bái ta làm thầy thời điểm, để cho ta lập tức sinh ra cảnh giác."

"Làm sao? Chẳng lẽ nàng có cái gì không thể cho ai biết mục đích?" Long Trần sửng sốt nói.

Vân Kỳ mỉm cười, không có trả lời, sau một lúc lâu mới nói: "Nàng cũng là một tên Đan Đồ, tư chất phi thường tốt, thậm chí khả năng so ngươi còn tốt hơn, cho nên ngươi phải cẩn thận "

Long Trần nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng là Vân Kỳ đại sư về sau, cái gì cũng không chịu nói, đem Long Trần ngọc bài mang tới, khắc lên chính mình đặc hữu ấn ký.

Cái kia ấn ký trên, có hắn một tia linh hồn chi lực, nương tựa theo ấn ký này, Long Trần có thể ở công hội nhà thuốc, dự chi một bộ phận dược liệu quý giá.

Khắc hoạ hết ấn ký về sau, Long Trần liền bị trực tiếp chạy ra, để Long Trần trong đầu lật ra vô số dấu chấm hỏi?

Xem ra cái kia nữ nhân điên đến, chỉ sợ không phải cái gì trùng hợp, nếu như là tận lực an bài, nàng muốn làm gì?

Sắc dụ Vân Kỳ đại sư? Bất quá suy nghĩ một chút Vân Kỳ đại sư lớn như vậy số tuổi  có vẻ như cái này có chút khả năng không lớn.

Bất quá liền xem như sắc dụ, cũng cần phải tìm Văn Tĩnh một điểm đi, phách lối như vậy ương ngạnh nữ nhân, ai chịu nổi.

Chẳng lẽ nói Vân Kỳ đại sư, vẫn còn có bí mật? Sẽ không phải là hắn tư sinh nữ a?

Cũng không đúng, Vân Kỳ tư sinh nữ, cùng hắn ái thê không có một cái nào đồng tệ quan hệ, làm sao có thể cùng với nàng lớn lên như vậy giống.

Nghĩ đến đau cả đầu, Long Trần lười đi suy nghĩ, dù sao Vân Kỳ đại sư là sẽ không hại chính mình, nhưng còn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.

Mang theo ngọc bài, đi thẳng tới nhà thuốc, làm Long Trần sáng ra bản thân minh bài, cái kia dược đồng thái độ lập tức biến đến cung cung kính kính lên.

Long Trần hỏi một chút dự chi dược tài thủ tục, minh bạch một cấp tín dụng độ  có thể dự chi 5 triệu kim tệ trong vòng dược tài, mà lại chỉ giới hạn ở nhất giai dược tài.

Mà Long Trần tín dụng độ là cấp hai  có thể dự chi ba 10 triệu kim tệ nhất giai dược tài, cùng năm phần trong vòng cấp hai dược tài.

Kết quả này để Long Trần hô to chuyến đi này không tệ, có những thứ này tín dụng hạn mức, chính mình thì rốt cuộc không cần sợ không có tiền mua thuốc.

Bình thường Luyện Đan Sư luyện đan, năm phần dược tài, thành công một lần, như thế trên cơ bản liền sẽ không lỗ vốn, nếu như thành công hai lần, thì kiếm lời lớn.

Mà đối với nắm giữ Đan Đế trí nhớ Long Trần tới nói, luyện nhất giai đan dược, tỉ lệ thất bại cũng là số không, nếu như không phải đan hỏa quá kém, hiệu suất của hắn sẽ còn tiếp tục tăng lên.

Bất quá nhị giai đan dược, Long Trần suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, bây giờ lấy hắn đan Hỏa chi lực, muốn luyện chế nhị giai đan dược, sẽ đem hắn sống công việc mệt chết.

Lúc này còn tiếp tục ngưng tụ Phong Phủ tinh, bây giờ Phong Phủ tinh sơ thành, còn có tăng lên cực lớn không gian, hắn cần đem Phong Phủ tinh ngưng tụ đến cảnh giới viên mãn mới được.

Long Trần muốn một lần toàn bộ mua luyện chế Phong Phủ Đan dược tài, bất quá để Long Trần thất vọng là, trong công hội không có nhiều như vậy tồn kho.

Rơi vào đường cùng, Long Trần chỉ có thể lấy 50 phần dược tài, mặt khác lại mua một ít còn lại nhất giai dược tài, dù sao luyện ra đan dược  có thể bán cho công hội  đồng dạng cũng là tiền.

Phượng Minh đế quốc võ phong thịnh hành, nhân khẩu đông đảo, nhà mạo hiểm vô số, đan dược mãi mãi cũng là cung không đủ cầu.

Bất quá còn tốt Luyện Dược Sư công hội là một cái lương tâm đơn vị, xưa nay không ác ý nâng giá, nếu không Luyện Dược Sư công hội vơ vét của cải tốc độ, tuyệt đối là nhanh nhất vô cùng tàn nhẫn nhất.

Long Trần từ công hội sau khi trở về, đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên phía trước một mảnh ầm ỹ, xa xa liền có thể nghe được tiếng quát mắng, Long Trần vội vàng đi tới nhìn một cái.

Chỉ thấy mười cái tiểu nhị, chính đối một người quyền đấm cước đá, một cái tròn trịa mập mạp trung niên nam nhân, dùng như là nước củ cải đồng dạng ngón tay chỉ trên mặt đất người kia, không khỏi lớn tiếng chửi mắng.

"Huynh đệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Long Trần đối với một cái người xem náo nhiệt hỏi.

"Hắc hắc, nói ra chết cười ngươi, thấy không, cái kia hơn tám mươi trượng ống khói? Cũng là cái kia tiểu tử kia đắp.

Hôm nay ông chủ tới nghiệm thu, kết quả nhìn đến ống khói lão bản kia kém chút không có tức chết, cái kia ngốc đại cá đem bản vẽ nhìn đổ, người ta nhưng thật ra là muốn đào miệng giếng, ha ha ha. . ."

Long Trần nghe xong cũng là kém chút cười phun ra, trên thế giới còn có dạng này kỳ hoa? Nhìn về phía mặt đất bị đánh người kia, trong tim hơi chấn động một chút.

Người kia tuổi tác nhìn qua không lớn, hẳn là sẽ không vượt qua Long Trần, nhưng là thân thể rất dài, dị thường cường tráng, nằm rạp trên mặt đất  mặc cho những người kia quyền đấm cước đá, cũng không hoàn thủ.

Để Long Trần khiếp sợ là, những người kia quyền cước đánh vào cái kia trên thân người lúc, cái kia người trên người có một sức mạnh không tên, bắn ra ngoài.

Nếu như không phải Long Trần linh hồn chi lực kinh người, căn bản không phát hiện được cái kia tế văn ba động, nhưng là thiếu niên kia, trên thân không có một tia linh lực ba động, căn bản không phải người tu hành.

Thiếu niên kia bị đánh nửa ngày, không có một chút phản ứng, ngược lại là những cái kia đánh hắn người, mệt hồng hộc mang thở, tay chân đau sưng.

"Mã đức, tức chết ta rồi, cái này ngu ngốc muốn hại ta tổn thất bao nhiêu tiền? Cho ta đánh cho đến chết "

Cái kia mập lão bản, nhìn trước mắt ống khói lớn, thì một trận nổi giận, giận mắng liên tục, chính mình cũng tới đi đạp mấy cước.

"Dừng tay" bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

"Ngươi nói dừng tay thì dừng tay, ngươi đặc biệt ai vậy?"

Lão bản kia ngay tại nổi nóng, nghe được thanh âm, không chút nghĩ ngợi trực tiếp mắng một câu về sau, lúc này mới nhìn về phía người kia.

Bất quá khi nhìn người tới lúc, lão bản kia lập tức mồ hôi trên mặt thì đi ra, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Tiểu. . . Hầu gia. . ."

"Dừng tay đi, nơi này là 100 kim tệ, đầy đủ ngươi đem ống khói đào, một lần nữa đào miệng giếng" Long Trần lười nhác cùng dạng này người tính toán, trực tiếp ném cho hắn một túi kim tệ, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, hắn lười nhác động thủ.

Những người khác thấy thế vội vàng dừng tay, cái kia mập lão bản chặn lại nói: "Hầu gia, cái này. . ."

"Cầm lấy, xéo đi "

Long Trần chau mày một cái, lạnh lùng nói.

Nhìn đến cái tên mập mạp kia sắc mặt, Long Trần liền biết, cái này ngu ngốc tám thành muốn cùng chính mình bấu víu quan hệ, trực tiếp lạnh hừ một tiếng, dạng này người không thể cho hắn hoà nhã.

"Là, là, tiểu nhân cái này lăn "

Cái tên mập mạp kia vội vàng dẫn một đám người, xám xịt lăn.

"Tiểu huynh đệ, đứng lên đi" Long Trần nhìn lấy vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất thiếu niên nói.

Thiếu niên kia giống như ngủ thiếp đi đồng dạng, nghe được Long Trần gọi tiếng, lúc này mới mờ mịt ngẩng đầu, phát hiện đánh hắn người đều biến mất.

"Là ngươi đã cứu ta phải không?" Thiếu niên kia, có chút mờ mịt đường.

"Lên rồi nói sau" Long Trần cười nói, thiếu niên kia nhìn qua mười phần trung hậu thành thật, khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

A

Làm thiếu niên kia vừa đứng lên đến, không khỏi làm chung quanh người xem náo nhiệt một tiếng kinh hô, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất, mọi người chỉ cảm thấy hắn hình thể rất lớn, bây giờ vừa đứng lên đến, không khỏi làm mọi người giật mình.

Thiếu niên kia thân cao gần trượng, tựa như là một cái thế lực bá chủ đồng dạng, để người chung quanh tràn đầy áp lực.

"Thật cao "

Long Trần không khỏi cũng là cả kinh, ở trước mặt hắn, người chung quanh đều biến thành trẻ em bình thường.

"Bọn họ đánh ngươi, ngươi vì cái gì không hoàn thủ?" Long Trần gặp hắn cường tráng như vậy, đánh hắn những người kia, cũng không phải võ giả, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh ngã bọn họ.

"Bọn họ nói ta đã làm sai chuyện, bọn họ đánh ta, ta không thể hoàn thủ" thiếu niên kia hàm hậu nói.

Long Trần lắc đầu, cái này người cao to tuy nhiên cường tráng, nhưng là có vẻ như IQ vẫn là cái tiểu hài tử, hiếm thấy người trung thực như vậy chất phác, bất quá có thể đem một cái giếng, cho đắp thành một cái ống khói, phần này IQ cũng đầy đủ khiến người ta lo lắng.

"Nhà ngươi ở đâu?"

"Ta không có nhà, vị đại ca kia, ngươi trong nhà cần khổ công sao? Ta không cần tiền công, chỉ phải cho ta cơm ăn là được, ta thật đói" thiếu niên kia cầu khẩn nói.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên có người nhắc nhở: "Tiểu hầu gia, ngươi coi chừng bị lừa a, tiểu tử này, một trận có thể ăn hết một con trâu, ngươi thuê hắn tuyệt đối không có lời "

"Không, ta có thể không ăn thịt, chỉ cần có cơm ăn là được" thiếu niên kia có chút vội vàng đường.

"Được, vậy liền đi theo ta đi, ngươi tên là gì?" Long Trần hỏi.

"Ta gọi Man Ngưu, cám ơn đại ca" Man Ngưu hưng phấn nói.

"Ừm, về sau ta liền gọi ngươi A Man đi, ngươi thì kêu ta Long ca tốt" Long Trần gật đầu nói.

"Tốt, Long ca" A Man chất phác gật đầu.

Làm Long Trần cùng A Man sau khi rời đi, người ở chỗ này không khỏi một trận hâm mộ, hâm mộ cái kia ngốc đại cá, bị một cái thế tử thưởng thức, thật đúng là người ngốc có ngốc phúc.

Long Trần một đường lên, hỏi một chút A Man đi qua, A Man nói hắn là bị người hảo tâm nhặt được, bất quá ở hắn năm tuổi thời điểm, một trận ôn dịch, cướp đi người cả thôn mệnh, chỉ có chính hắn sống tiếp được.

Sau đó hắn chỉ có một người lang thang đến Đế Đô, dựa vào cho người ta làm chút khuân vác, kiếm miếng cơm, nhưng là bởi vì hắn lượng cơm ăn quá lớn, rất nhanh liền bị đuổi đi, thời gian qua được rất gian khổ.

"A Man, về sau theo ta, ta sẽ không để cho ngươi chịu đói" Long Trần trong lòng không khỏi dâng lên một vệt đồng tình.

Quả nhiên ngưu bức người đều có giống nhau ngưu bức, mà khổ bức người đều có mỗi người khổ bức, tuy nhiên hai người thân phận khác biệt, nhưng là khổ bức trình độ, cũng không sai biệt nhiều, Long Trần chẳng qua là vừa mới chuyển vận mà thôi.

Hai người đang hành tẩu ở giữa, mới vừa tiến vào một đầu rộng rãi đường lớn, trong lúc đó một tràng thốt lên truyền đến, một đạo thân ảnh khổng lồ nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Đó là một lượng hào hoa đuổi xe, đằng trước kéo xe chính là một đầu Xích Huyết Ly Ngưu, chính là nhất giai ma thú, một đường chạy gấp không thèm để ý chút nào người chung quanh.

Một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài, ngay tại ven đường chơi đùa, trong lúc đó nhìn đến cái kia to lớn Xích Huyết Ly Ngưu, lập tức bị sợ choáng váng, liền tránh né đều quên, ngay lúc sắp mất mạng đuổi dưới xe.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, dưới chân một tiếng bạo hưởng, kiên cố gạch lát sàn bị đạp vỡ mấy khối, người giống như một đạo tia chớp, ôm chặt lấy tiểu nữ hài kia, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi.

Long Trần vừa mới đứng vững, chiếc kia đuổi xe đã dán vào hai người nhanh như tên bắn mà vụt qua, ngay tại Long Trần lấy là tất cả đi qua lúc, một đạo mang theo tức giận thanh âm truyền đến:

"Lớn mật dân đen, dám can đảm cản điều khiển, muốn chết "

Theo hừ lạnh một tiếng, một đạo roi dài mang theo kình phong, đối với Long Trần gào thét mà đến..