Chương 23: Gan trên dài lông

Chương 23: Gan trên dài lông

Cái kia roi dài tốc độ cực nhanh, góc độ xảo trá, lại là một cái dùng roi cao thủ, Long Trần vốn là có thể tránh né, nhưng là trong tay ôm lấy tiểu nữ hài, xê dịch không tiện.

Trong tim không khỏi giận dữ, giờ phút này muốn trốn tránh đã không kịp, đem tiểu nữ hài hộ trong ngực, dưới chân linh lực vận chuyển, bảo vệ toàn thân, chuẩn bị dùng cánh tay của mình đón đỡ cái này một roi.

Đúng lúc này, một cái to lớn thân ảnh ngăn tại Long Trần trước người.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần trước người A Man một phát miệng, chính là A Man dùng phía sau lưng của mình chặn cái kia một roi.

"Ầm ầm "

Long Trần trong mắt phát lạnh, đợi muốn thấy rõ Sở xuất thủ người kia lúc, chiếc kia đuổi xe đã mau chóng đuổi theo.

Bất quá một tiếng nhẹ kêu truyền đến, hiển nhiên người kia đối với A Man xuất hiện cũng là lấy làm kinh hãi, bất quá không có dừng lại.

"A Man, ngươi không sao chứ" Long Trần đem lửa giận trong lòng đè xuống, hỏi.

"Long ca ta không sao, từ nhỏ đến lớn, ta chịu đánh có nhiều lắm, đã sớm luyện được" A Man cười toe toét đường.

Có điều hắn sau lưng quần áo đã phá nát, rộng lớn trên sống lưng, xuất hiện một đầu thật dài Huyết Ngân, máu tươi chính dọc theo vết thương chậm rãi chảy xuống.

Lúc này bỗng nhiên có một nữ tử, một thanh ôm qua tiểu nữ hài kia thất thanh khóc rống, vội vàng đến cùng Long Trần cùng A Man nói lời cảm tạ.

A Man ngu ngơ cười một tiếng, Long Trần nhẹ giọng an ủi vài câu tiểu nữ hài kia về sau, cũng rời đi.

Bất quá Long Trần tâm lý tức sôi ruột, trước công chúng đang nháo thành phố ghé qua, còn dám đánh lão tử cây roi, lão tử muốn xem thật kỹ một chút, ngươi gan trên dài bao nhiêu lông?

A Man thương thế tuy nhiên đẫm máu xem ra dọa người, bất quá đều là bị thương ngoài da, cũng không quan trọng.

Cái này khiến Long Trần không khỏi kinh ngạc tại A Man khủng bố nhục thân, cái kia người xuất thủ cực kỳ cường hãn, thế mà chỉ là để A Man phá chút da.

Hai người đang hành tẩu ở giữa, A Man trong lúc đó cái bụng ùng ục ục một trận gọi bậy, như là như sét đánh, Long Trần sững sờ, bỗng nhiên một mặt bừng tỉnh đại ngộ, bên cạnh đang có một cái bánh bao cửa hàng, từng đợt mùi thịt truyền đến.

A Man sắc mặt một trận lúng túng nói: "Long ca, ta không đói bụng "

"Không có việc gì, ta đói, trước đệm lót "

Long Trần mang theo A Man đi vào cửa hàng bánh bao, tìm một cái bàn, hai người sau khi ngồi xuống, Long Trần trực tiếp ném cho lão bản kia một mai kim tệ nói: "Đem bọn ngươi trong tiệm tất cả bánh bao đều lấy ra "

"Long ca, ta thật không đói bụng, ân, kỳ thực ta chỉ cần ăn gạo cơm là được rồi" A Man vội vàng nói.

Bởi vì vô số lần kinh nghiệm chứng minh, nhìn qua hắn ăn cơm người, trên cơ bản đều cùng hắn tuyệt giao, A Man sợ hãi giẫm lên vết xe đổ.

"A Man, ngươi có thể vì ta cản cây roi, ngươi chính là của ta huynh đệ, ta Long Trần cũng tương tự có thể vì ngươi cản cây roi, cho nên, về sau không cần nói một số huynh đệ ở giữa, không lời nên nói" Long Trần mười phần nghiêm túc nói.

Đối với mới vừa quen một hồi, thì chịu vì chính mình làm cây roi, dạng này người, đáng giá Long Trần nhận làm huynh đệ.

"Long ca. . . Ta. . ."

A Man trong lúc đó bụm mặt khóc lớn, lang bạt kỳ hồ nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được ấm áp, lần thứ nhất có người đối với hắn tốt như vậy.

"Hảo huynh đệ, đừng khóc, huynh đệ chúng ta về sau, sẽ chỉ chảy mồ hôi chảy máu, tuyệt đối không lại rơi lệ, rơi lệ đó là hành vi hèn nhát" Long Trần vỗ A Man bả vai nói.

"Tốt, Long ca, ta nghe ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì, thì làm cái đó" A Man lau khô nước mắt nói.

Long Trần vốn muốn nói để chính hắn có chút chủ kiến, bất quá nghĩ đến hắn có thể đem người nhà một cái giếng, cho đắp thành ống khói, vẫn là đem câu nói này cho nuốt trở vào.

Đúng lúc này, cửa hàng bánh bao lão bản lớn lồng hấp đã toàn bộ nhấc đi qua, Long Trần cười nói: "A Man, có thể kình ăn, Long ca trong túi còn nhiều tiền, không cần cho ta bớt "

Ừ

A Man gật gật đầu, không khách khí nữa, nắm đấm lớn bánh bao, mở miệng một tiếng, như là lưu tinh cản nguyệt đồng dạng.

Tuy nhiên đã sớm chuẩn bị, Long Trần vẫn như cũ bị A Man lượng cơm ăn giật nảy mình, cả cái bánh bao cửa hàng, hơn ba trăm cái bánh bao nhân thịt vào trong bụng, A Man còn giống như có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ.

Nhưng là cửa hàng bánh bao lão bản sầu mi khổ kiểm lên, tất cả bánh bao toàn bộ đều lấy ra, muốn là hiện làm hiện chưng, căn bản không kịp.

Hơn ba trăm cái bánh bao, cũng chỉ có sáu cái ngân tệ mà thôi, bất quá khi lão bản muốn thối tiền cho Long Trần thời điểm, Long Trần đã mang theo A Man đi.

Long Trần quay lại gia trang, trước mang A Man thấy qua mẫu thân, Long phu nhân ngay từ đầu cũng bị A Man dáng người giật nảy mình.

Bất quá gặp A Man người già thực trung hậu, lúc này mới yên lòng lại, làm Long Trần nói A Man thân thế về sau, Long phu nhân miệng đầy đáp ứng, để A Man lưu lại.

Đem A Man sắp xếp cẩn thận về sau, Long Trần trực tiếp bắt đầu luyện dược, ở trong nhà mình luyện dược, không cần nhiều cố kỵ như vậy, đem linh hồn chi lực mở tối đa, đem luyện đan tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Ròng rã ba ngày, Long Trần mới từ trong phòng đi ra, ba ngày ba đêm, không ngừng luyện chế, Long Trần trong tay khoảng chừng gần một trăm khỏa Phong Phủ Đan, mà lại toàn bộ đều là trung phẩm.

Ngoại trừ Phong Phủ Đan bên ngoài, Long Trần còn luyện chế ra trên thị trường vô cùng hút hàng Ngưng Huyết Đan, Tụ Khí Đan, Tị Độc Đan các loại, đây đều là dùng để bán cho công hội, đến đến đập nợ tới dược tài.

Làm Long Trần mới vừa đi ra gian phòng, Bảo Nhi liền đã có chút sắc mặt nhăn nhó đi tới, Long Trần không khỏi sửng sốt nói: "Bảo Nhi, thế nào?"

"Thiếu gia. . . Cái này. . ." Bảo Nhi có chút cục xúc nói.

"Có cái gì thì cứ nói thẳng đi" Long Trần cười nói.

"Là như vậy, bây giờ trong phủ. . . Đã không có. . . Có thể ăn đồ vật" Bảo Nhi có chút bất an nói.

A Man thật sự là quá tham ăn, Long phu nhân biết A Man thân thế đáng thương, cố ý để nhà bếp làm nhiều một một ít thức ăn.

Kết quả ba ngày xuống tới, cơ hồ đem Long gia hơn một tháng nguyên liệu nấu ăn toàn bộ đều ăn sạch, Long phu nhân vụng trộm lại lấy ra một kiện đồ trang sức, để Bảo Nhi đi bán thành tiền.

Bảo Nhi cảm thấy sự kiện này, vẫn là cùng Long Trần thương lượng một chút tốt, cho nên mới tới tìm Long Trần.

Long Trần cười ha ha một tiếng, nắm một chút Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ nói: "Tiểu nha đầu, không tệ, học thông minh, sự kiện này để ta giải quyết "

Bảo Nhi là Long Trần thiếp thân nha hoàn, Long gia chán nản như vậy, nàng đều không bỏ được đi, Long Trần đã sớm đem nàng làm thành muội muội của mình đối đãi.

"Thiếu gia, tối hôm nay cơm, cũng mất" Bảo Nhi nhắc nhở, dù sao tương đương nàng cũng là toàn bộ Long gia tiểu quản gia, tiên sinh kế toán đoán chừng cảm thấy ở Long gia thực sự không có đường ra, đã đi.

"Ân, biết, ta cái này đi làm "

Long Trần trong tay vẫn là có mấy cái kim tệ, bất quá những cái kia đều là món tiền nhỏ, hắn đem A Man kêu lên, cùng ra ngoài, thẳng đến Luyện Dược Sư công hội mà đi.

Gọi A Man đi ra, cũng không có quá lớn mục đích, Long Trần là muốn rèn luyện một chút đầu óc của hắn, trí tuệ thứ này, cùng kinh lịch có quan hệ, cần muốn tăng lên một chút mới được.

Tiến vào Luyện Dược Sư công hội, Long Trần trực tiếp đi nhà thuốc, làm Long Trần đem mười mấy hạt tròn hạt sung mãn đan dược, giao cho cái kia dược đồng lúc, cái kia dược đồng kém chút sợ choáng váng.

Hắn nhớ rõ ràng Long Trần ba ngày trước, mới lĩnh đi dược tài, làm sao hôm nay liền đến còn đan dược? Đồng dạng Hoàn Đan dược thời gian, là nửa năm đến chừng một năm, cái này cũng quá nhanh đi.

Bất quá cứ việc trong lòng chấn kinh, vẫn là vô cùng chuyên nghiệp đem mỗi nhất viên đan dược, dùng chuyên nghiệp máy móc, từng cái kiểm nghiệm.

17 khỏa trung phẩm đan dược, 36 khỏa hạ phẩm đan dược, dù cho đối với mình kiểm nghiệm kỹ thuật cực kỳ tự tin, vẫn như cũ kém chút đối với mình sinh ra hoài nghi.

Làm lặp đi lặp lại xác nhận không sai về sau, đem Long Trần lần trước dự chi dược tài triệt tiêu mất về sau, còn thừa lại một bộ phận đan dược.

"Long Trần lão sư, còn lại những đan dược này, ngài là chuẩn bị tiếp tục thay thuốc tài, vẫn là cho ngài đổi lấy thành kim tệ?" Cái kia dược đồng rất cung kính nói.

Bị người ta xưng vì lão sư cảm giác cũng không tệ lắm, Long Trần nói: "Toàn bộ đổi lấy thành kim tệ đi "

"Được rồi, ngài chờ một lát "

Cái kia dược đồng vội vàng lật ra một cái sổ, phía trên kia có mới nhất đan dược giá thị trường, hắn muốn dựa theo phía trên tiêu chuẩn cho Long Trần tính sổ sách.

"Long Trần lão sư, tổng cộng là 817 vạn kim tệ" cái kia dược đồng nói.

Long Trần gật gật đầu, Luyện Dược Sư công hội, phi lợi nhuận tính công hội, cái giá này vô cùng công đạo, so giá thị trường chỉ là hơi thấp một thành mà thôi, lại có thể hưởng thụ nhiều như vậy đãi ngộ, vô cùng đáng giá.

"Cho ta đổi lấy thành hai tấm tinh tạp, một trương 2 triệu, còn lại đều đặt chung một chỗ tốt" Long Trần nói.

Làm Long Trần quay lại gia trang, Bảo Nhi đã canh giữ ở cửa:

"Thiếu gia, Thạch Phong công tử cho ngươi đưa thiệp mời" nói xong đưa cho Long Trần một tấm màu hồng thiệp mời.

Long Trần mở ra xem, không nhịn được cười một tiếng, nguyên lai là Thạch Phong xuất quan, đột phá Ngưng Huyết cảnh, ở Tụ Anh lâu bày tiệc rượu mời mọi người, tính toán thời gian là nên không sai biệt lắm.

"Bảo Nhi, cho, tốt quản gia tốt a, về sau thiếu gia ta sẽ cho ngươi đặt mua một phần phong phú đồ cưới, đưa ngươi nở mày nở mặt gả đi" Long Trần cười, đem một trương tinh tạp kín đáo đưa cho Bảo Nhi.

Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, bất quá khi nhìn đến phía trên kia con số lúc, không khỏi tay nhỏ khẽ che môi anh đào, gương mặt không dám tin.

"Tiểu phú bà, từ đó Long gia cải thiện công tác thì giao cho ngươi a, đúng, đi đem nương làm rơi đồ trang sức, toàn bộ chuộc về đi, liền xem như hoa giá gấp mười lần, cũng không có vấn đề gì" Long Trần nói.

"Ừm ân, thiếu gia yên tâm, Bảo Nhi nhất định sẽ làm được thoả đáng thoả đáng" Bảo Nhi vỗ vỗ coi như đứng thẳng bộ ngực bảo đảm nói.

Long Trần nhẹ gật đầu, cùng A Man cùng một chỗ thẳng đến Tụ Anh lâu mà đi.

Tụ Anh lâu là Đế Đô phi thường nổi danh một nhà tửu lâu, tới nơi này ăn cơm người không phú thì quý, chủ yếu là, tửu lâu tên lên được phi thường đại khí, món ăn lại tốt, cho nên mà trở thành một đám vương công quý tộc thích nhất tụ hội địa phương.

Tụ Anh lâu tầng cao nhất, một trương to lớn bàn tròn, đã lên đầy các loại sơn hào hải vị mỹ vị, bất quá mọi người chỉ là tán gẫu, không có chút nào động đũa ý tứ.

Trong lúc đó nhìn thấy một thân ảnh đi đến, mọi người đuổi vội vàng đứng dậy:

"Long huynh "

"Long ca "

"Long gia "

Thạch Phong cùng Vu Bàn Tử bọn người mỗi người xưng hô cũng không giống nhau, bất quá nhìn thấy Long Trần sau lưng A Man lúc, cũng không khỏi giật nảy mình.

Thạch Phong đã coi như là tráng hán, nhưng là ở A Man trước mặt, hắn biến thành tiểu bất điểm.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là ta huynh đệ A Man "

Mọi người nghe xong Long Trần giới thiệu, vội vàng cùng A Man chào hỏi, bất quá A Man sẽ chỉ gật đầu cười ngây ngô.

Long Trần đến, mọi người lúc này mới ngồi xuống, Thạch Phong hai tay nâng chén nói: "Long huynh, thêm lời thừa thãi không nói, ta Thạch Phong uống trước rồi nói "

Đối với Long Trần cảm kích, Thạch Phong thật sâu cái ở trong lòng, ban đầu vốn cần mấy năm mới có thể tấn thăng Ngưng Huyết, bây giờ sớm hoàn thành, đối với hắn về sau, có trợ giúp thật lớn, có hi vọng tiến vào cảnh giới càng cao hơn.

"Chúng ta cũng kính Long ca một chén "

Vu Bàn Tử đi đầu tất cả mọi người đứng lên, bọn họ đạt được Long Trần phân phối cho bọn hắn dược dịch, rất nhanh liền cảm ứng được thiên địa linh khí, Vu Bàn Tử cùng cái kia gọi khỉ ốm Hầu Thiên Minh, hai người cũng đã là Tụ Khí nhất trọng thiên.

Đây hết thảy hết thảy, đều là Long Trần một tay nhấc mang theo, mọi người đối Long Trần trong lòng tràn đầy cảm kích.

"Tốt, cạn ly "

Long Trần cười ha ha một tiếng, bất kể nói thế nào, những người này nguy nan thời khắc, trợ giúp qua hắn, Long Trần cũng coi bọn họ là bằng hữu đến xem.

Vài chén rượu hạ đỗ về sau, mọi người mở ra máy hát, chỉ có A Man ở cúi đầu cuồng ăn, không nói một lời.

Long Trần cố ý nhốt chiếu một cái Thạch Phong, để hắn nhiều một chút chút đồ ăn, bất quá còn tốt A Man trước khi đến, liền đã để hắn trước đệm lót, nếu không sẽ đem Vu Bàn Tử bọn người hù chết.

Qua ba lần rượu, mọi người nhấc lên hiện tại mỗi người đãi ngộ, không khỏi hăng hái, bây giờ bọn họ đều đã có thể tu hành, trong gia tộc địa vị nước lên thì thuyền lên.

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Long Trần là một vị Đan Đồ tin tức, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Đế Đô, mà Vu Bàn Tử bọn người, cùng Long Trần quan hệ, mọi người đều biết.

Cho nên mỗi người bọn họ gia tộc, đều trong bóng tối để bọn hắn cùng Long Trần tạo mối quan hệ, để mọi người không khỏi dương mi thổ khí một lần.

Mọi người đang nói chuyện, trong lúc đó một loạt tiếng bước chân vang lên, Thạch Phong hơi khẽ cau mày nói: "Ta rõ ràng cùng lão bản chiếu cố qua, cả lầu bị ta bao xuống, làm sao còn có người tới "

"Quên đi thôi, nhiều người náo nhiệt một điểm, khoái lạc cần người chia sẻ mà" Vu Bàn Tử rõ ràng có chút uống say rồi, đầu lưỡi có chút lớn lấy nói.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Để người nơi này toàn bộ xéo đi, ta không muốn cùng một đám người hạ tiện cùng một chỗ cùng ăn "

Nguyên bản chính lạnh nhạt uống rượu Long Trần, trong lúc đó sắc mặt lạnh lẽo, trên bàn tay nổi gân xanh..