Chương 24: Báo thù không qua đêm

Chương 24: Báo thù không qua đêm

Cái thanh âm kia Long Trần quen tai, vô cùng quen tai, quen đến để hắn sát ý lẫm liệt, Long Trần dị thường lập tức để tất cả mọi người cảnh giác đến.

"Long ca, thế nào?" Vu Bàn Tử hỏi, nhìn đến Long Trần cái kia muốn giết người ánh mắt, rượu của hắn lập tức liền tỉnh một nửa.

"Không có việc gì, một hồi người kia tới về sau, các ngươi thì cho ta vào chỗ chết buồn nôn hắn, toàn bộ làm như là cho Thạch Phong chúc mừng, thêm cái tiết mục" Long Trần nói.

Mọi người nghe xong, Long Trần đây là muốn gây chuyện a, tửu kình không khỏi dâng lên, bây giờ bọn họ cơ hồ đều phải đến trong nhà chống đỡ, nỗ lực cùng Long Trần giữ gìn mối quan hệ, cơ hội tốt như vậy sao có thể buông tha.

"Long ca, ngài thì nhìn tốt a" khỉ ốm vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

Lúc này tiếng bước chân tiệm cận, trước mắt một cái nhìn qua hai mươi mấy tuổi, đầu đội một đỉnh cổ quái cái mũ, mọc ra một đôi bát tự mi nam tử thu vào mọi người tầm mắt.

Long Trần không quay đầu lại, cũng để cho A Man không nên quay đầu lại, hai người vừa vặn đưa lưng về phía người kia.

Người kia tới về sau, chỉ thấy hắn đi theo phía sau một cái vẻ mặt đau khổ nam tử, xem ra có thể là tòa tửu lâu này chưởng quỹ.

"Để bọn hắn đều lăn trứng, nếu không tự gánh lấy hậu quả" nam tử kia nhìn cũng không nhìn Long Trần bọn người liếc một chút, khuôn mặt kiêu căng nói.

Hiển nhiên hắn ý tứ là, để chưởng quỹ kia đến đuổi người, dường như hắn tự mình đuổi người, đều sẽ giảm xuống thân phận của hắn đồng dạng.

"Ai u, các ngươi thấy không, có người trên đầu dài cát cát" khỉ ốm nhỏ giọng đối với Vu Bàn Tử nói.

Mặc dù là lặng lẽ nói, bất quá thanh âm lại không nhỏ, hoàn toàn có thể cho tất cả mọi người ở đây đều nghe được rõ ràng.

Long Trần mỉm cười, người kia đầu đội lấy một cái mũ, đằng trước có một bộ phận thật dài lồi ra, nguyên bản hắn còn không có chú ý, bất quá đi qua khỉ ốm như thế nhấc lên, ngược lại là thật — —  rất giống.

"Thôi đi, có cái gì đại kinh tiểu quái, nhất định là cha hắn chuyện xấu làm nhiều lắm, bị người nguyền rủa" Vu Bàn Tử nhìn người kia liếc một chút, có chút khinh thường nhìn lấy khỉ ốm nói.

"Giải thích thế nào?" Khỉ ốm hơi nghi hoặc một chút đường.

"Thật là đần a, ngươi không có nghe có người như thế mắng qua: Ta nguyền rủa ngươi sinh con trai, cát cát sinh trưởng ở đầu trên?"

"Ai nha, huynh đệ cao kiến, Hậu mỗ thụ giáo" khỉ ốm một mặt kính nể nói.

Nguyên bản đi theo lên cái kia người chưởng quỹ, thấy mọi người như thế chế nhạo người kia không khỏi dọa đến mặt mũi trắng bệch, vội vàng hướng Thạch Phong nháy mắt.

Đáng tiếc nguyên bản cùng chưởng quỹ kia có như vậy chút giao tình Thạch Phong, đối lại hờ hững, liền phảng phất không nhìn thấy đồng dạng.

Cái kia bát tự mi nam tử trong lúc đó sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nhìn lấy Vu Bàn Tử: "Con lợn béo đáng chết, các ngươi là muốn chết sao?"

Vu Bàn Tử lắc đầu nói: "Huynh đệ, ngươi xem một chút ngươi tấm kia mặt khổ qua, coi như ta không coi số mạng, cũng biết ngươi không là chết cha, thì là chết nương, ngươi lúc này đến ăn uống, có chút không thích hợp đi "

"Đúng đấy, đây cũng quá không hiếu thuận "

"Con trai như vậy, còn không bằng lúc trước trực tiếp đem hắn bôi ở trên tường "

"Đừng nói nữa, ngươi không nhìn hắn đều phát run sao? Lại nói đi xuống, vạn nhất bị kinh phong phạm vào, miệng sùi bọt mép, chúng ta còn thế nào uống rượu?"

Cái gọi là tập thể lực lượng lớn, mọi người gặp Vu Bàn Tử cùng khỉ ốm kẻ xướng người hoạ, bọn họ chen miệng vào không lọt, bây giờ rốt cuộc tìm được một cơ hội, làm sao cũng muốn cống hiến chính mình một tia lực lượng.

"Muốn chết "

Người kia một tiếng gào to, trong tay nhiều hơn một thanh roi dài, kình phong gào thét, mang theo lạnh thấu xương sát ý, đối với mọi người nện xuống, càng đem tất cả mọi người đều bao phủ ở một roi phạm vi bên trong.

Thạch Phong sớm liền chuẩn bị đây, gặp người kia xuất thủ, đã sớm vận sức chờ phát động hắn, một vệt bên hông, cũng là chém ra một đao.

Phanh

Trường đao cùng roi mềm đụng nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Thạch Phong trong lúc đó cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, cả người bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào lầu trụ phía trên, chấn động đến toàn bộ tửu lâu lắc một cái.

Thạch Phong trên mặt hiển hiện một vệt đỏ ửng, đó là nội tạng thụ tổn thương, huyết khí dâng lên dấu hiệu, thế mà một chiêu phía dưới bị kích thương.

"Đi chết, dân đen "

Bát tự mi sau một kích, roi dài như cùng một cái Độc Long, trong nháy mắt biến thành thẳng tắp một đầu, tựa như một thanh lợi kiếm, thẳng đến Thạch Phong trái tim mà đi.

Lần này đem tất cả mọi người kinh hãi đến, bọn họ nghĩ không ra người kia, tàn nhẫn như vậy, đây rõ ràng là muốn giết chết Thạch Phong a.

Cái kia roi dài tới quá nhanh, Thạch Phong muốn tránh né đã không kịp, ngay tại hắn cho là mình phải chết thời điểm.

Ba

Một bàn tay lớn, chăm chú bắt lấy roi dài, tựa như có người nắm độc xà bảy tấc, để nó không thể động đậy.

"Long ca "

Mọi người một tiếng reo hò, Long Trần lúc này đứng tại Thạch Phong trước người, một cái tay chăm chú nắm lấy roi dài, còn như Nhân Gian Đế Vương đồng dạng, lạnh lùng nhìn lấy nam tử kia.

"Là ngươi?"

Cái kia bát tự mi nhìn thấy Long Trần, không khỏi giật mình.

"Rất tốt, ngươi còn nhớ rõ ta "

Long Trần trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, trong lúc đó trên tay vừa dùng lực, cái kia bát tự mi nhưng cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, cả người không tự chủ được hướng Long Trần bay tới.

Người kia nhỏ lấy làm kinh hãi, hắn nghĩ không ra Long Trần lực lượng to lớn như thế, liền hắn cái này Ngưng Huyết nhất trọng thiên cường giả đều không thể chống cự.

Khóe miệng của hắn hiển hiện một tia cười lạnh, mượn cỗ lực lượng này bay về phía Long Trần, một chân nâng lên, thẳng đến Long Trần ở ngực mà đi, ứng biến nhanh chóng, khiến người ta hoa mắt, có thể thấy được hắn là một cái cao thủ chân chính.

Gặp hắn thẳng chạy tới, Long Trần cũng là một chân đá ra, tốc độ không nhanh, nhưng là vừa vặn may ra chân của người kia đá Long Trần ở ngực trước, hung hăng đá vào người kia hạ bộ.

Ba

Thứ gì sụp đổ thanh âm, để tất cả mọi người ở đây cảm giác mình đũng quần một trận rét run, trên lưng tóc gáy dựng đứng.

A

Một tiếng hét thảm vang vọng toàn bộ tửu lâu, phàm là nghe được cái kia tiếng kêu thảm thiết thanh âm người, cũng không khỏi cảm thấy rùng mình.

Có thể là thì là thảm như vậy gọi, vẫn như cũ không cách nào phát tiết bát tự mi trên thân đau đớn.

Phanh

Bát tự mi hung hăng đâm vào lầu đó trụ phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, lại bị gảy trở về, đau mặt đã biến hình, tại trên mặt đất vừa đi vừa về đánh lăn.

Bởi vì kịch liệt nhấp nhô, người kia cái mũ đột nhiên tróc ra, Vu Bàn Tử đám người sắc mặt không khỏi biến đổi:

"Đại Hạ quốc người?"

Người kia cái mũ tróc ra, lộ ra một cái cực kỳ cổ quái búi tóc, như bánh quai chèo loại dựng thẳng lên, khó trách cái mũ của hắn như thế quái.

Cái kia búi tóc chính là Đại Hạ quốc tiêu chí, bất quá chỉ có thân phận cao quý người, mới có thể chải vuốt dạng này búi tóc.

Trong lúc nhất thời mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm giác tốt như hôm nay gây ra đại hoạ, Đại Hạ cùng Phượng Minh, hai nước giao hảo, hành động như vậy sẽ ảnh hưởng đến quan hệ ngoại giao, tội danh vô cùng nghiêm trọng.

Long Trần nhìn trên mặt đất đánh lăn bát tự mi, trong lòng phiền muộn chi khí hơi thư thản một số, đem roi dài cho A Man nói: "Hắn đánh ngươi một roi, ngươi bây giờ đánh trở về "

"Đánh người? Ta không dám" A Man có chút do dự đường.

Long Trần mặt trầm xuống: "Ta, ngươi không nghe sao?"

"Ta. . . Ta đánh chính là "

Gặp Long Trần sầm mặt lại, A Man trong lúc đó giật mình, đã lớn như vậy, hắn chỉ có bị đánh phần, đánh người còn là lần đầu tiên, cầm lấy cây roi, do dự nửa ngày, cũng không dám vung ra.

"Đánh" Long Trần hét lớn một tiếng, hắn cần để cho A Man phóng ra một bước kia, nếu không cả một đời đều chỉ có thể bị người bắt nạt.

"Tốt, ta đánh "

A Man hít sâu một hơi, cây roi liền hướng nam tử kia trên thân quất tới.

"Ai nha "

Hét thảm một tiếng.

Bất quá cái kia tiếng kêu thảm thiết không phải bát tự mi phát ra tới, mà chính là khoảng cách A Man người gần nhất người.

"A rất huynh đệ, ngươi đây là muốn đánh ai vậy" người kia không khỏi khóc không ra nước mắt, sờ lên bị rút đau nhức bắp đùi.

A Man không khỏi mặt đỏ lên, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua cây roi, vật kia mềm mại, căn bản không làm được gì, người trước mặt không có đánh lấy, ngược lại là đem hàng xóm cho quét đến.

Long Trần thở ra một hơi, đứa nhỏ này có ma luyện:

"Tiếp tục "

Long Trần hô xong, phần phật một chút, tất cả mọi người chạy xa xa, chạy ra ba trượng bên ngoài, chỉ có khoảng cách kia mới để bọn hắn có cảm giác an toàn.

Ba

Lần này A Man rất không tệ, tìm được một chút tác dụng cây roi bí quyết, bất quá cái kia một roi cự ly này bát tự mi chừng xa tám thước.

Bát tự mi chăm chú bưng bít lấy đũng quần, mặt đã đau biến hình, chỗ nào còn có thể cố kỵ đến A Man cái kia không đau không ngứa công kích.

"Long ca, lần này tuyệt đối có thể "

Gặp Long Trần sắc mặt khó coi, A Man chặn lại nói, nói xong cũng muốn nâng roi quất hướng nam tử kia.

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước người, người kia nhìn qua ba mươi mấy tuổi, trên mặt có một đầu thật dài mặt sẹo, sắc mặt cực kỳ hung lệ.

"Dừng tay "

Người kia nhìn thấy bát tự mi nằm trên mặt đất, A Man chính giơ cây roi, không khỏi giận dữ, nghiêm nghị quát nói.

"Ngươi nói dừng tay thì dừng tay, cho ta đánh" Long Trần lạnh hừ một tiếng nói.

A Man gặp Long Trần nói đánh, không do dự nữa, lại là một roi quất hướng cái kia bát tự mi.

"Muốn chết "

Người kia gặp A Man vẫn như cũ xuất thủ, không khỏi giận dữ, dưới chân khẽ động, nhân hóa làm một đạo cuồng phong hướng A Man đánh tới.

Lăn

Long Trần một bước phóng ra, ngăn tại người kia trước người, một quyền vung ra.

Người kia gặp Long Trần ngăn trở mình, song mi dựng lên  đồng dạng cũng là một quyền vung ra.

Oanh

Hai quyền đối lập, phát ra một tiếng bạo hưởng, kình khí bắn ra bốn phía, nhưng là để mặt sẹo nam tử khiếp sợ là, chính mình một quyền thế mà không cách nào bức lui trước mắt cái này gầy yếu như thư sinh đồng dạng nam tử.

Ba

Lúc này A Man một roi rốt cục rơi xuống, phát ra một tiếng vang nhỏ, nguyên bản hắn là muốn đánh cái kia bát tự mi cái mông, kết quả chính xác quá kém, trực tiếp rút trên mặt.

Mà lại may mắn thế nào vừa tốt quất vào trên mũi của hắn, tuy nhiên A Man không biết dùng cây roi, nhưng là lực lượng vẫn có một ít, trực tiếp đem cái mũi của nó cho đánh nứt, máu tươi chảy đầm đìa.

Mặt sẹo nam tử thấy thế không khỏi khí sắc mặt tái xanh, lệ quát một tiếng lực lượng toàn thân bạo phát, muốn đem Long Trần đánh bay.

Long Trần thấy thế cũng không còn bảo lưu, bàn chân Phong Phủ tinh chấn động, kinh khủng linh lực, như là để lộ áp hồng thủy đồng dạng tuôn ra, lực lượng toàn thân bạo phát.

"Răng rắc "

Hai người nắm đấm tương để, nhưng là lực lượng kinh khủng, khiến dưới chân gạch lát sàn chịu không được, ào ào nứt ra, như là mạng nhện đồng dạng khuếch tán.

Thạch Phong đám người sắc mặt đại biến, cái này là sức mạnh cỡ nào a, Long Trần đến cùng là tu vi gì, làm sao giống một cái động không đáy đồng dạng.

Mặt sẹo nam tử gặp Long Trần vẫn như cũ có thể ngăn cản lực lượng của mình, biến sắc, trong đôi mắt sát cơ phun trào mà ra.

Oanh

Nam tử kia toàn thân huyết khí bạo phát, cơ hồ mắt trần có thể thấy một số huyết sắc khí tức đang tràn ngập, năng lượng kinh khủng, để không khí đều biến đến ngưng trọng lên, người chung quanh cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

"Ngưng Huyết trung kỳ?"

Trong lòng mọi người hoảng hốt, có thể đem huyết khí ngưng tụ đến loại trình độ này, chỉ có Ngưng Huyết trung kỳ cường giả, mới có thể làm được.

Võ học giới mỗi một cái đại cảnh giới, đều phân chín cái cảnh giới nhỏ, theo thứ tự là nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên.

Một đến ba trọng thiên vì sơ kỳ, tứ đến lục trọng trời vì trung kỳ, bảy đến cửu trọng thiên làm hậu kỳ, mà trước mắt cái này mặt sẹo nam tử, lúc này toàn lực bạo phát, rõ ràng là một vị Ngưng Huyết trung kỳ cường giả.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần cảm giác một trận khí huyết cuồn cuộn, cả người bị đẩy lui cách xa hơn một trượng, ở ngực không khỏi có chút ẩn ẩn đau.

Rốt cục sờ đến điểm mấu chốt của mình, trước mắt người này, chính mình còn không phải là đối thủ của hắn, Long Trần trong tim âm thầm giật mình.

Cái kia mặt sẹo nam tử, một quyền đem Long Trần đánh bay về sau, không có nửa điểm do dự, lại là một quyền oanh tới.

"Dám đánh ta Long ca "

Bỗng nhiên một tiếng như là sét đánh đồng dạng rống to truyền đến, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ oanh minh, một cái hiện ra huyết sắc quang mang nắm đấm, mang theo mênh mông lực lượng, đối với mặt sẹo nam tử đập tới..