Chương 25: Đại Hạ hoàng tử

Chương 25: Đại Hạ hoàng tử

Nam tử kia trong lúc đó cảm thấy thực chất bên trong một trận phát lạnh, dường như bị một con mãnh thú thuở hồng hoang để mắt tới đồng dạng.

Mặt sẹo hán tử không chút nghĩ ngợi, nguyên bản công hướng Long Trần một quyền, lập tức sửa lại phương hướng, đón nhận cái kia so món ăn còn muốn lớn hơn một vòng nắm đấm.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ tửu lâu một trận lay động, mọi người không khỏi trong tim chấn động mãnh liệt, chỉ thấy một cái to lớn thân ảnh, ngăn tại Long Trần trước người, người kia chính là A Man.

Lúc này A Man như cùng một cái Cự Linh chiến Thần đồng dạng, hai mắt như là phun như lửa, trên da hiển hiện một tầng quỷ dị màu đỏ, thế mà cứ thế mà ngăn trở mặt sẹo hán tử một quyền.

Mặt sẹo hán tử nam tử trong lòng kinh hãi, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ cái kia người cao to, thế mà toàn bằng nhục thân chi lực, chặn chính mình.

Bất quá tuy nhiên chặn mặt sẹo hán tử một quyền, A Man cả người bị đẩy lui mấy bước, kém chút đặt mông ngồi dưới đất, bị Long Trần một thanh đỡ lấy.

Mặt sẹo hán tử sắc mặt thay đổi mấy lần, Long Trần cùng A Man hai người, đều là tu vi không hiện, vậy mà liên tục đem hắn cái này Ngưng Huyết cảnh cường giả ngăn cản, khiếp sợ đồng thời, không khỏi hai mắt tất cả đều là sát ý.

Gặp mặt sẹo hán tử mặt mũi tràn đầy sát ý, biết hắn động sát tâm, Long Trần trong lòng giật mình, chính mình Phong Phủ tinh vẫn chưa đại thành, căn bản là không có cách đối phó hắn.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia mặt sẹo hán tử tuy nhiên nổi giận, nhưng là tâm cơ thâm trầm, vẫn không dùng tới chiến kỹ, hiển nhiên cũng không có sử xuất thủ đoạn chân chính.

Bây giờ A Man không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên biến đến cường đại hơn nhiều, nhưng là coi như hai người liên thủ, cũng tuyệt đối ngăn không được mặt sẹo hán tử sát thủ.

Long Trần lặng lẽ ở trên mặt nhẫn một vệt, một khỏa hỏa hồng viên đan dược chậm rãi xuất hiện tại trong tay, lạnh lùng nhìn lấy cái kia mặt sẹo hán tử.

"Dừng tay "

Ngay tại cái kia mặt sẹo hán tử chuẩn bị động thủ thời khắc, quát lạnh một tiếng truyền đến, một đoàn người xuất hiện tại trên tửu lâu.

Người tới tổng cộng có mười mấy người, đều là người mặc hộ vệ phục sức, bất quá khi trước hai nam tử, đều người mặc trường bào màu vàng, lộ ra vô cùng lộng lẫy.

"Tham kiến thái tử điện hạ "

Mọi người thấy một lần người kia, không khỏi kinh hãi, vội vàng quỳ xuống hành lễ.

Người kia không là người khác, chính là Đương Triều Thái Tử Sở Dương, nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mũi chính miệng vuông, rất có uy nghiêm.

Ở bên cạnh hắn một người nam tử, nhìn qua so Sở Dương hơi tuổi trẻ, sắc mặt trắng nõn, tướng mạo anh tuấn, bất quá lại cho người ta một loại âm nhu cảm giác.

"Sở Dương huynh, các ngươi Phượng Minh đế quốc, cũng là như thế đối đãi khách nhân sao?" Nam tử kia có chút âm hiểm đường.

Lúc này Sở Dương sắc mặt có chút khó coi, nhìn lấy nằm trên đất bát tự mi, không khỏi phẫn nộ quát: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi ánh mắt mù? Không biết bọn họ là Đại Hạ tới khách quý sao?"

Sở Dương ánh mắt, quét qua tất cả người, Vu Bàn Tử bọn người không khỏi mồ hôi trên mặt đều xuống, trong lòng không khỏi bồn chồn.

Bọn họ cũng đã nhìn ra, người kia có thể cùng thái tử nói như thế, lại nhìn đến cái kia đặc hữu búi tóc, lập tức minh bạch, người này chỉ sợ sẽ là Đại Hạ đế quốc hoàng tử.

Đại Hạ đế quốc cùng Phượng Minh đế quốc quốc lực tương tự, đã từng là tử địch, bất quá gần nhất mấy chục năm, quan hệ hòa hoãn xuống tới, thành lập hữu hảo quan hệ ngoại giao.

Nhưng là cùng Phượng Minh đế quốc hoàng đế khác biệt, Đại Hạ đế quốc hoàng tử, hết thảy chỉ có hai cái, bọn họ không biết người này đến cùng là Đại hoàng tử vẫn là Nhị hoàng tử.

"Không phải con mắt ta mù, là cái này bát tự mi gia hỏa mắt chó đui mù, cho nên ta cũng chỉ phải thay thế chủ nhân, giáo huấn một trận "

Long Trần đi ra, nhìn lấy Sở Dương không mặn không nhạt đường.

"Ngươi là ai?" Thái tử Sở Dương gặp một thiếu niên, dám như thế khẩu khí nói chuyện cùng chính mình, trong lòng không khỏi thầm giận, có điều hắn coi như tỉnh táo, không để thủ hạ trực tiếp bắt người.

"Long Trần "

Sở Dương sững sờ, nếu như nói trước kia hắn không biết Long Trần cái tên này, nhưng là bây giờ ở Đế Đô giới quý tộc bên trong, không biết cái tên này đã không nhiều lắm.

Nguyên bản một cái phế vật, liên tục hai lần trên lôi đài đánh bại một cái Tụ Khí cảnh cường giả, về sau càng là quỷ thần xui khiến trở thành một tên Đan Đồ, cái này khiến Long Trần thân truy cập tử lại phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn.

"Ngươi vì sao muốn đánh nhau Trường Phong thái tử hộ vệ?" Sở Dương trong lòng không khỏi đánh bất chợt tới, sự tình liên lụy đến Luyện Dược Sư công hội, coi như hắn là thái tử, cũng cảm thấy cực kỳ khó giải quyết.

"Không tại sao, cũng là cảm giác hắn hôm nay vận mệnh đã như vậy, thế thiên hành đạo mà thôi" Long Trần buông buông tay nói.

"Ngươi. . ." Sở Dương không khỏi khí cứng lại, hắn nguyên bản hi vọng Long Trần nói ra cái lý do, hắn lại lượn vòng một chút, lại điểm ra Long Trần sau lưng Luyện Dược Sư công hội, sự kiện này thì chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Thế nhưng là Long Trần giống như nghe không ra hắn ý tứ đồng dạng, thế mà xuất hiện một câu như vậy, để hắn tức giận sắc mặt xanh mét.

"Ngươi gọi Long Trần? Ta giống như nghe nói qua ngươi, giống như ngươi gần nhất rất là uy phong?" Cái kia Đại Hạ quốc hoàng tử Hạ Trường Phong, bỗng nhiên chen lời nói.

"Hắc hắc, uy phong mà là có như vậy một chút, bất quá so với ngươi Đại Hạ quốc người, thì tiểu vu gặp đại vu."

Long Trần chỉ nằm dưới đất bát tự mi, một mặt giễu cợt nói: "Khu ma thú, giá đuổi xe, tại khu náo nhiệt mạnh mẽ đâm tới, không nhìn người khác tính mạng, cái này là uy phong bậc nào a.

Một con chó thì uy phong như vậy, ta thực ở không tưởng tượng nổi, chó chủ nhân cái kia là uy phong bậc nào a!"

Hạ Trường Phong không khỏi sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, trầm giọng nói: "Việc này thật chứ?"

Long Trần lạnh hừ một tiếng: "Đừng hỏi ta, hỏi chó của ngươi "

"Lỗ La, nhưng có việc này?" Hạ Trường Phong trong đôi mắt hiển hiện một vệt ngoan lệ, có điều rất nhanh liền bị hắn đè ép xuống, đối trên mặt đất bát tự mi nói.

"Đại nhân, tiểu nhân là vì thời gian đang gấp, ai biết nơi này dân đen, thế mà không biết né tránh, trách không được tiểu nhân a" bát tự mi lúc này hơi khôi phục một chút, cố nén kịch liệt đau nhức, đáp lại nói.

"Hỗn trướng, nơi này không phải Đại Hạ, ai sẽ nhận biết Hoàng gia tọa kỵ? Mang cho ta đi" Hạ Trường Phong sầm mặt lại, không khỏi mắng, nói xong, có hai cái xuyên Đại Hạ trang phục nam tử, đem bát tự mi mang xuống dưới.

Hạ Trường Phong vừa quay đầu, đối với Sở Dương áy náy nói: "Trường Phong dưới sự cai trị không nghiêm, thật sự là thất lễ, sau khi trở về, ta chắc chắn thật tốt quản giáo, để Sở Dương huynh chê cười "

"Đâu có đâu có, Trường Phong huynh khách khí, hi vọng chút chuyện nhỏ này, đừng ảnh hưởng hai nước quan hệ ngoại giao mới tốt" Sở Dương chặn lại nói.

"Sở Dương huynh quá lo lắng, sự kiện này cứ như vậy đi qua đi" nói xong Hạ Trường Phong, đối với Long Trần nói: "Trường Phong dưới sự cai trị không nghiêm, nhờ có tiểu huynh đệ nhắc nhở, ở đây cám ơn qua "

Mọi người không khỏi ngẩn ngơ, chẳng ai ngờ rằng Đại Hạ quốc hoàng tử cư nhiên như thế dễ nói chuyện, thế mà hướng Long Trần xin lỗi, mọi người không khỏi lòng sinh khâm phục, cái này Đại Hạ hoàng tử, khí độ bất phàm a.

Nếu như Long Trần không có cường đại linh hồn lực cùng năng lực nhận biết, cũng có thể sẽ cho rằng như vậy, không nghỉ mát Trường Phong cái kia lóe lên liền biến mất sát ý, chạy không khỏi hắn cảm giác bén nhạy.

"Hoàng tử ngươi khách khí, chó nha, không nghe lời bình thường, ngươi phải được Thường cho bọn họ chăm chú da, không thể để cho bọn họ luôn ở trước mặt mọi người há miệng, duỗi móng vuốt, như thế không tốt" Long Trần cười ha ha một tiếng, nhiệt tâm nhắc nhở.

Nghe nói như thế, cái kia mặt sẹo nam tử sầm mặt lại, Long Trần trong miệng chó, đem bọn hắn tất cả thị vệ đều cùng chửi.

Hạ Trường Phong mỉm cười, giống như không có nghe được ý tại ngôn ngoại đồng dạng: "Mới vừa tới đến Đế Đô, đầy tai đều là tiểu huynh đệ ngươi cố sự a.

Vốn cho là Long huynh đệ ngươi là cao quý Đan Sư, bất quá xem ra tất cả mọi người sai, các hạ xem ra là Đan Vũ Song Tu, phần này chiến lực, khiến người ta bội phục a, thế hệ tuổi trẻ bên trong, Long Trần ngươi tuyệt đối là kiệt xuất cấp nhân vật "

Long Trần nhìn lấy Hạ Trường Phong, trong lúc nhất thời không có minh bạch hắn nói lời này ý tứ, nhếch miệng mỉm cười, cũng không trả lời.

"Không biết tiểu huynh đệ ngươi phải chăng nể mặt, cùng ta cùng Sở huynh cùng uống mấy chén?" Hạ Trường Phong cười nói.

Nụ cười khiến người ta rất dễ chịu, bất quá Long Trần trực giác, cái nụ cười này bên trong ẩn giấu đi độc xà răng nanh đồng dạng, để hắn mười phần không thoải mái.

"Xin lỗi, tiểu đệ vừa mới uống nhiều quá, đã chịu không nổi tửu lực, nếu không cũng sẽ không cùng hai đầu chó so đo, để chư vị thấy hiệu quả, tiểu đệ cáo từ trước "

Long Trần mỉm cười, không có chút nào để ý tới Hạ Trường Phong mặt âm trầm, cùng mặt sẹo nam tử ánh mắt kia chỗ sâu sát ý ' mang theo A Man nghênh ngang rời đi.

Long Trần sau khi đi, Thạch Phong mấy người cũng vội vàng đối với Sở Dương cáo lỗi một tiếng, vội vội vàng vàng chạy, hôm nay thật đem bọn hắn hù dọa.

. . .

"Chủ nhân, vì cái gì không cho ta giết tiểu tử kia? Lỗ La của quý bị triệt để phế đi, tiểu tử này khinh người quá đáng "

Bây giờ Đại Hạ hoàng tử đã trở về chỗ ở, bên cạnh hắn cái kia mặt sẹo nam tử hận hận nói.

"Tiểu tử kia là Luyện Dược Sư công hội người, tuy nhiên không phải chúng ta đế quốc công hội người, nhưng là nếu như ngươi như thế giết hắn, ta liền phải đem ngươi giao cho Luyện Dược Sư công hội xử trí" Hạ Trường Phong phẩm một miệng trà, thản nhiên nói.

"Thế nhưng là tiểu tử kia thực sự quá phách lối, ta thực sự nuốt không trôi cái kia hơi thở" bị luôn mồm chửi thành chó, ai cũng chịu không được.

"Giết người là cần giảng thủ đoạn, cần đã muốn đem người giết, lại có thể bảo chứng chính mình không chết, mới là chính đạo" Hạ Trường Phong lắc đầu nói.

"Chẳng lẽ chủ nhân. . . Ngài có biện pháp?" Mặt sẹo nam tử mừng lớn nói.

"Đương nhiên, nếu không ta sẽ đi đối với hắn vẻ mặt ôn hoà sao? Phàm là để cho ta cùng hắn vẻ mặt ôn hoà người nói chuyện, giống như đều đã chết đi "

Hạ Trường Phong khóe miệng hiển hiện một vệt nụ cười, cái kia nụ cười rất âm trầm, mặt sẹo hán tử không khỏi đánh run một cái.

"Đừng quên chúng ta lần này tới mục đích, không thể bởi vì nhỏ mất lớn, liền để tiểu tử kia sống lâu mấy ngày đi.

Dù sao Phượng Minh đế quốc nhất ngày lễ lớn — —  Phượng Minh tết hoa đăng, sắp đến, đến lúc đó sẽ có mỗi năm một lần diễn võ hội.

Hôm nay ta như thế nâng hắn, chẳng lẽ là trắng nâng hắn? Hừ, làm thanh danh của hắn đạt tới trình độ nhất định, đến lúc đó, ở hội đèn lồng trên, ngươi hướng hắn khiêu chiến, ngươi nói hắn có thể cự tuyệt sao?" Hạ Trường Phong dựa vào cái ghế, bán đập suy nghĩ da, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Cái kia mặt sẹo hán tử mới chợt hiểu ra, chiêu này quá độc ác, khi đó vô số người chờ mong, Long Trần không muốn lên cũng phải lên a.

Nếu như hắn dám không lên, quang ngụm nước đều có thể dìm nó chết, huống chi Long Trần chỉ là một cái huyết khí phương cương tiểu tử.

"Có điều, ngươi cho ta chú ý một chút, làm thị vệ của ta, không thể bại lộ quá nhiều thực lực, không cần ta nhắc lại ngươi đi "

"Vâng, chủ nhân yên tâm, những năm này, ta vẫn luôn không có bộc lộ ra chính mình chân chính át chủ bài" mặt sẹo nam tử chặn lại nói.

Hạ Trường Phong nhẹ gật đầu, hai mắt nhìn lấy bầu trời đêm, chỗ đó một mảnh đen kịt, chính như tròng mắt của hắn chỗ sâu đồng dạng, khiến người ta nhìn không thấu..