Chương 26: Khủng bố A Man

Chương 26: Khủng bố A Man

"A Man, ngươi vừa mới chuyện gì xảy ra, lực lượng chợt bộc phát ra đến nhiều như vậy?"

Về đến trong nhà về sau, Long Trần không khỏi hỏi tới tình hình lúc đó, khi đó A Man cho Long Trần một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Ta cũng không biết, ta lúc ấy gặp người kia muốn đánh ngươi, đầu thì ông một chút, quanh thân nóng lên, giống như toàn thân có sức lực dùng thoải mái đồng dạng" A Man có chút vò đầu đường.

Long Trần một cái tay khoác lên A Man đầu vai, linh hồn chi lực tản ra, làm Long Trần linh hồn chi lực, tiến vào A Man thể nội lúc, không khỏi giật nảy cả mình.

A Man thân thể, cùng tất cả mọi người không giống nhau  bình thường người thân thể đều là kinh mạch ngang dọc, lít nha lít nhít.

Nhưng là A Man thể nội, chỉ có bốn đầu, từ đan điền kéo dài đến tứ chi, dạng này mạch lạc, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhất làm cho Long Trần khiếp sợ không phải hắn quỷ dị mạch lạc, mà chính là nhục thể của hắn, A Man nhục thân, thế mà đại bộ phận tế bào đều là khép kín, nói trắng ra là những cái kia tế bào tựa như là chết.

Nhưng là lại cũng không phải là thật đã chết rồi, Long Trần có thể cảm giác được, một khi có nhiệt lượng chảy qua, những cái kia giả chết tế bào, lập tức sẽ đem chảy qua tế bào thôn phệ, sau đó tiếp tục giả chết.

Cái này A Man quả thực cũng là một cái quái vật a, Long Trần trăm mối vẫn không có cách giải, có điều hắn nghĩ đến một loại khả năng.

"A Man, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cho tới bây giờ đều không có chân chính ăn no" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Có a, trong nhà, ta thì ăn vô cùng no bụng" A Man lắc đầu nói.

"Nói thật" Long Trần mặt trầm xuống.

"Ừm, tối thiểu có thể ăn trên nửa đã no đầy đủ, ta rất thỏa mãn" A Man không dám giấu diếm.

"A Man, nhớ kỹ ta là ngươi Long ca, về sau bất cứ lúc nào, đều không thể cùng ta nói láo biết không? Nếu không ta sẽ tức giận" Long Trần vô cùng nghiêm túc nói.

"Long ca, ta. . . Biết" gặp Long Trần sắc mặt nghiêm túc, A Man có chút khẩn trương đường.

"Ta hỏi ngươi, ăn thứ gì, sẽ để cho ngươi cảm giác toàn thân là kình "

Thịt

"Cái gì thịt?"

"Cái gì thịt đều được, bất quá thịt bò tốt nhất, ta ăn rồi một lần "

Long Trần gật gật đầu, A Man thể chất đặc thù, toàn thân tế bào 99% đều ở vào trạng thái chết giả.

Đó là bởi vì cũng không đủ năng lượng nuôi sống bọn họ, bọn họ cần chính mình bảo hộ, giảm bớt chính mình tiêu hao.

Dù cho dung hợp Đan Đế trí nhớ, Long Trần cũng chưa bao giờ thấy qua quái dị như vậy thể chất, cường đại như vậy thân thể, thế mà chỉ có 1% tế bào ở vận chuyển.

Nếu như tất cả tế bào toàn bộ kích hoạt, cái kia được nhiều khủng bố a? Long Trần tưởng tượng thấy đều một trận kinh hãi, bất quá A Man là người một nhà, lực lượng của hắn càng mạnh càng tốt.

"Ta hỏi ngươi một trận có thể ăn bao nhiêu thịt bò "

"100 cân. . ." A Man do dự một chút, duỗi ra một ngón tay.

"Nói thật "

"Một con trâu. . ."

"Nói thật "

"Năm đầu trâu cũng ăn được phía dưới "

"Ngươi cho ta nói thật" Long Trần thanh âm cơ hồ là hét ra.

"Không biết, bất quá một trận nếu là có mười đầu, ta cảm thấy cần phải có thể ăn no rồi" A Man có chút vẻ mặt đau khổ nói, hắn cũng chưa ăn qua, cũng không biết mình sức ăn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Long Trần lắc đầu, có chút im lặng nói: "Tốt a, ta ngày mai mua tới cho ngươi cái nông trường, ngươi cứ yên tâm ăn đi "

Ngày thứ hai Long Trần liền để Bảo Nhi, tìm một cái vùng ngoại ô nông trường, không là rất lớn, bất quá cũng có hơn một ngàn con trâu.

Long Trần để A Man chính mình đi qua, kết quả xế chiều hôm đó, cái kia nông trường người toàn bộ đều chạy hết.

Bọn họ về sau chạy tới cùng Bảo Nhi tố khổ, nói cái kia A Man tựa như là Dã Nhân đồng dạng, nắm lấy một con trâu, trực tiếp một quyền đập chết, xé mở một đầu đẫm máu bắp đùi thì bắt đầu ăn.

Bọn họ nhìn nguyên một đám kinh hồn bạt vía, sợ A Man ăn hưng khởi, sẽ đem bọn hắn cũng ăn.

Long Trần bất đắc dĩ, để Bảo Nhi mướn mười mấy cái nấu nướng sư phụ, chuyên môn cho A Man nấu trâu, A Man mới bắt đầu ăn thực phẩm chín.

Bất quá để Long Trần khiếp sợ là, ngay từ đầu A Man xác thực một ngày chỉ có thể ăn mười đầu trâu thịt, thế nhưng là theo cuộc sống gia tăng, sức ăn vậy mà bắt đầu phi tốc tăng lên.

Bất quá một con trâu mới hai ba cái kim tệ mà thôi, Long Trần cũng không sợ bị hắn ăn chết, ngược lại trong lòng mừng rỡ không thôi.

A Man sức ăn tăng trưởng, nói rõ trong cơ thể hắn tế bào bắt đầu dần dần thức tỉnh, chờ toàn thân tế bào thức tỉnh, A Man tất nhiên sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giải quyết A Man sự tình về sau, Long Trần chính mình cũng bắt đầu bế quan, ngày đó cùng mặt sẹo nam tử chiến đấu, để hắn sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác.

Ngày đó hắn cảm ứng được ra, mặt sẹo nam tử thủy chung bảo lưu lấy thực lực, mặc dù sau đó tới bị ngăn cản, nhưng là Long Trần luôn cảm thấy sự kiện này, sẽ không chỉ đơn giản như vậy kết thúc.

Dung hợp Đan Đế linh hồn về sau, hắn đối với nguy hiểm khứu giác càng ngày càng mẫn cảm, lần này khả năng đối phương là chưa chuẩn bị xong.

Đợi đến đối phương chuẩn bị xong, Long Trần rất có thể chỉ có chết phần, bất quá Long Trần không có chút nào hối hận.

Coi như một lần nữa, đêm hôm đó, hắn vẫn như cũ sẽ như vậy dạng làm, nếu không ngày đó A Man chịu một roi, sẽ để cho trong lòng của hắn lưu lại một vấn đề, không có thể làm cho mình tâm làm đến không tì vết dơ bẩn, về sau có lẽ sẽ trở thành tâm ma.

Long Trần lần bế quan này phát hung ác, bắt đầu toàn lực hấp thu Phong Phủ Đan, bảy ngày sau, Long Trần dưới chân Phong Phủ tinh, rốt cục lại phát ra một tiếng bạo hưởng.

Nguyên bản như là hạt đậu đồng dạng Phong Phủ tinh, ở Long Trần hấp thu vô số dược lực tình huống dưới, phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản sung mãn xác ngoài bắt đầu thoát ly, để Long Trần khiếp sợ là, cái kia xác ngoài tróc ra về sau, bên trong thình lình biến thành một khỏa ngôi sao bộ dáng.

Chỉ bất quá cái kia sao trời có chút mơ hồ, nhưng lại tràn đầy sinh mệnh luật động, khiến người ta rung động.

Cái kia chính là Long Trần ngưng tụ cửu tinh Bá Thể đệ nhất tinh — —  Phong Phủ tinh, hiện tại Long Trần, đã không cách nào cảm ứng nó thực tế lớn nhỏ, trong lòng tràn đầy rung động.

Oanh

Xác ngoài bong ra từng màng Phong Phủ tinh, đột nhiên chấn động, một cỗ năng lượng kinh khủng làm toàn bộ phòng ốc đều run rẩy theo.

"Hỏng bét, động tĩnh thật là lớn "

Long Trần trong lòng giật mình, nhưng là muốn ngăn cản đã không kịp, cả phòng như là trang giấy đồng dạng bạo vỡ đi ra.

Đồng thời thiên địa năng lượng như là dao động lớn như biển, hướng Long Trần điên cuồng vọt tới, cỗ lực lượng kia đánh tới, căn bản không nhìn Long Trần cảm thụ, còn như nước biển chảy ngược bờ sông ruộng.

Phanh

Long Trần phun ra một ngụm máu tươi, thân thể dường như nổ nát đồng dạng, cả người trong nháy mắt hôn mê đi.

Làm Long Trần lần nữa khi tỉnh lại, mẫu thân chính lo lắng nhìn lấy hắn, gặp Long Trần tỉnh lại, Long phu nhân không khỏi vừa mừng vừa sợ.

"Trần nhi, thật sự là hù chết mẹ, ngươi đến cùng là thế nào?"

Long Trần chặn lại nói: "Nương, không có gì lớn kinh hãi tiểu quái, Luyện Đan Sư nổ lô là chuyện thường "

Hắn chỉ có thể dùng nổ lô lấy cớ này che giấu, thật vất vả đem mẫu thân an ủi sau khi đi, Long Trần triển khai thần thức nội thị xem xét, kém chút là la thất thanh.

Chính mình lại có đan điền, hắn phát hiện nguyên bản rỗng tuếch đan điền, vậy mà xuất hiện ba cái luồng khí xoáy, chính đang chậm rãi vận chuyển.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Long Trần không khỏi kinh hãi.

Gặp dưới chân viên kia Phong Phủ tinh vẫn tại vận chuyển, trong lòng không khỏi an tâm rất nhiều, bất quá nhìn lấy trong đan điền ba cái luồng khí xoáy, trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư.

Chính mình linh căn bị đào đi, đan điền là một mảnh chỗ chết, là không thể nào lần nữa kích hoạt, trừ phi. . . .

Chẳng lẽ nói là ngưng tụ Phong Phủ tinh về sau, tái tạo đan điền?

Nghĩ tới đây Long Trần không khỏi trong đầu linh quang nhất hiện, nhớ tới hôn mê trước đó tràng cảnh, cái kia kinh khủng thiên địa năng lượng, căn bản cũng không phải là một người bình thường có thể thừa nhận được.

Như thế năng lượng, cực kỳ cuồng bạo, căn bản cũng không có thể làm người sử dụng, chẳng lẽ nói, cái kia lực lượng cũng là dùng để phá hủy vốn có đan điền? Sau đó phá rồi lại lập?

Bất quá Long Trần nghĩ sai, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, so hắn tưởng tượng bên trong còn còn đáng sợ hơn, nếu như hắn nguyên lai thì có đan điền tồn tại, như vậy hắn cũng sớm đã tan xương nát thịt.

Tuy nhiên Long Trần nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nhìn trong đan điền ba đám luồng khí xoáy, phát hiện mình lại có thể đối cái kia luồng khí xoáy sinh ra liên hệ.

"Chẳng lẽ ta thật tái tạo đan điền "

Long Trần thử đem Khí Toàn trong năng lượng chậm rãi chảy vào tứ chi, phát hiện không có bất kỳ cái gì trở ngại, hắn hoàn toàn có thể vận dụng.

Dưới chân khẽ động, Phong Phủ tinh năng lượng, cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì trì trệ, Long Trần trong lòng không khỏi nghi hoặc, đây là ý gì, để cho ta thêm một cái linh khí dự trữ không gian?

Trong lòng hơi động, Long Trần dẫn ra Phong Phủ tinh năng lượng, tiến vào đan điền.

Phốc

Long Trần lập tức cảm giác núi lửa tại thể nội phun trào đồng dạng, năng lượng kinh khủng hướng biển rít gào đồng dạng nổ tung, một ngụm máu tươi phun ra, kém chút ngất đi.

Long Trần nằm rạp trên mặt đất điên cuồng thở dốc, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, nội tạng của hắn đều bị đánh rách tả tơi.

Vội vàng móc ra một khỏa Liệu Thương Đan nuốt vào, một lát sau, dược lực bao trùm toàn bộ thân thể, Long Trần sắc mặt từ trắng xám, dần dần biến đến hồng nhuận phơn phớt.

"Ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Long Trần trong lòng phát ra gầm lên giận dữ, vừa mới hắn kém chút bị chính mình đánh chết, nếu quả như thật chấn chết rồi, vậy liền quá oan uổng.

Thế nhưng là cái này căn bản cũng không có đáp án, trong trí nhớ của hắn, chỉ có Cửu Tinh Bá Thể Quyết phương pháp tu hành, nhưng là còn lại giới thiệu một chút cũng không có.

Không đẳng cấp, Vô Sản chỗ, không sử dụng nói rõ, cùng Long Trần một dạng, cái này Cửu Tinh Bá Thể Quyết, điển hình là Tam Vô sản phẩm.

Long Trần trong lòng một trận cười khổ, hắn không linh căn, không linh cốt, không linh huyết, cái này ba món đồ, đều bị cướp đi, thật đúng là cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết rất xứng.

Nhưng là chuyện quỷ dị như vậy, nếu như không hiểu rõ, Long Trần liền cơm đều ăn không vô, cắn răng một cái, tiếp tục xúc động Phong Phủ tinh.

Bất quá lần này Long Trần học tinh, không có giống lần trước lớn như vậy liệt liệt tự nhiên vận chuyển, mà chính là cẩn thận từng li từng tí vận chuyển một tia, Phong Phủ tinh lực lượng.

Oanh

Làm cái kia một tia lực lượng tràn vào đan điền thời điểm, Long Trần lần này thấy rõ ràng, nguyên bản ba cái luồng khí xoáy trong nháy mắt biến lớn gấp mười lần.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi là, vốn chỉ là xoay chầm chậm, nhưng là cái kia một tia Phong Phủ tinh năng lượng thêm vào về sau, trong nháy mắt biến thành xoay tròn cấp tốc máy xay gió.

Theo ba cái luồng khí xoáy điên cuồng vận chuyển, vô số năng lượng trong nháy mắt chảy vào Long Trần toàn thân, để Long Trần tràn đầy lực lượng.

Hô

Long Trần rốt cục hiểu rõ Cửu Tinh Bá Thể Quyết một điểm bí mật, phát hiện này quá kinh người, quá kinh khủng, thì liền Long Trần chính mình, đều cảm thấy có chút sợ hãi.

"Chẳng lẽ đây chính là trong trí nhớ Tinh Thần Cửu Biến? Hiện trong đan điền có ba cái luồng khí xoáy, có phải hay không thì mang ý nghĩa tiến nhập thứ ba biến?"

Rất lâu Long Trần mới chậm rãi lắng lại tâm tình của mình, bây giờ đan điền ba cái luồng khí xoáy vận chuyển  dựa theo cái thế giới này thuyết pháp, Long Trần hiện tại bất quá là một cái Tụ Khí tam trọng thiên gà mờ mà thôi.

Bất quá đến mức đến cùng đồ ăn không đồ ăn, chỉ có Long Trần mình biết rồi, có phát hiện này, để Long Trần kinh hãi đồng thời, lại tràn ngập hưng phấn.

Chiếc nhẫn một vệt, trong tay nhiều hơn một trương phong cách cổ xưa da thú, chính là Long Trần dùng đan dược hối lộ cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả, thu hồi lại đồ vật.

"Khai Thiên, Khai Thiên, hắc hắc, để ta xem một chút, ngươi đến cùng giấu giếm bí mật gì?".