Chương 27: Hỏa Vân Chưởng

Chương 27: Hỏa Vân Chưởng

Nhìn trong tay tờ da thú phía trên chín cái điểm đỏ, Long Trần rơi vào trầm tư, chín cái điểm, phân bố không có một chút quy tắc.

Không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, bất quá Long Trần lần này nhìn kỹ, cái kia chín cái điểm ở giữa, quả thật có một cái như có như không sợi dây gắn kết lấy.

"Đây cũng là chín cái huyệt vị "

Long Trần nhìn rất lâu, mới cho ra cái kết luận này, dạng này ngay tại Long Trần trong đầu có vô số kinh mạch đồ hình, tiến hành từng cái chứng nhận, mới cuối cùng xác định, đổi thành người khác liền xem như mệt chết, cũng nghĩ không ra được.

"Đi Ly Diệu, dung Tuệ Minh. . . Hướng Khúc Trì, nhập Lao Cung?"

Long Trần nhẹ nhàng đọc lên chín cái điểm, đối ứng huyệt vị, dọc theo lộ tuyến, Long Trần sững sờ: "Đây không phải quyền pháp chưởng pháp, mà là một loại thôi động binh khí chiến kỹ "

"Thật là cao minh thủ đoạn "

Long Trần nghiên cứu một chút, phát hiện chân khí dọc theo cái này chín cái phương vị vận hành một vòng, giống như Trường Giang sóng trùng điệp, đi qua cửu trọng gia trì, một khi thi triển đi ra, tất nhiên cực kỳ kinh khủng.

Ha ha, nhặt được bảo, tuy nhiên không biết cái này chiến kỹ cấp bậc, nhưng là tuyệt đối thấp không được, Long Trần mừng rỡ trong lòng.

Tâm niệm nhất động, bình tâm tĩnh khí, đan điền chi khí vận chuyển, rót vào Ly Diệu huyệt bên trong, thế nhưng là khi lại một lần nữa khu động linh lực đi cái thứ hai huyệt vị lúc, vậy mà phát hiện linh lực không sau đó.

Ừm

Long Trần sững sờ sau lập tức minh bạch, chỉ sợ môn công pháp này đối với linh lực yêu cầu rất cao, linh lực không đủ, không đủ thôi động nó.

Từ bỏ trong đan điền linh lực, trực tiếp đổi dùng Phong Phủ tinh bên trong linh lực, quả nhiên Phong Phủ tinh bên trong linh lực, dồi dào trình độ so với đan điền phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá khi đi đến cái thứ tư huyệt vị thời điểm, vẫn như cũ bắt đầu trì trệ không tiến  mặc cho Long Trần cố gắng thế nào, cũng là hướng không lên cái thứ sáu huyệt vị.

"Ta cũng không tin "

Long Trần cắn răng một cái, Phong Phủ tinh bên trong điều ra một tia linh lực, rót vào đan điền khí xoáy bên trong, trong đan điền luồng khí xoáy lập tức tăng vọt, một cỗ lực lượng cuồng bạo bay lên.

Khống chế cỗ năng lượng kia, nhanh chóng hướng về đánh.

"Cái thứ sáu "

"Cái thứ bảy "

"Cái thứ tám "

"Không tốt. . ."

Long Trần đột nhiên giật mình, vội vàng rút về linh lực của mình, vận chuyển thần thức, quan sát chính mình kinh mạch.

Hoảng sợ phát hiện, kinh mạch phía trên đã bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ năng lượng kinh khủng, mà xuất hiện vết nứt, nếu như Long Trần trễ một bước thu khởi linh lực, thậm chí sẽ để cho kinh mạch sụp đổ.

Nếu như kinh mạch nổ nát, cái kia chữa trị lên nhưng muốn cần thời gian dài dằng dặc, Long Trần hoảng sợ đến xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Không được, vật này tạm thời không thích hợp ta tu hành" Long Trần không thể không phóng khí tu luyện Khai Thiên.

Há miệng nuốt thêm một viên tiếp theo nhuận mạch đan, chữa trị một chút chính mình hơi hơi bị hao tổn kinh mạch, Long Trần chậm rãi đứng người lên hình, đi ra ngoài.

Đẩy cửa phòng ra, một cỗ không khí mát mẻ đập vào mặt, hít vào một hơi thật dài, để Long Trần mấy ngày liền mệt nhọc giảm đi không ít.

Lúc này thái dương vừa mới mọc lên từ phương đông, Long Trần cùng Bảo Nhi hỏi thăm một chút, trong phủ hết thảy bình thường, A Man bên kia mỗi ngày có ăn có uống, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Dạng này Long Trần cũng yên lòng, trầm ngâm một chút, một lần nữa đổi một bộ quần áo, hắn chuẩn bị đi Luyện Dược Sư công hội, đi hướng Vân Kỳ đại sư xin giúp đỡ.

Bất quá Long Trần trong lòng có chút tâm thần bất định  bình thường Luyện Dược Sư, chuyên tu đan hỏa, không tu chiến kỹ, chính là vì tập trung tất cả tinh lực, hy vọng có thể tại đan trên đường đi càng xa.

Luyện Đan Sư thường thường đều mười phần kiêu ngạo, không lớn để mắt tranh giành đến đấu đi võ tu, cho nên có Vân Kỳ đại sư, lúc đó đối Long Trần đề điểm.

Bất quá Long Trần có ý nghĩ của mình, hắn bị khi phụ quá lâu, không có cường đại vũ lực, liền để hắn không có cảm giác an toàn.

Thân phận gì, địa vị gì, đối Long Trần mà nói đều là hư, trước thực lực tuyệt đối, đều như là yếu ớt một trang giấy.

Bất quá Long Trần không biết mình đối mặt Vân Kỳ đại sư thời điểm, Vân Kỳ đại sư có thể hay không đem chính mình cho oanh ra ngoài.

"Long Trần "

Long Trần chính tâm thần bất định ở giữa, đã đi ra mấy con phố, đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, nơi xa ngừng lại một cỗ xe kéo.

Xe kéo phía trên một thiếu nữ, rèm xe vén lên, trên gương mặt xinh đẹp một vẻ mừng rỡ nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên là cùng Long Trần có gặp mặt một lần Sở Dao cung chủ.

"Sở Dao "

Long Trần nhìn đến Sở Dao, không khỏi hơi có chút kinh ngạc, bất quá nhìn thấy nàng về sau, không biết vì cái gì, nguyên bản lo nghĩ bị bỏ đi không ít.

Sở Dao bỗng nhiên hướng bốn phía nhìn xem, gặp sáng sớm hai bên không người, đối với Long Trần vẫy tay một cái nói: "Mau lên đây "

Long Trần không nghĩ tới Sở Dao sẽ mời hắn cùng xe, gặp Sở Dao gương mặt vẻ mừng rỡ, Long Trần trong lòng hơi nhíu, trực tiếp leo lên Sở Dao xe kéo.

Xe kéo bên trong mười phần rộng rãi, ngoại trừ một trương hương giường bên ngoài, còn có cái này một cái khay trà, phía dưới phủ lên một tầng chăn lông.

"Thật là khéo, vậy mà gặp ngươi, cùng ta cùng đi Lạc Hà sơn đi, có được hay không "

Sở Dao nhìn thấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ mừng rỡ, thay đổi trước kia điêu ngoa chi khí.

"Mỹ nữ mời, nếu như ta không dám đi, ta sợ bị bị thiên lôi đánh a" Long Trần cười nói.

Sở Dao khuôn mặt đỏ lên, trong cung thụ các loại quy củ hạn chế, nàng thích vô cùng Long Trần dạng này vô câu vô thúc phương thức nói chuyện.

Xe kéo chậm rãi ra khỏi thành, hướng ngoài thành Lạc Hà sơn mà đi.

"Sở Dao, đi Lạc Hà sơn làm cái gì?" Long Trần hỏi.

"Ta. . . Ta muốn đi chơi rồi" không biết vì cái gì, Sở Dao khuôn mặt một trận ửng đỏ, để Long Trần có chút mạc danh kỳ diệu.

"Long Trần, ta không có chậm trễ ngươi chuyện gì đi" Sở Dao thử thăm dò nói.

"Không? Ta chỉ là đi ra dạo chơi mà thôi, cái này không vừa tốt dựng xe của ngươi, đi ra chơi đùa" Long Trần cười nói.

"Đúng rồi, đệ đệ ngươi hiện tại hoàn hảo đi, lần trước sự tình, thật sự là xin lỗi" Long Trần đối với Thất hoàng tử sự tình, còn là có chút ngượng ngùng.

"Không có việc gì, hù dọa hắn một chút cũng tốt, để hắn có thể đàng hoàng một hồi" Sở Dao cười nói.

Hai người một đường nói chuyện, không bao lâu đã đến Lạc Hà sơn dưới chân, Sở Dao thẳng tiếp nhận xe, để thị vệ kia chính mình lái xe trở về.

"Bồi ta đi lên đi, ta rất ưa thích nơi này phong cảnh" Sở Dao chỉ trước mặt đường nhỏ nói: "Lúc nhỏ, ta thường xuyên đến nơi này leo núi, bất quá tại phụ hoàng bế quan về sau, cũng rất ít có cơ hội tới "

Nói ra về sau, Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt hiu quạnh, khiến người ta không khỏi lòng sinh thương tiếc, Long Trần không khỏi thở dài, xem ra mặc kệ xuất sinh ở nơi nào, đều không bằng ý người địa phương.

"Long Trần, làm sao, ngươi có tâm sự?" Sở Dao gặp Long Trần không hăng hái lắm, không khỏi hỏi.

Gặp Sở Dao mắt ân cần Thần, Long Trần trong lòng không khỏi ấm áp, không biết vì cái gì, Sở Dao tuy nhiên chỉ tiếp xúc qua một lần, vẫn là loại kia địch ta không phân phức tạp tình cảnh.

Nhưng là cho hắn một loại vô cùng đáng giá cảm giác tin cậy, đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Gặp Sở Dao hỏi một chút, Long Trần trong lòng không khỏi nhất động nói: "Ta xác thực gặp điểm phiền phức, ta hiện tại muốn tu tập cao cấp một điểm chiến kỹ "

"Ngươi muốn tu tập chiến kỹ, vậy ngươi tìm ta a, ta không thu học phí" Sở Dao ánh mắt sáng lên, không khỏi cười nói.

"Ta thế nhưng là tinh thông mười ba loại chiến kỹ, bọn họ đều nói ta là tuyệt đỉnh thiên tài đâu?"

"Tinh thông" mười ba loại chiến kỹ? Sau đó dùng thói quen cùng người ta đánh nhau? Long Trần trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Uy, ngươi đây là cái gì ánh mắt a, ngươi đây là đối với ta lời mới vừa nói biểu thị hoài nghi sao?" Sở Dao khuôn mặt không khỏi hiện lên một vệt tức giận.

"Ngươi sai, ta đối với ngươi, không có một vẻ hoài nghi, mà là căn bản cũng không tin" Long Trần cười to nói.

"Ngươi cái bại hoại, xem chưởng" Sở Dao một tiếng quát, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Ba

Sở Dao một chưởng vỗ bên trong Long Trần ở ngực, mặc dù không có vận chuyển linh lực, nhưng là lực lượng cũng không nhỏ, đập vào Long Trần trên thân, phát ra một tiếng bạo hưởng.

"Ngươi. . . Làm sao không né tránh?" Sở Dao không nghĩ tới Long Trần sẽ không tránh không né.

"Ta muốn là né tránh, ngươi thì đánh không đến, cái kia nhiều không có ý nghĩa" Long Trần cười nói, bất quá một cánh tay ngọc đặt tại lồng ngực của mình, tuy nhiên ngăn cách y phục, vẫn như cũ có thể cảm thụ một tia cảm giác khác thường.

"Long Trần. . ."

Sở Dao nhìn lấy Long Trần cái kia cởi mở vẻ mặt vui cười, không biết vì cái gì cảm thấy một trận ấm áp, vậy mà đem khuôn mặt chậm rãi tựa ở Long Trần trên lồng ngực.

Long Trần đột nhiên toàn thân cứng đờ, đây là tình huống như thế nào? Long Trần một cử động cũng không dám, như là cọc gỗ đồng dạng.

"Phốc phốc "

Sở Dao đột nhiên khuôn mặt nóng lên, nhìn lấy Long Trần bộ kia khẩn trương thần sắc, không khỏi che đậy môi khẽ cười: "Ngươi cái tên xấu xa này, lúc đó đánh người ta thời điểm, như là giương nanh múa vuốt lão hổ, bây giờ làm sao biến thành mèo con "

Long Trần không khỏi một trận xấu hổ, vội vàng nói tránh đi: "Sở Dao, ta không có đem ngươi trở thành ngoại nhân, ta hiện tại thật cần học một số cao cấp điểm chiến kỹ "

Sở Dao khuôn mặt đỏ lên, trợn nhìn Long Trần liếc một chút, không làm ngoại nhân, ý kia cũng là làm "Người bên trong" nàng hiển nhiên là hiểu lầm Long Trần ý tứ.

Bất quá gặp Long Trần nói nghiêm túc, Sở Dao cũng một mặt nghiêm nghị nói: "Ta không có đùa giỡn với ngươi, ta thật tinh thông rất nhiều chiến kỹ, không tin ngươi nhìn "

Sở Dao tay ngọc duỗi ra, một cỗ nóng rực khí tức bay lên, trên ngọc thủ hiện lên một vệt màu đỏ nhạt vầng sáng.

Phanh

Một chưởng vỗ tại một gốc cỡ thùng nước trên đại thụ, đại thụ run lên, lá rụng rực rỡ, tay ngọc dời, trên đại thụ đã xuất hiện một đạo nhàn nhạt tay ngọc ấn.

"Nhìn thấy không? Đây chính là Nhân cấp cao cấp chiến kỹ, Hỏa Vân Chưởng, thế nào, bị hù dọa đi "

Nhìn lấy Long Trần trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia đắc ý.

Long Trần đúng là bị rung động đến, uy lực này cũng có thể xem như chiến kỹ? Long Trần coi như không cần chiến kỹ, cũng có thể một chưởng vỗ đoạn.

"Ân, nhìn rất đẹp" Long Trần mười phần đúng trọng tâm bình luận, Sở Dao động tác vô cùng trôi chảy, tiêu sái, nhìn lấy cảnh đẹp ý vui.

Sở Dao hoàn toàn không có nghe được Long Trần mà nói bên ngoài chi ý, coi là Long Trần bị chính mình kinh hãi, sau đó liền vô cùng kiên nhẫn cho Long Trần giảng giải, một chiêu này động tác nội dung chính.

Bất quá nghe được Sở Dao nói xong Hỏa Vân Chưởng cách vận dụng, Long Trần ngược lại là nhỏ lấy làm kinh hãi, đây rõ ràng là một bộ uy lực mạnh mẽ chưởng pháp.

"Ta thử nhìn một chút "

"Nhanh như vậy?" Sở Dao có chút không dám tin nói.

Long Trần mỉm cười, chiến kỹ bất quá là linh lực một loại cách vận dụng, thông qua Thể Nội Kinh Lạc trùng điệp điệp gia, phát huy ra càng thêm uy lực cường đại mà thôi.

Long Trần đối tại trong cơ thể mình kinh mạch, quen thuộc đã không thể quen thuộc hơn nữa, nghe Sở Dao nói một lần, liền đã rõ ràng trong lòng.

Trong đan điền linh lực vận chuyển, một cỗ nồng đậm hỏa nhiệt năng lượng phát ra, Long Trần hét lớn một tiếng, một chưởng đánh ra.

Oanh

Long Trần trước người một khỏa đếm người mới có thể hợp bao tới đại thụ, lên tiếng mà đứt, to lớn tán cây gào thét mà rơi.

Phanh

Đại thụ đập xuống đất, cát bay đá chạy, thanh thế kinh người, Sở Dao ở một bên đã nhìn ngây người, đây quả thật là chính mình quen thuộc Hỏa Vân Chưởng sao?

Nhìn lấy đại thụ bẻ gãy địa phương, một mảnh khét lẹt, đó là Hỏa Vân Chưởng đặc hữu tiêu ký, Long Trần âm thầm gật gật đầu, không hổ là Nhân giai cao cấp chiến kỹ, chiến lực quá cường hãn.

Bất quá nhìn bên cạnh trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy khiếp sợ Sở Dao, Long Trần trong lòng hơi động, kéo lại Sở Dao tay ngọc.

"Sở Dao, để cho ta tới cho ngươi kiểm tra một chút thân thể đi ".