Chương 28: Công chúa bí mật

Chương 28: Công chúa bí mật

Bỗng nhiên, bị Long Trần bắt lấy thon thon tay ngọc, Sở Dao thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ.

Đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, lộ ra một vẻ bối rối, bất quá cũng không có đem tay ngọc rút về, vụng trộm nhìn về phía Long Trần, phát hiện Long Trần sắc mặt lại có chút ngưng trọng.

Long Trần nhìn vẻ mặt thẹn thùng Sở Dao, giống như hoa lê mới nở, thu thuỷ óng ánh không sai, không khỏi ầm ầm tâm động, trong lúc nhất thời, quên chính mình muốn làm gì.

Ừ

Gặp Long Trần ngơ ngác nhìn chính mình, Sở Dao khuôn mặt càng thêm đỏ lên, bất quá trong đôi mắt đẹp, lại tất cả đều là vẻ mừng rỡ, ừ nhẹ một tiếng, liền đem ngọc bài thấp, không dám nhìn hướng Long Trần, chỉ có trên ngọc thủ truyền đến từng trận ấm áp, để trái tim của nàng như nai con đụng chút.

Long Trần hít sâu một hơi, mới đem tâm thần trấn định lại, Sở Dao trên thân, có một loại cao không thể chạm ý vị, vừa có dịu dàng hiền thục nhu tình, dường như nàng tựa như là một cái mâu thuẫn kết hợp thể.

Lúc trước cái kia dùng lưới bắt hắn một mặt cao ngạo Sở Dao, cùng hiện tại nhu tình như nước một mặt thẹn thùng Sở Dao, cho người ta một loại cường đại chênh lệch cảm giác, vậy mà để Long Trần ầm ầm tâm động.

"Thất lễ "

Đè xuống cuồng loạn tâm, Long Trần đem linh hồn của mình chi lực, dọc theo Sở Dao trong lòng bàn tay kinh mạch, chậm rãi thăm dò vào Sở Dao đan điền.

Kỳ thật lấy Long Trần thực lực bây giờ, khoảng cách gần như thế, hoàn toàn có thể trực tiếp dùng linh hồn chi lực điều tra Sở Dao.

Nhưng là nói như vậy, Sở Dao chẳng khác nào không mặc quần áo một dạng đứng tại Long Trần trước mặt, Long Trần ngược lại là nghĩ làm như vậy, nhưng là sợ làm còn về sau  chờ đợi hắn lại chính là một cái lưới lớn.

Long Trần linh hồn chi lực, chậm rãi mò về Sở Dao đan điền, làm linh hồn chi lực sau khi tiến vào, nhìn đến tình huống bên trong đan điền, coi như lấy Long Trần định lực, cũng không nhịn được sắc mặt có chút khó coi.

"Thế nào?" Sở Dao gặp Long Trần sắc mặt đại biến, trong đôi mắt, tất cả đều là sắc bén chi sắc, không khỏi giật nảy mình.

Long Trần chỗ lấy phẫn nộ, đó là bởi vì Sở Dao trong đan điền, có chín đạo dị chủng linh lực, đem gắt gao khóa chặt.

Cái kia chín đạo dị chủng linh lực, tựa như một khối đất đai phì nhiêu phía trên, trồng chín viên cây non, tham lam hấp thu Sở Dao linh lực.

Khó trách Sở Dao linh lực, hỗn loạn như thế cùng nhỏ yếu, nguyên lai cùng Long Trần một dạng, bị người động tay chân.

Nhất làm cho Long Trần chấn nộ là, Sở Dao trong đan điền, có một đoàn căn khí, cực kỳ nồng đậm, cái kia chính là linh căn, tuy nhiên không quá chắc chắn cấp bậc của nàng, nhưng là Long Trần biết, Sở Dao tuyệt đối là ngàn năm khó gặp một cái kỳ tài.

Nhưng chính là như thế một cái kỳ tài, bị như thế hoang phế, nếu như chỉ là những thứ này thì cũng thôi đi, cái này còn chưa đủ để Long Trần sát ý dâng trào.

Bởi vì Long Trần nhìn đến cái kia chín đạo dị chủng linh lực, liên tiếp Sở Dao ngọc căn, tương lai Sở Dao lấy chồng hoặc là phá thân, trong cơ thể hắn bị tẩm bổ nhiều năm linh lực, thì sẽ bị người vô thanh vô tức lấy đi.

Đây mới là đáng hận nhất, đệ nhất công chúa, khuynh thành chi tư, lại bị người làm thành quân cờ, đây rõ ràng đều là tính toán kỹ.

Mà trước mắt Sở Dao, đối chuyện như vậy, vậy mà hoàn toàn không biết gì cả, Long Trần không khỏi đối như thế cái mỹ nữ, sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Long Trần, đến cùng thế nào?"

Gặp Long Trần gương mặt phức tạp, Sở Dao không khỏi trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt kinh dị.

"Sở Dao, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?" Long Trần hơi do dự một chút, trịnh trọng nói.

Gặp Long Trần bỗng nhiên nghiêm túc lên, Sở Dao cũng cảm giác được cái gì, bất quá không có chút gì do dự, đôi mắt đẹp thật sâu nhìn chăm chú lên Long Trần, nói khẽ: "Ngươi bây giờ là người ta tin tưởng nhất "

Nghe được Sở Dao câu nói này, Long Trần trong lòng ấm áp, nói ra: "Đan điền của ngươi, bị người từng giở trò "

Bất quá để Long Trần kinh dị là, Sở Dao cũng không có quá lớn phản ứng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt thương cảm cùng bất đắc dĩ.

Nhìn phía xa dãy núi, Sở Dao tay ngọc nhẹ khẽ vuốt an ủi bị gió thổi loạn tóc dài, nói khẽ: "Ngươi đem bí mật này nói ra, có thể sẽ liên lụy người nhà của ngươi, ngươi không sợ sao?"

Long Trần sững sờ: "Ngươi biết?"

"Trước tiên có thể trả lời ta sao?" Sở Dao nhìn lấy Long Trần ánh mắt hỏi.

Long Trần cười khổ một cái, lắc lắc đầu nói: "Đã chúng ta lựa chọn tín nhiệm lẫn nhau, coi như mất mạng, cái kia cũng đáng được "

"Tín nhiệm? Tín nhiệm?"

Sở Dao lầm bầm nhớ kỹ hai chữ này, đột nhiên bổ nhào vào Long Trần trong ngực, lên tiếng khóc rống, nước mắt như là tiết áp hồng thủy đồng dạng, phảng phất muốn đem tất cả ủy khuất, toàn bộ trút xuống đồng dạng.

Trong lúc đó nhuyễn ngọc trong ngực, Long Trần lại không có một tia kiều diễm chi tâm, ngược lại trong lòng cũng sinh ra một loại bi thương chi ý.

Long Trần so Sở Dao còn thảm, linh căn, linh cốt, linh huyết toàn bộ bị rút đi, nếu như không phải dung hợp Đan Đế linh hồn, hắn hiện tại vẫn chưa hay biết gì đây.

Hai tay không biết cái gì thời điểm, bóp chặt Sở Dao eo nhỏ nhắn, trong mũi ngửi ngửi Sở Dao mùi tóc, đem nàng chăm chú ôm vào trong ngực, giữa thiên địa giờ phút này dường như chỉ còn lại có hai người đồng dạng.

Không biết khóc bao lâu, Sở Dao rốt cục đã ngừng lại nức nở, Long Trần trước ngực, đã bị nước mắt làm ướt một mảng lớn.

Sở Dao trong lúc đó khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng tránh ra Long Trần trước ngực, chuyển qua hương thân thể, bất quá trong đôi mắt đẹp, giờ phút này tất cả đều là mừng rỡ cùng bàng hoàng.

"Khụ khụ "

Long Trần lúng túng ho khan một tiếng, hỏi: "Sở Dao, ngươi là lúc nào biết, đan điền của ngươi bị người động tay chân?"

Nghe được Long Trần hỏi lên như vậy, Sở Dao khuôn mặt chậm rãi khôi phục bình thường, nhìn lấy Long Trần nói: "Khi còn bé, phụ hoàng còn không có bế quan thời điểm, phụ hoàng liền nói ta là đệ nhất tu võ kỳ tài, tương lai có khả năng đi ra đế quốc.

Phụ hoàng bế quan trước, còn đối với ta động viên có thừa, để cho ta thật tốt tu hành, vừa lúc mới bắt đầu, ta xác thực rất khắc khổ.

Thế nhưng là tại ta mười tuổi năm đó, mẫu hậu bỗng nhiên được một trận quái bệnh, từ đó một bệnh không nổi, không giống nhau mời đến Vân Kỳ đại sư, mẫu thân liền đã qua đời."

Nói càng về sau, Sở Dao trong đôi mắt đẹp, nước mắt chậm rãi chảy ra, dường như lâm vào xa xưa trong hồi ức.

"Khi đó ta cùng đệ đệ còn nhỏ, bất quá về sau dần dần lớn lên, đối với trong cung minh tranh ám đấu, cũng dần dần quen tai mục đích nhiễm, ta liền phát giác mẫu thân chết, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Thế nhưng là hết thảy chứng cứ, cũng sớm đã biến mất, ta căn bản bất lực, mà lại tại năm năm trước, tu vi của ta bắt đầu trì trệ không tiến, mặc cho ta cố gắng thế nào, đều không thể có một tia tiến bộ, linh lực ngược lại càng ngày càng kém.

Khi đó, ta thì minh bạch, cái kia hắc thủ, hại chết mẫu thân của ta, rốt cục lại đưa đến chúng ta tỷ đệ trên thân.

Lúc đó bắt đầu, ta thì cùng đệ đệ bắt đầu biến đến hung hăng bá đạo, biến đến tùy hứng làm bậy, từ đó về sau, dường như hết thảy lại trở nên bình thường "

Nghe Sở Dao nói đến đây, Long Trần trong lòng không nói ra được bất đắc dĩ, xem ra trong cung sinh hoạt, so hắn tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

"Ngươi là dùng phương thức như vậy, tại bảo vệ ngươi đệ đệ sao?" Long Trần thở dài nói.

Sở Dao gật đầu nói: "Bây giờ ta chỉ có đệ đệ một người thân, ta không hy vọng hắn có bất kỳ ngoài ý muốn, dạng này hắn, tuy nhiên làm cho người ta chán ghét, nhưng là tối thiểu sẽ không đối với bất kỳ người nào cấu thành uy hiếp, như vậy hắn nên an toàn một chút.

Tuy nhiên ta không biết có người tại đan điền ta bên trong làm cái gì, ta biết bọn họ là sợ ta uy hiếp được bọn họ, mới hạn chế ta tu hành.

Cho nên ta chỉ cần vô ý tu hành, như vậy thì không người sẽ để ý ta một cái cô gái yếu đuối, chúng ta tỷ đệ cũng liền tánh mạng không lo "

Long Trần thở dài nói: "Đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp địch nhân ngoan độc, bọn họ quả thực thì là một đám súc sinh "

Do dự mãi, Long Trần vẫn là đem Sở Dao tình huống bên trong đan điền, cáo tri Sở Dao, Sở Dao nghe xong, trong đôi mắt tất cả đều là phẫn nộ cùng bàng hoàng, trên gương mặt xinh đẹp hoàn toàn trắng bệch, thân thể mềm mại lung lay sắp đổ.

Long Trần một bàn tay lớn, chăm chú đỡ lấy Sở Dao nói: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, cho ta một chút thời gian, ta có thể đem trong cơ thể ngươi gông xiềng mở ra "

"Thật?" Sở Dao khó có thể tin nói.

"So chân kim còn thật" Long Trần trịnh trọng nói.

Không biết vì cái gì, nhìn lấy Long Trần khuôn mặt, Sở Dao trong phương tâm tràn đầy tín nhiệm, đó là một loại không hiểu cảm giác.

Long Trần cho nàng một loại vô cùng cảm giác an toàn, tại lục đục với nhau trong cung, loại cảm giác này quá xa xỉ.

Gặp Sở Dao không hoài nghi chút nào mình, Long Trần trong lòng cảm khái không thôi, cảm giác trên vai của mình, giống như lại nhiều một bộ trọng trách.

"Sở Dao nữ hiệp, có thể hay không đưa ngươi cái thế tuyệt kỹ, lại cho ta triển lãm mấy chiêu, để tiểu tử cần phải học hỏi nhiều hơn một chút" Long Trần phát giác bầu không khí có chút ngột ngạt, không khỏi cười nói.

"Chán ghét, ngươi đây rõ ràng thì là cười nhạo ta" Sở Dao bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, có chút oán trách đường.

"Tuyệt đối không phải, Sở Dao ngươi cơ sở vô cùng vững chắc, chỉ bất quá đan điền chi lực không phát ra được, mới có thể như vậy, bất quá ngươi yên tâm, không bao lâu, ta sẽ có thể giúp ngươi giải quyết" Long Trần an ủi.

Sở Dao lúc này mới sắc mặt hơi hòa hoãn, gặp Long Trần ngữ khí chân thành, mới lại đem một chiêu Nhân cấp cao cấp chiến kỹ — — Phá Phong Quyền, biểu diễn đi ra.

Long Trần lần này quan sát mười phần cẩn thận, sau khi xem xong, trong lòng không khỏi khiếp sợ không gì sánh nổi, Sở Dao linh lực, đi qua chín cỗ dị chủng linh lực trùng điệp hấp thu, cũng sớm đã mười không còn một.

Nhưng là thì nương tựa theo như thế yếu ớt linh lực, Sở Dao thi triển chiến kỹ thời điểm, vẫn không có một tia linh lực không tốt cảm giác.

Long Trần phát hiện, Sở Dao đối với linh lực chưởng khống, thế mà đến cực kỳ cường đại cấp độ, so với đồng dạng Ngưng Huyết cảnh cao thủ, đều mạnh hơn ra rất rất nhiều.

Đối với Sở Dao, Long Trần không có không tiếc rẻ tán thưởng, để Sở Dao mừng rỡ khuôn mặt từng đợt đỏ bừng, giống như hoa đào tháng ba, xinh đẹp không gì sánh được.

Long Trần trong lòng suy nghĩ, cái kia chín đạo dị chủng linh lực, nhưng thật ra là chín đạo linh lực chi chủng, tại Sở Dao trong đan điền hấp thu nhiều năm như vậy, đã kinh biến đến mức cực kỳ cường đại.

Nếu như cứng rắn nói đưa chúng nó chấn vỡ vỡ ra, quá mức đáng tiếc, cái kia năng lượng khổng lồ đầy đủ để Sở Dao tấn thăng ngưng huyết, mà lại tu vi còn sẽ kéo dài kéo lên.

Long Trần đem Phá Phong Quyền học được về sau, bỗng nhiên móc ra một bình dược dịch: "Đây là dịch dung dịch, đưa nó bôi ở trên mặt  có thể cải biến hình dạng, có thể duy trì mười hai canh giờ, vô cùng thuận tiện."

Long Trần nói xong, đổ ra mấy giọt, trên tay xoa đều đặn, bôi lên đến trên mặt, trong khoảnh khắc, Long Trần hình dạng đại biến, lông mày lược to, màu da cũng thay đổi, giống như biến thành người khác đồng dạng.

Sở Dao nhìn thấy không khỏi đại hỉ: "Dạng này, về sau ta liền có thể dịch dung ra tới tìm ngươi "

Nói xong Sở Dao cũng đem thuốc nước kia bôi ở trên mặt, thuốc nước kia bám vào ở trên mặt, tựa như là một thành thật mỏng màng  có thể tùy ý thay đổi nó hình dáng, một khi đình chỉ động tác, chỉ cần thời gian mấy hơi thở, liền có thể định hình, vô cùng thần kỳ.

Sở Dao nhìn lấy trong gương, hình dạng biến đến bình thường rất nhiều chính mình, không khỏi vui vẻ kêu to.

Một thanh kéo lại Long Trần cánh tay, vui vẻ nói: "Long Trần, chúng ta đi dạo phố đi, ta đã lớn như vậy, còn không có đi dạo qua phố đâu?"

Sở Dao là cao quý công chúa của một nước, tuy nhiên "Dã man thành tính" nhưng là dù sao còn không thể quá mức khác người, không cách nào giống bần dân đồng dạng, tự do tự tại, hôm nay Long Trần cho nàng cơ hội này, nàng đương nhiên sẽ không buông tha.

Sở Dao thân mật kéo Long Trần cánh tay, nhìn lấy nàng ánh mắt hưng phấn, Long Trần muốn nói không tâm động, cái kia chính là giả, trực tiếp miệng đầy đáp ứng xuống.

Bất quá đáp ứng xong, Long Trần cũng có chút hối hận, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Sở Dao dạo phố dục vọng.

Kém chút lôi kéo hắn đem trọn cái đế đô cái hẻm nhỏ chạy toàn bộ, nhìn cái gì đều tươi mới ghê gớm, lôi kéo Long Trần cánh tay hỏi han.

Ngửi ngửi Sở Dao trên thân đặc hữu mùi thơm cơ thể, cảm thụ được nàng trên ngọc thủ truyền đến tiêu hồn cảm giác, chính lâng lâng, đột nhiên dừng bước, mang theo Sở Dao hướng bên cạnh bãi nhỏ vị phía trên trốn một chút.

Long Trần giả ý đánh giá quầy hàng phía trên đồ vật, ánh mắt xéo qua lại nhìn lấy, ở phía xa mấy người, không khỏi ánh mắt khẽ híp một cái.

"Hạ Trường Phong?".