Chương 29: Long Trần chấn kinh

Chương 29: Long Trần chấn kinh

Tại cái kia trong mấy người, Long Trần liếc một chút liền nhận ra bên trong một người, chính là Đại Hạ quốc hoàng tử Hạ Trường Phong, bất quá để Long Trần khiếp sợ là, tại Hạ Trường Phong bên người, cái kia khuôn mặt quen thuộc.

Đó là một nữ tử, dáng người thon dài, sắc mặt trắng nõn, nhưng là trên mặt luôn luôn treo như có như không ngạo khí, chính là Long Trần tại Luyện Dược Sư công hội, gặp phải cái kia nữ nhân điên.

Nàng tại sao lại ở chỗ này? Mà lại có vẻ như cùng Đại Hạ quốc hoàng tử rất quen thuộc bộ dáng, Long Trần không khỏi có chút không rõ.

Đám người kia, cùng sở hữu bảy tám cái, Long Trần vừa mới phát hiện bọn họ, bọn họ liền đã tiến nhập một tòa xa hoa trong trà lâu.

"Ở trong đó có một người là Tứ hoàng tử "

Sở Dao tại Long Trần bên người, nàng cũng nhìn thấy đám người kia, Sở Dao nhắc nhở.

"Tứ hoàng tử?" Long Trần hơi sững sờ, không phải nói Tứ hoàng tử cực kỳ điệu thấp, không tham dự cuộc chiến giữa các hoàng tử, làm sao sẽ cao như vậy giọng cùng Đại Hạ hoàng tử đi cùng một chỗ?

"Hắn giống như chúng ta dịch dung, bất quá trên ngón tay của hắn, có một cái phòng bị vết, hắn quên che giấu, hắn bình thường đeo long văn phòng bị, bên trong có đặc biệt hoa văn, ta nhận được." Sở Dao nhắc nhở.

Nàng thân là công chúa, ngày thường giả bộ như ngang ngược vô tri, nhưng là đối với mỗi cái hoàng tử sinh hoạt tập quán, có vô cùng bén nhạy quan sát, cho nên liếc mắt liền nhìn ra Tứ hoàng tử thân phận.

Tứ hoàng tử lại muốn ngụy trang? Long Trần trong lòng nhất động, muốn nhìn một chút có thể hay không trà trộn vào đi, triển khai thần thức, trộm nghe bọn hắn nói những gì.

Bất quá nhìn tới cửa có mười cái Đại Hạ tinh binh thủ vệ, lắc đầu, ý nghĩ này rất khó thực hiện, bây giờ vẫn là ban ngày, muốn ẩn vào đi, cơ hồ khả năng không lớn, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ ý nghĩ này.

"Sở Dao, ta cái này liền trở về chuẩn bị một chút tiêu trừ ngươi trong đan điền dị chủng linh lực tài liệu" Long Trần nói.

Sở Dao trong đôi mắt đẹp, lóe qua một tia không muốn, bất quá vẫn là nhu thuận gật gật đầu.

Hai người sau khi tách ra, Long Trần trực tiếp quay lại gia trang, vừa vào trong nhà, một tiếng ngạc nhiên rống to truyền đến.

"Long ca "

Chỉ thấy như là tiểu cự nhân một dạng A Man, chính ngạc nhiên nhìn lấy Long Trần.

Long Trần vui mừng, bây giờ A Man tinh thần rất nhiều, nhất làm cho Long Trần vui mừng chính là, A Man hiện tại đã không còn là lúc trước gầy như que củi bộ dáng.

Trần trụi bên ngoài cánh tay, so lần thứ nhất lúc gặp mặt, ròng rã lớn một vòng, ẩn ẩn có thể gặp đến dưới làn da, nhô lên mạch máu.

"Ha ha, A Man, gần nhất đều ăn no rồi đi" Long Trần vỗ vỗ A Man kiên cố cánh tay cười nói.

"Long ca, ta mỗi ngày đều ăn vô cùng no bụng, toàn thân đều là khí lực, ta hiện tại cảm giác mình rất cường tráng, ta muốn theo Long ca cùng một chỗ, bảo hộ Long ca" A Man vỗ vỗ lồng ngực, như là nổi trống đồng dạng, cực kỳ tự tin đường.

Long Trần nhẹ gật đầu, đem A Man đưa vào phòng của mình bên trong, thần thức quan sát một chút A Man thân thể.

"Cái gì?"

Không nhìn không sao cả, cái này xem xét, đem Long Trần giật nảy mình.

Nuôi thời gian dài như vậy, cơ hồ mỗi ngày muốn ăn rơi mấy chục con trâu, A Man tế bào thân thể, bị kích hoạt bộ phận, thế mà còn chưa đủ 10%.

Lại kiểm tra hắn đan điền bốn phía kinh mạch, phát hiện thế mà hơi rộng lớn một chút, bất quá để Long Trần giật mình trong lòng chính là, A Man trong đan điền, lại có linh khí, đang lưu động.

"A Man, ngươi tu luyện?" Long Trần hỏi.

"Long ca, cái gì là tu luyện?" A Man trừng lấy mắt bò hỏi.

"Ân, không có việc gì "

Long Trần cũng lười giải thích, lại quan sát trong chốc lát, hắn phát hiện A Man đan điền là tĩnh mịch bất động, nhưng lại có liên tục không ngừng thiên địa linh khí, hướng đan điền của hắn tràn vào.

"Tốt biến thái thể phách, không cần tu hành, tự động hấp thu "

Long Trần hít vào một ngụm khí lạnh, trước kia là không có loại hiện tượng này, bây giờ hắn trong đan điền chứa đựng đại lượng linh khí, điều này nói rõ, A Man thân thể rắn chắc về sau  có thể tự động hấp thu thiên địa linh lực cho mình dùng.

Nếu như bị những võ giả khác biết, tuyệt đối sẽ đố kỵ nổi điên, nói cách khác, về sau A Man mặc kệ là ăn cơm ngủ, đều giống như là đang không ngừng tu hành.

"A Man, ta hiện tại dạy ngươi đơn giản một chút phương pháp tu hành, dạy ngươi làm sao vận dụng đan điền chi khí "

Xét thấy A Man đan điền đặc thù, Long Trần không có ý định dạy hắn chiến kỹ, bởi vì A Man kinh mạch chỉ có bốn đầu, trên cơ bản tất cả chiến kỹ, cũng không thể thôi phát.

Cho nên Long Trần chỉ là dạy hắn, như thế nào đem linh khí vận chuyển tới cánh tay trên đùi, bị động gia tăng lực lượng.

Bất quá Long Trần vẫn là đánh giá cao A Man IQ, một cái đơn giản thôi động đan điền, thì tiêu hao Long Trần ròng rã ba canh giờ, nói Long Trần cuống họng đều bốc khói, A Man vẫn như cũ như lọt vào trong sương mù.

Long Trần nổi giận không được, nhưng nhìn A Man một mặt vẻ mặt vô tội, chỉ có nổi giận trong bụng, cũng không phát ra được.

"Được, dạng này dạy đi xuống, không chờ ngươi học được, ta thì phải mệt chết" Long Trần thở dài một hơi, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Long ca, thật xin lỗi, là A Man quá ngu ngốc, khả năng A Man cả một đời cũng học không được" A Man có chút ủ rũ cúi đầu nói.

A Man xác thực quá ngu ngốc, liền nông cạn nhất khí dồn đan điền, đều làm không được, hắn thế mà tìm không thấy đan điền của mình ở đâu.

Nhìn lấy A Man gương mặt thất vọng, Long Trần có chút không cam tâm, A Man thân thể, cường đại doạ người, nếu như phụ trợ linh khí, bộc phát ra lực lượng, đem về cực kì khủng bố.

Không chỉ A Man, thì liền Long Trần chính mình cũng cảm thấy phung phí của trời, đây rõ ràng là một tên ăn mày, rõ ràng có một tòa kim sơn, vẫn như cũ dựa vào ăn xin sinh hoạt a.

Đúng rồi.

Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, một tay đập vào A Man lưng nói: "Ta trước tới giúp ngươi xác định đan điền vị trí "

Linh hồn chi lực tràn vào, thẳng đến A Man đan điền mà đi, bởi vì A Man đối Long Trần cực là tín nhiệm, không có bất kỳ cái gì chống cự, Long Trần vô cùng dễ dàng, đem linh hồn chi lực dung nhập A Man bên trong đan điền.

Chủ yếu nhất là, A Man muốn ngăn cản cũng không biết làm như thế nào ngăn cản, bất quá lần này, A Man rốt cuộc tìm được chính mình đan điền vị trí.

"Lúc này tìm được đan điền, kế tiếp là ý thủ đan điền "

"Cái gì là ý thủ đan điền?"

"Dùng ý niệm của ngươi, dẫn ra đan điền của ngươi "

"Cái gì là ý niệm?"

Long Trần hít sâu một hơi, kém chút bởi vì A Man hai câu nói thổ huyết, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Đem ngươi toàn bộ chú ý lực, tập trung ở trên đan điền "

"Há, sau đó thì sao?"

"Thử để hắn vận chuyển "

"Là chính chuyển? Vẫn là đảo ngược?"

". . ."

Long Trần quả thực là bó tay rồi: "Mặc kệ là làm sao chuyển, chỉ cần chuyển thế là được "

Tìm được đan điền vị trí, A Man lại chậm chạp không cách nào thôi động đan điền, đan điền tựa như không phải hắn đồng dạng, không nhúc nhích.

"Không được, chú ý của ngươi lực không tập trung, đem con mắt của ngươi nhắm lại, thử lại lần nữa "

Rốt cục tại Long Trần vô tận chờ đợi bên trong, A Man đan điền, rốt cục hơi bỗng nhúc nhích, tuy nhiên còn không tính là thôi động đan điền, nhưng là tối thiểu đã tìm được, thôi động đan điền con đường, để Long Trần thở dài một hơi.

"Tốt, tiếp đó, ta dùng linh hồn chi lực, đạo dẫn một lần đan điền chi khí, ngươi nhớ kỹ trong đó quá trình cùng đường đi."

Nói dứt lời, Long Trần linh hồn chi lực vận chuyển, A Man đan điền nhận lấy Long Trần linh hồn chi lực kích phát, trong nháy mắt bạo khởi.

Nguyên bản như là bình tĩnh mặt hồ đan điền, trong nháy mắt biến thành nộ hải thôn thiên, dường như núi lửa muốn phun ra đến đồng dạng.

"A Man, ngươi có thể thôi động đan điền rồi?" Long Trần không khỏi đại hỉ.

"Không phải, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra?" Thể nội linh khí sôi trào mãnh liệt, A Man dọa đến có chút ngây người.

"Không cần sợ, cái ở của ta vận hành đường đi "

Long Trần cũng lười nói cho hắn biết mỗi cái huyệt vị, dù sao hắn cũng nhớ kỹ không, dứt khoát để hắn nhớ kỹ cái kia cảm giác là được rồi.

Linh hồn chi lực dẫn động A Man đan điền chi khí, tràn vào cánh tay của hắn, nguyên bản Long Trần là muốn từng chút từng chút, đoạn rõ ràng vận chuyển.

Nào biết được, A Man đan điền chi khí, mới vừa tiến vào A Man cánh tay, liền như là ngựa hoang thoát cương đồng dạng, cũng không tiếp tục thụ Long Trần khống chế, lực lượng cuồng bạo mãnh liệt mà ra.

A Man nhưng cảm giác trên cánh tay, một cổ lực lượng cường đại truyền đến, bản năng một quyền vung ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng quyền phong, đem trọn cái nóc phòng chấn vỡ, bụi mù bắn ra bốn phía, lộ ra phía trên tinh không vô tận.

"Tốt lực lượng cuồng bạo "

Long Trần không khỏi kinh hãi, bằng vào quyền phong, liền có thể khủng bố như thế, nếu như bị một quyền đập trúng, vậy còn không đến bị nện thành thịt nát?

A Man cũng bị chính mình nhất kích sợ ngây người, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình thế mà lại có như thế lực lượng cường đại.

Long Trần lần nữa kiểm tra một chút A Man đan điền, phát hiện hắn trong đan điền linh khí, cơ hồ đã thấy đáy nhi.

"A Man, ngươi đi về nghỉ một cái đi, nhớ kỹ ta dạy cho ngươi những vật kia, mỗi trời đều phải khổ luyện, không thể lười biếng" Long Trần vô cùng nghiêm túc nói.

Vốn là ngộ tính thì kỳ kém vô cùng, nếu như lại lười, liền xem như thần tiên cũng không dạy được.

"Long ca yên tâm, A Man nhất định sẽ liều mạng luyện công" A Man lúc này hưng phấn hoa chân múa tay, liều mạng gật đầu.

A Man sau khi đi, Long Trần nhìn lấy mui trần phòng ốc có chút ngẩn người, A Man trên thân đến cùng có bí mật gì?

Một quyền kia, để Long Trần đều kinh hãi đến, nếu như là cái kia bát tự mi Ngưng Huyết cảnh cường giả, bị A Man vừa mới một quyền kia đập trúng, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là A Man, hiện tại thân thể, toàn thân tế bào, có hơn chín thành, vẫn tại ngủ say, nếu như toàn bộ bị kích hoạt, thì liền Long Trần suy nghĩ một chút đều cảm giác đến đáng sợ.

Bất quá nghĩ đến A Man cái kia thật thà khuôn mặt, Long Trần lắc đầu, huynh đệ của mình, thực lực càng cường đại càng tốt, ta lo lắng cái này làm gì.

Tay lấy ra giấy, trên giấy viết mười mấy cái tên, cái nào đều là một số dược tài danh sách, tính kĩ mấy cái, hết thảy có 48 loại.

"Dung Tinh Đan, thuộc về nhị giai đan dược, hiện tại ta còn không cách nào luyện chế ra thượng phẩm nhị giai đan dược, xem ra cần phải xin giúp đỡ Vân Kỳ đại sư, bất quá trước lúc này, ta cần trước thu thập tất cả dược liệu mới được."

Căn cứ Long Trần trí nhớ, cái này Dung Tinh Đan, có thể đem Sở Dao thể nội dị chủng linh khí tan đi, nhưng là tiền đề nhất định phải là thượng phẩm cấp bậc trở lên mới được.

Bây giờ Long Trần đan hỏa thực sự quá kém, chỉ có một thân thông thiên triệt địa chi năng, lại không cách nào thi triển.

Sáng sớm hôm sau, Long Trần ra khỏi nhà, đi vào Luyện Dược Sư công hội nhà kho, đem danh sách đưa cho dược đồng.

Vượt quá Long Trần dự liệu là, tài liệu khác thế mà đều có, chỉ là thiếu một vị chủ dược Dung Tinh thảo.

Dung Tinh thảo, là một loại vô cùng thưa thớt kỳ trân  có thể luyện chế nhiều loại nhị giai đan dược, mà lại phần lớn nhị giai đan dược là không thể thiếu đồ vật, cho nên vô cùng khan hiếm.

Long Trần nhẹ gật đầu, chỉ là thiếu một vị, đã vượt xa khỏi Long Trần dự đoán, đem tất cả tài liệu cất kỹ, hiện tại còn kém dung ngôi sao cỏ.

Theo Luyện Dược Sư công hội đi ra, Long Trần chợt nhìn thấy một thân ảnh, khóe miệng không khỏi hiện lên một nụ cười tàn khốc..