Chương 30: Đến chết không đổi

Chương 30: Đến chết không đổi

Người vừa tới không phải là người khác, chính là bị Long Trần kém chút ngã thành bánh thịt Chu Diệu Dương, Long Trần không thể không tán thưởng, võ giả sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh.

Lần trước kém chút bị ngã thành một tờ giấy mỏng, bây giờ đã có thể giống không có chuyện người đồng dạng, xem ra Chu gia ở đứa bé này trên thân, tốn không ít tiền.

Chu Diệu Dương lần trước bị Long Trần một ngã, quanh thân xương cốt cơ hồ không có một chỗ là tốt, hao tốn đại bút kim tệ, mới xem như đem hắn từ Quỷ Môn Quan kéo lại.

Dù cho lấy Chu gia tài lực, lần này cũng coi là thương cân động cốt, hôm nay Chu Diệu Dương tới, là muốn lại cầu mấy khỏa Bồi Nguyên Đan.

Dù sao hắn hiện tại, vô cùng suy yếu, mà lại ngủ đến nửa đêm về sau, thì sẽ bắt đầu sinh ra ảo giác, sẽ có vô số lệ quỷ quấn thân, dọa đến hắn buổi tối cũng không dám tắt đèn nát cảm giác.

Mà mỗi sáng sớm sáng sớm, hắn liền sẽ cảm giác được trong linh hồn, như là mấy vạn cây cương châm buộc một dạng đau, đau hắn lăn lộn đầy đất.

Thế nhưng là Luyện Dược Sư công hội dược sư, kiểm tra mấy lần, đều cũng không nói đến cái như thế về sau, chỉ nói đoán chừng là bởi vì người yếu khí hư, dẫn đến ẩm ướt tà xâm lấn, chỉ có thể trước nghĩ biện pháp cố bổn bồi nguyên.

Thế nhưng là cái này đều nửa tháng trôi qua, không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, buổi tối liền xem như không ngủ được, Chu Diệu Dương cũng sẽ thấy vô số lệ quỷ lấy mạng tình cảnh.

Mà sáng sớm linh hồn đã không còn là bị kim đâm, mà chính là bị Liệt Hỏa ở thiêu đốt, đau hắn sống không bằng chết, bây giờ Chu Diệu Dương, gầy như que củi, sắc mặt phát vàng, đã sớm không còn lúc trước tiêu sái.

"Chu Diệu Dương, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?" Long Trần mang theo Thiên Quan chúc phúc nụ cười, thật xa thì thân thiết giơ lấy tay chào hỏi.

Ban đầu vốn là có chút mất hồn mất vía Chu Diệu Dương, bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần, như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Long Trần. . . Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi cái biểu tình này, để cho ta rất khó chịu a, ta chỉ là quan tâm ngươi, muốn hỏi một chút ngươi, buổi tối lệ quỷ lấy mạng, hòa thanh sáng sớm linh hồn thiêu đốt tư vị như thế nào?" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao biết? Chẳng lẽ nói. . . Là ngươi?" Chu Diệu Dương trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn chợt nhớ tới, ngày đó Long Trần đem hắn ngã ngất đi về sau, đã từng cho ăn hắn nhất viên đan dược.

Theo Luyện Dược Sư nói, cái kia viên đan dược là một khỏa hộ bẩn đan, có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn, không lại bởi vì cơ quan nội tạng suy kiệt mà chết.

Nhưng là Chu Diệu Dương luôn cảm thấy chỗ nào có cái gì không đúng, hôm nay Long Trần kiểu nói này, hắn lập tức nhớ tới viên đan dược kia, hắn trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Long Trần, nhất định là ngươi giở trò quỷ, là ngươi đang hại ta, ngươi thật hèn hạ" Chu Diệu Dương trong đôi mắt tất cả đều là vẻ oán độc.

Nghĩ đến những ngày này nhận tra tấn, không khỏi khóe mắt, nổi giận gầm lên một tiếng đối với Long Trần đánh tới.

Ba

Một bàn tay phiến trên mặt của hắn, lực lượng không lớn, chỉ là đem hắn tát bay, cũng không có lấy mạng của hắn.

"Bỉ ổi? Ngươi nói như vậy, ta làm sao dám đảm đương? Ta lại bỉ ổi, cũng không kịp nổi ngươi 1% ngươi nói ngươi những năm này, dùng bao nhiêu thủ đoạn hèn hạ tới đối phó ta?"

Long Trần nhẹ nhàng giương lên tay, thản nhiên nói: "Chỉ sợ ngươi chính mình cũng không nhớ rõ đi, đi ra lăn lộn, sớm muộn cần phải trả.

Bây giờ ta Long Trần xoay người, nếu như không cố gắng hồi báo cùng ngươi, lại thế nào xứng đáng được ngươi thì sao?"

Trên mặt chịu một bàn tay, ngược lại làm cho Chu Diệu Dương thanh tỉnh rất nhiều, hắn dưỡng thương những ngày gần đây, không hề từ bỏ đối Long Trần chú ý.

Vài ngày trước Long Trần đánh bại Đại Hạ quốc hoàng tử một vị thị vệ, oanh động toàn bộ Đế Đô, đây chính là một vị không hơn không kém Ngưng Huyết cảnh cường giả a.

Hiện tại vũ lực trên, Chu Diệu Dương không phải Long Trần đối thủ, về mặt thân phận, Long Trần là một vị cao quý Đan Đồ, càng không phải là hắn có thể sánh được.

Nhớ tới vị dược sư kia, hắn không khỏi hoài nghi, người dược sư kia phân biết rõ Long Trần ra tay, nhưng thủy chung không chịu cho chính mình chữa cho tốt, để hắn không công chịu khổ, trong lúc nhất thời hận hàm răng ngứa.

Có điều hắn không biết là, hắn trách lầm người dược sư kia, Long Trần luyện chế viên đan dược kia phía trên, thoa lên Truy Hồn dịch, ngoại trừ Vân Kỳ đại sư, người nào cũng đừng hòng điều tra ra.

Hiển nhiên Man Hoang Hậu còn chưa có tư cách mời được đến Vân Kỳ đại sư, đừng nói là hắn, liền xem như hoàng tử cũng không được.

"Long Trần, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha ta?" Chu Diệu Dương cắn răng nói.

"Chu Diệu Dương, ngươi làm sao không có cốt khí như vậy, ta bị ngươi hành hạ nhiều năm như vậy, ta cho tới bây giờ đều không chịu thua qua.

Bây giờ vừa mới đến phiên ta phản kích, ngươi làm sao lại muốn nhận thua, cái kia rất chán, muốn tuân thủ trò trơi quy tắc" Long Trần thản nhiên nói, nói xong quay người muốn đi.

"Long Trần, ngươi thật không chịu buông tha ta?"

"Ngươi muốn thoát ly khổ hải, rất đơn giản a, trong tay ngươi có kiếm, đặt ở trên cổ một vệt, thì đau một chút mà thôi, sau đó ngươi thì hạnh phúc, làm gì cầu ta đây "

Chu Diệu Dương khí toàn thân phát run, ở lệ quỷ lấy mạng, linh hồn thiêu đốt lúc, hắn xác thực nghĩ tới dùng chết đi giải thoát.

Thế nhưng là cái kia cái thời gian vừa tới, hắn lập tức liền thành người bình thường, đối với sinh hoạt lại tràn đầy quyến luyến, để hắn không cách nào bỏ qua rất tốt sinh mệnh.

Công việc, công việc không tốt, chết, không chết lên, Chu Diệu Dương quả thực muốn hỏng mất, hắn không có dũng khí tự sát, nhưng là tiếp tục như vậy, hắn chẳng mấy chốc sẽ điên rồi.

"Phù phù "

Chu Diệu Dương cắn răng một cái, quỳ trên mặt đất.

"Long Trần, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta nhận thua "

Nhìn lấy quỳ trên mặt đất Chu Diệu Dương, nói thật, Long Trần hận ý đã không có như vậy dày đặc, hiện tại Long Trần đứng độ cao, đã cùng Chu Diệu Dương hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, đối với một cái con tôm nhỏ, hắn cũng không để trong lòng.

Bất quá Long Trần sẽ không làm một cái lấy ơn báo oán kẻ ba phải, bất quá nhìn đến Chu Diệu Dương hiện tại hình dạng, trong lòng của hắn hận cũng tiêu tan giảm rất nhiều.

Vừa vặn Long Trần dự định từ hắn trong miệng biết được một ít gì đó, vừa mới thân thủ đi mò chiếc nhẫn, bỗng nhiên Long Trần linh hồn chi lực, chú ý tới Chu Diệu Dương trong bóng tối nắm chắc hai tay, cùng khóe mắt bên trong toát ra cái kia lau oán độc.

Long Trần hơi trầm ngâm một chút, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, ở trên mặt nhẫn một vệt, nhất viên đan dược xuất hiện, trực tiếp ném cho Chu Diệu Dương nói:

"Cái này viên đan dược cho ngươi đi, hi vọng ngươi về sau không muốn đối địch với ta, nếu không ngươi sẽ hối hận cả đời." Đem viên đan dược ném cho Chu Diệu Dương về sau, Long Trần quay người rời đi.

Chu Diệu Dương tiếp nhận viên đan dược, thẳng đến Long Trần đi xa về sau, mới từ dưới đất đứng lên, nhìn lấy Long Trần đi xa bóng lưng, hai mắt nhíu lại.

"Long Trần, nếu như không cho ngươi chết không có chỗ chôn, ta thì không gọi Chu Diệu Dương "

Hắn không lo lắng Long Trần sẽ hạ độc chết hắn, bởi vì tình cảnh vừa nãy, nơi xa có không ít người thấy được, nếu như hắn bị cái này viên đan dược hạ độc chết, Long Trần cũng thoát không khỏi liên quan, cho nên hắn yên lòng đem cái này viên đan dược ăn vào.

Ngày thứ hai khiến Chu Diệu Dương vui mừng chính là, hắn ăn vào viên đan dược kia về sau, hắn buổi tối không còn có làm qua đáng sợ mộng, sáng sớm cũng không cần lại thụ cái kia linh hồn bị thiêu đốt nỗi khổ.

Chu Diệu Dương trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng: Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, ta lại xuất thủ thời điểm, sẽ trực tiếp muốn mạng của ngươi, khi đó, hối hận người là ngươi.

Long Trần gặp Chu Diệu Dương ăn viên đan dược kia về sau, cũng là khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh: Thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống, vốn là muốn tha cho ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi muốn tìm đường chết.

"Long ca?"

Long Trần đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên một thanh âm gọi lại Long Trần.

Quay đầu nhìn lại, chính là Vu Bàn Tử, Long Trần phát hiện, Vu Bàn Tử thế mà đã tiến nhập Ngưng Khí tam trọng thiên cảnh giới, bởi vì bắt đầu tu luyện, to lớn dáng người, thế mà lộ ra có như vậy một tia khôi ngô khí chất.

"Mập mạp  có thể a, đều tiến vào Tụ Khí tam trọng thiên" Long Trần cười nói.

"Hắc hắc, đây đều là nắm Long ca ngài phúc a" Vu Bàn Tử có chút xấu hổ nói: "Long ca, ta vừa định đi trong phủ bái phỏng đâu?"

"Có việc?"

"Không phải sao, tiểu đệ ta đều đột phá tam trọng thiên, dù sao cũng phải chúc mừng một hạ không phải, ngươi nhìn Thạch Phong đều làm rượu, tiểu đệ cũng không thể quá khó coi đúng không?" Vu Bàn Tử nói.

"Người ta thế nhưng là tấn thăng đến Ngưng Huyết cảnh, ngươi nha mới tam trọng thiên, đáng giá long trọng như vậy sao?" Long Trần không khỏi cười nói.

"Khụ khụ, cái kia không giống nhau, ta trước kia có thể là không thể tu luyện, đối với ngạc nhiên trình độ trên, tuyệt đối không kém tại Thạch Phong" Vu Bàn Tử hết sức chăm chú đường.

"Được, có người mời rượu  dưới tình huống bình thường ta sẽ không cự tuyệt, đi thôi "

"Ha ha, được rồi, tiệc rượu ta đều đã đã đặt xong, còn kém ngài "

Vu Bàn Tử trong miệng tửu lâu, ở vào thành nam, tuy nhiên ở danh khí lên không như Tụ Anh lâu, bất quá cũng kém không nhiều lắm.

Làm Long Trần đến thời điểm, quả nhiên như Vu Bàn Tử nói, Thạch Phong, hầu tử chờ người cũng đã đến đông đủ.

"Ha ha, Long ca, ngài có thể rốt cuộc đã đến "

Long Trần cũng là cười ha ha một tiếng, cùng mọi người lên tiếng chào, lập tức ngồi xuống, không lâu lắm về sau, thịt rượu đã bày đầy.

"Hôm nay để ăn mừng ta Vu Bàn Tử, tấn thăng Tụ Khí tam trọng thiên, từ đó đạp vào con đường tu hành Đại Môn Hạm, mở ra bừng sáng tiền đồ, cái này chén thứ nhất, kính Long ca "

Mọi người ầm vang xưng phải, nơi này tất cả mọi người là bởi vì Long Trần, mới cải biến vận mệnh  có thể nói Long Trần là mạng bọn họ bên trong quý nhân.

Long Trần cũng không khách khí, bưng lên một chén rượu lớn, trực tiếp rót xuống dưới.

Tất cả mọi người là người quen, không cần thiết nhiều như vậy câu thúc, tận tình uống rượu, bất quá ngoại trừ Thạch Phong cùng Vu Bàn Tử, mấy người khác đều là Tụ Khí nhất trọng thiên mà thôi, hào khí không thấp, nhưng là tửu lượng không cao.

Mấy cái bát đi xuống, miệng liền bắt đầu có chút không có đem cửa.

"Long ca, giống ngài như thế ngút trời uy phong, tư thế oai hùng cái thế nhân vật, chúng ta ở buồn bực, đến dạng gì nữ nhân, mới xứng với ngài a" một người mượn tửu kình nói.

Không đợi Long Trần đáp lời, bên cạnh hầu tử tiếp lời nói: "Hắc hắc, đó còn cần phải nói, tối thiểu nhất cũng phải công chúa cấp thân phận.

Đến mức hình dạng nha, nhất định phải là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn chi cho, mới được.

Đến mức tu vi sao? Cái kia cũng không sao, dù sao không ai dám khi dễ Long ca, thì liền Đại Hạ hoàng tử, Long ca đều mặc xác hắn, cho nên về sau tẩu tử, không cần cường đại như vậy, ha ha "

"Nói rất đúng, ta cảm thấy chúng ta Phượng Minh đế quốc, phù hợp dạng này tiêu chuẩn, có thể cũng chỉ có tam công chúa một cái rồi" Vu Bàn Tử ánh mắt sáng lên nói.

"Tam công chúa ta gặp qua, người thì tuy đẹp vậy, bất quá cái này tính khí thế nhưng là lớn muốn chết  bình thường người vô pháp hàng phục" một người thở dài.

"Thôi đi, đó là nàng còn không có gặp phải Long ca, nếu như gặp phải Long ca, liền xem như lão hổ, cũng lại biến thành mèo con "

Long Trần không còn gì để nói, nói thế nào nói liền chạy lệch rồi, bất quá bọn hắn nâng lên tam công chúa, Long Trần trong đầu nổi lên Sở Dao Ngọc Nhan.

Trong lòng không khỏi sinh ra một trận thương tiếc, Sở Dao nhưng thật ra là một cái dịu dàng động lòng người nữ tử, bất quá vì bảo vệ mình, mới không thể không làm ra một bộ ngang ngược bề ngoài.

Nghĩ đến cùng với nàng kết giao trong khoảng thời gian này, trong lòng không khỏi sinh ra một dòng nước ấm, đồng thời trong lòng cũng có chút khó khăn, cảm thấy dạng này có phải hay không có chút thật xin lỗi Mộng Kỳ đâu?

Long Trần trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên một nữ tử tiếng cười lạnh truyền đến:

"Lớn mật dân đen, thật sự là ý nghĩ hão huyền, tam công chúa, cũng là các ngươi có thể nghị luận?".