Chương 31: Lại nổi lên xung đột

Chương 31: Lại nổi lên xung đột

Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người biến sắc, Vu Bàn Tử không khỏi chửi ầm lên: "Cái nào người ngu ngốc nữ nhân, cho lão tử đứng ra "

Vu Bàn Tử vừa mới nói xong, một cái bàn, mang theo gào thét kình phong, từ hành lang bay ra, đối với mọi người nện xuống, để mọi người một tràng thốt lên.

Ba

Cái bàn kia, bỗng nhiên ngừng giữa không trung, Long Trần một cái tay nắm lấy chân bàn, run tay một cái, cái bàn kia hướng về đầu bậc thang phương hướng bay đi.

Cái chỗ kia, một nữ tử vừa vừa đi ra, trên mặt còn mang một tia khinh thường, hiển nhiên cái bàn kia, chính là nàng ném ra.

Vốn định trước ném một cái bàn đi ra, đập Long Trần bọn người chật vật không chịu nổi, sau đó lại đi tới, dạng này lộ ra càng có khí thế.

Có điều nàng không nghĩ tới chính là, ném ra cái chủng loại kia cái bàn, mang theo so với nàng lớn gấp mười lần lực lượng, càng như là một tòa núi lớn loại đập tới, cái bàn chưa tới, nhưng là gào thét kình phong, để cho nàng hô hấp không thông.

Chuyện đột nhiên xảy ra, muốn tránh né đã không kịp, nếu như nàng bị cái bàn kia đụng vào, tuyệt đối phải xương cốt đứt gãy.

Phanh

Bỗng nhiên cái bàn kia sụp đổ, mảnh gỗ vụn tản ra, một cái mang trên mặt mặt sẹo nam tử, thu vào mọi người tầm mắt, hắn ngăn tại nữ tử kia trước người.

Mọi người nhìn thấy cái kia mặt sẹo nam tử, không khỏi biến sắc, bọn họ nhận ra, nam tử kia chính là Đại Hạ hoàng tử thiếp thân thị vệ.

Mặt sẹo nam tử sắc mặt có chút kinh dị nhìn lấy Long Trần, hai mắt nhíu lại: "Nghĩ không ra, thời gian ngắn như vậy, ngươi lại tiến bộ "

Mặt sẹo nam tử vừa mới tuy nhiên một quyền làm vỡ nát cái bàn kia, nhưng lại không thể hoàn toàn tiêu trừ phía trên lực lượng, dưới chân lưu lại một cái dấu chân, hiển nhiên đoán sai Long Trần lực lượng.

"Không có cách, ta dù sao vẫn là người trẻ tuổi, cần tích cực hướng lên, để cho mình mỗi ngày tiến bộ một chút xíu.

Cùng các hạ loại này thổ chôn một nửa người, so không nổi  a, dù sao ta đường phải đi còn rất dài" Long Trần thản nhiên nói.

Mặt sẹo nam tử sầm mặt lại, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Ha ha, mấy ngày không thấy, Long Trần huynh đệ phong thái vẫn như cũ, thật sự là thật đáng mừng a "

Đại Hạ hoàng tử Hạ Trường Phong, chậm rãi đi tới, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười, rất dễ dàng để người sinh ra hảo cảm.

"Đều là hiểu lầm, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là xá muội Hạ Bạch Trì" Hạ Trường Phong cười nói.

Long Trần bỗng nhiên há to miệng, một mặt bừng tỉnh đại ngộ nhìn lấy nữ tử kia, nguyên lai nàng lại là một vị công chúa.

Vân Kỳ đại sư, để Long Trần cẩn thận nàng, nguyên lai là biết thân phận của nàng, mới như thế đề điểm chính mình.

"Hừ, hiện tại biết, giữa chúng ta chênh lệch đi" nhìn thấy Long Trần gương mặt kinh ngạc, Hạ Bạch Trì cười lạnh nói.

Long Trần gật đầu nói: "Đúng vậy, chênh lệch quá xa, ta coi như tu luyện một vạn năm, cũng vô pháp cùng một cái hạ đẳng ngu ngốc so sánh, Hạ Bạch Trì, Hạ Bạch Si, hắc hắc thật sự là tên rất hay "

"Ngươi. . ." Hạ Bạch Trì sắc mặt đại biến, hai mắt như là muốn phun ra lửa.

Không chỉ là Hạ Bạch Trì, thì liền Hạ Trường Phong cũng mắt lộ ra hàn quang, bất quá chợt lóe lên, cười nói: "Tốt, đại gia cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, không biết vừa mới các ngươi lại thảo luận chuyện gì, náo nhiệt như vậy?"

Vu Bàn Tử bọn người, nhìn thấy Đại Hạ hoàng tử đến, không khỏi có chút câu thúc, dù sao người ta là hoàng tử, về mặt thân phận chênh lệch quá nhiều.

Bọn họ cũng không có Long Trần cứng như vậy hậu trường, không còn dám giống trước đó như vậy nói lung tung, trong lúc nhất thời thưa dạ một câu cũng nói không nên lời.

Hạ Bạch Trì cười lạnh nói: "Ta vừa mới nghe nói có người cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, thế mà đánh lên tam công chúa chủ ý.

Buồn cười có ít người còn không biết, ta Hoàng huynh đã Hướng Thái sau hạ sính lễ, chuẩn bị thắng cưới tam công chúa, các ngươi lại dám đánh ta Hoàng huynh vị hôn thê chủ ý, thật là muốn chết "

Nghe được tin tức này, Long Trần biến sắc, nhìn lấy Hạ Trường Phong, lạnh lùng nói: "Việc này thật là?"

"Long Trần, chú ý thái độ của ngươi" mặt sẹo nam tử lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nhắc nhở.

"Không sao "

Hạ Trường Phong phất tay ngăn trở mặt sẹo nam tử, nhìn lấy Long Trần cười nói: "Ta hôm nay tới đây Phượng Minh, là bị phụ hoàng chi mệnh, hướng tam công chúa đề thân.

Bây giờ Thái Hậu đã đồng ý, cần phải rất nhanh liền có thể quyết định ngày lành tháng tốt, nếu như Long huynh đệ về sau có rảnh  có thể đến ta Đại Hạ, uống chén rượu mừng "

Không biết Hạ Trường Phong là vô tình hay là cố ý, nhìn lấy Long Trần, cái kia thần sắc, phảng phất là một loại thương hại, là một loại người thắng lợi đối với người yếu thương hại.

Chẳng lẽ hắn biết cái gì rồi? Long Trần trong lòng không khỏi khẽ động, mặc dù biết Hạ Trường Phong, có thể là cố ý khích giận chính mình.

Nhưng là Long Trần tức giận trong lòng vẫn không tự chủ được bay lên, nếu như Hạ Trường Phong là vô ý chi tác, thì cũng thôi đi.

Thế nhưng là Long Trần biết, đây là một cái âm mưu, một cái đối với Sở Dao âm mưu, ở Sở Dao thể nội lưu lại dị chủng chân khí, cũng là lưu lại một hạt giống, bây giờ quả thực thành thục, bố cục người rốt cục hiện thân.

Tuy nhiên bố cục người, chưa chắc là Hạ Trường Phong, nhưng là Hạ Trường Phong là người được lợi, cũng cần phải là người tham dự một trong, hắn tất nhiên biết rất nhiều bí mật.

Long Trần nhớ tới chính mình tạo ngộ, hắn không biết mình tình huống có phải hay không cũng cùng cái này Hạ Trường Phong có quan hệ, bất quá khả năng phi thường lớn.

Muốn từ bản thân cùng Sở Dao tạo ngộ, Long Trần trong lòng một mảnh sát ý sôi trào, bất quá bây giờ còn không phải động thủ thời điểm, hắn còn cần phải trở nên mạnh hơn mới được.

Bây giờ chân tướng chỉ lộ ra một góc của băng sơn, hắn còn không cách nào chưởng khống, còn cần nhẫn nại, nghĩ tới đây, Long Trần trên mặt nộ khí trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Gặp Long Trần nguyên bản giận không thể nuốt sắc mặt, đột nhiên biến đến bình thản, Hạ Trường Phong trong lòng hơi chấn động một chút, đồng thời cũng đối Long Trần càng càng cẩn thận, có thể khống chế chính mình tâm tình địch nhân, mới càng đáng sợ.

"Hạ huynh, ta cảm thấy ngươi không nên hướng tam công chúa đề thân" Long Trần lắc đầu nói.

"Ồ? Cái này là vì sao?"

"Long mỗ khổ học tướng mệnh chi thuật, cho ngươi tính toán một cái, Hạ huynh tên bên trong có gió, tam công chúa tên bên trong có Lâm, gió qua Lâm hủy, đối với tam công chúa điềm xấu a" Long Trần nhìn lấy Hạ Trường Phong ánh mắt nói.

"Ha ha, Long huynh đệ nói đùa, loại chuyện này há có thể tin hết" Hạ Trường Phong cười nói.

Long Trần trong đôi mắt càng thêm âm trầm, bởi vì hắn vừa mới, đem thần thức vận chuyển tới cực hạn, vừa mới lúc nói chuyện, Hạ Trường Phong tuy nhiên mặt không đổi sắc, nhưng là nhịp tim đập một chút nhanh vẫn chậm một nhịp.

Rất tốt, ngươi tên vương bát đản này, quả nhiên biết rõ nói không ít thứ.

"Không phải vậy, Long mỗ tướng thuật luôn luôn rất chính xác, Hạ huynh mạng ngươi thuộc hỏa, mới có thể bị lấy Trường Phong danh tiếng đi.

Lửa mượn Trường Phong chi thế, Liệu Nguyên 10 ngàn dặm, thế bất khả kháng, đây là một cái cực kỳ tốt tên" Long Trần khen.

Hạ Trường Phong mỉm cười, luôn luôn một từ, có điều trong lòng lại chấn động mãnh liệt, chẳng lẽ cái này Long Trần thật tinh thông bộ dạng?

Tên của hắn, là một vị dị nhân giúp hắn lên, đúng là Long Trần nói như vậy, mạng hắn bên trong thuộc hỏa, mới lấy Trường Phong danh tiếng.

Tuy nhiên hắn sắc mặt trấn định như thường, không qua tim của hắn đập, tốc độ máu chảy, hô hấp biến hóa, chạy không khỏi Long Trần cảm giác.

Long Trần trong lòng không nhịn được cười một tiếng, không nghĩ tới mù mờ một trận, thế mà đụng vào chuột chết, tiếp tục lạnh nhạt nói: "Mà ba chúng ta công chúa, khuê danh bên trong có một 'Dao' chữ, vốn thuộc nước mệnh, mà tên bên trong cũng có nước, trọng yếu nhất là, nàng trong nước có 'Vương' cũng không phải là Phàm Thủy, chính là trong nước vương giả.

Phong Lâm chỏi nhau, thủy hỏa tương khắc, ngươi cái này Phàm Hỏa gặp phải vương giả chi thủy, tất nhiên không may, mà Đế Đô tứ phía bị nước bao quanh, đối với Hạ huynh ngươi thế nhưng là Đại Hung chi địa.

Ngươi nếu là dám cưới tam công chúa, ngươi chỉ sợ không cách nào còn sống rời đi Phượng Minh a, cho nên khuyên ngươi mọi thứ nghĩ lại.

Cái gọi là nữ nhân như quần áo, ngươi vì một bộ y phục, đem mệnh khoác lên Đế Đô, thực sự có chút không đáng a."

Trong lúc nhất thời Thạch Phong, Vu Bàn Tử bọn người không khỏi biến sắc, đây là tại uy hiếp một cái hoàng tử sao?

Đối với Long Trần tướng thuật, bọn họ là bán tín bán nghi, thế nhưng là bây giờ Long Trần nói đạo lý rõ ràng, khiến người ta không thể không tin.

Lúc này Hạ Trường Phong sắc mặt cực kỳ khó coi, Long Trần, để hắn vô cùng buồn nôn, hết lần này tới lần khác để hắn không cách nào phản bác.

"Lớn mật Long Trần, thế mà yêu ngôn hoặc chúng, dùng một số đầu đường trò lừa gạt mê hoặc hoàng tử, ta nhìn ngươi là không muốn sống" mặt sẹo nam tử quát lớn.

"Một đầu không nghe lời chó, chủ nhân đều không lên tiếng, ngươi tên gì?" Long Trần không khỏi cau mày nói.

Đối với mặt sẹo nam tử, hắn thủy chung đều có thể cảm nhận được, trên người hắn sát ý, mà lại cái kia cỗ sát ý, để hắn thực chất bên trong phát lạnh.

Điều này nói rõ cái này mặt sẹo nam tử, đang nổi lên lấy giết chết chính mình, Long Trần đương nhiên sẽ không cho hắn, bất luận cái gì sắc mặt tốt.

"Lớn mật "

Mặt sẹo nam tử một tiếng gầm thét, một quyền đối với Long Trần đập ra.

"Dừng tay "

Hạ Trường Phong một tiếng quát lạnh, ngăn trở mặt sẹo nam tử, lúc này hắn đã khôi phục bình thường, đối với Long Trần cười nói: "Nghĩ không ra Long huynh đệ, còn có như thế hài hước một mặt, Hạ mỗ kiến thức, hôm nay còn có việc, hôm nào lại nói "

Nói xong Hạ Trường Phong mang theo mặt sẹo nam tử, cùng Hạ Bạch Trì rời  mở, không nghỉ mát Bạch Trì, lúc rời đi hung hăng trừng lấy Long Trần, ánh mắt kia phảng phất muốn cắn Long Trần một miếng thịt xuống tới đồng dạng.

Sau khi xuống lầu, mặt sẹo nam tử hung hăng nói: "Nếu như không phải hoàng tử đại nhân ngăn đón, Long Trần đã có thể là một người chết "

"Cái này Long Trần là muốn chết, ta vừa mới cũng thiếu chút nhịn không được, cái này hỗn đản quá làm cho người ta chán ghét.

Bất quá bây giờ Long Trần có chỗ dùng khác, hiện tại chết sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta, để hắn sống thêm mấy ngày đi" Hạ Trường Phong thở dài nói.

Thì liền sự trấn định của hắn, vừa mới cũng thiếu chút động thủ đem Long Trần bóp chết, thật sự là đem hắn kém chút làm tức chết.

"Sư phụ truyền đến tin tức, để cho ta ngay trước Vân Kỳ lão quỷ kia trước mặt, đánh bại Long Trần, sau đó lại giết hắn, tốt nhất có thể tức chết cái kia lão quỷ" Hạ Bạch Trì lạnh lùng nói.

"Hừ, cái này Lão Bạch si, mặc kệ ta là thành tâm thỉnh giáo, vẫn là sắc dụ, cái lão quỷ này cũng là không chịu nhận ta, lãng phí thời gian dài như vậy, thực sự đáng hận "

Hạ Trường Phong nhìn một chút nàng, lắc đầu thở dài: "Lúc trước vệ đại sư, cho ngươi đi sắc dụ Vân Kỳ, ta đã cảm thấy, cái này không đáng tin cậy."

Hạ Bạch Trì nói: "Vì cái gì?"

Hạ Trường Phong lắc đầu, không nói gì, bên cạnh hắn mặt sẹo nam tử thở dài nói: "Bởi vì công chúa ngươi, không có đủ khí chất của nữ nhân "

Ba

Hạ Bạch Trì một bạt tai quất vào mặt sẹo nam tử trên mặt, bất quá mặt sẹo nam tử chỉ là cười nhạt một tiếng, hiển nhiên đối với động tác này đã thành thói quen.

Hạ Trường Phong bọn người sau khi đi, Long Trần mấy người cũng đã mất đi uống rượu hứng thú, hắn phát giác thời gian của mình, càng ngày càng khẩn bách.

Càng đến gần chân tướng, chính mình thì càng nguy hiểm, coi là thật tướng rõ ràng thời điểm, hắn nếu như không có đủ thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là hắn thời gian bây giờ căn bản không đủ dùng, hắn cần phải nắm chặt thời gian tu hành, mỗi nhiều một phần thực lực, thì nhiều một phần sống sót cơ hội.

Thế nhưng là trước mắt Sở Dao sự tình, cũng lửa sém lông mày, hắn nhất định phải cùng thời gian thi chạy, mau chóng đem Sở Dao sự tình giải quyết.

"Xin hỏi ngài là Long Trần thế tử sao?"

Đột nhiên một cái khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử, đi lên tửu lâu, đối với Long Trần vái chào nói..