Chương 32: Hoa Vân các mời

Chương 32: Hoa Vân các mời

"Ta là "

Long Trần sững sờ, người này chính mình căn bản không biết.

"Quá tốt rồi, ta là phụng các chủ chi mệnh, đưa cho ngài một phong thiệp mời" khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử mừng lớn nói.

"Thế tử đại nhân, là như vậy, ngài khả năng không biết tiểu nhân, tiểu nhân là Hoa Vân các một gã chấp sự, cố ý đến xin ngài tham gia chúng ta mỗi năm một lần buổi đấu giá "

Long Trần mới chợt hiểu ra, cảm tình đây là kéo nghiệp vụ tới, cái gì chấp sự, bất quá là một cái chân chạy kiếm khách mà thôi.

Đối với Hoa Vân các, Long Trần ngược lại là phi thường hiểu rõ, Phượng Minh đế quốc nổi danh nhất bán đấu giá, là một cái quái vật khổng lồ.

Mặc dù không cách nào cùng Luyện Dược Sư công hội cùng so sánh, nhưng là thực lực tuyệt đối phi thường cường hãn, mà lại bọn họ là nhà mạo hiểm công hội thân mật nhất hợp tác đồng bọn.

Nhà mạo hiểm công hội, là từ vô số đám mạo hiểm giả tạo thành liên minh, tuy nhiên thuộc về tán minh, nhưng nhân số đông đảo.

Những người mạo hiểm này lâu dài hành tẩu ở Đại Hoang, mặc dù là cao nguy nghề nghiệp, nhưng là hồi báo cũng là cực kỳ phong phú.

Các loại kỳ dị thảo dược, ma thú tinh hạch, thậm chí vận khí tốt đến nghịch thiên nói, phát hiện cổ lão truyện thừa, vậy cũng là có khả năng.

Đám mạo hiểm giả, vô cùng vui lòng cùng Hoa Vân các hợp tác, làm thân mật nhất hợp tác đồng bọn, Hoa Vân các sẽ lấy vô cùng công đạo giá cả, thu mua vật phẩm của bọn hắn, cũng cho bọn hắn lớn nhất bảo hộ.

Nhà mạo hiểm không cần chính mình mạo hiểm, đi cùng những người khác giao dịch, dù sao giết người cướp của sự tình nhiều lắm, có lúc nội thành, thậm chí so Đại Hoang còn kinh khủng hơn.

Cho nên Hoa Vân các mỗi năm một lần buổi đấu giá, sẽ hấp dẫn vô số người mua đến đây, bởi vì tập hợp một năm quý hiếm bảo vật, bọn họ sẽ chọn ra trân quý nhất một nhóm, làm vật đấu giá.

Cơ hồ mỗi lần vật đấu giá, đều sẽ đánh ra để bọn hắn vui không ngậm miệng được giá trên trời đi ra, cho nên bọn họ bán đấu giá quy mô, cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Thẳng đến gần nhất hai năm, bán đấu giá cấp bậc càng ngày càng cao, thế mà thực hành hội viên chế, nếu như không có thư mời, căn bản đừng muốn đi vào.

Mà có thể tiếp thu được thư mời người, đều là thân phận cực kỳ cao quý nhân vật, giống Long Trần lại là thiếu niên, tính toán là cái thứ nhất.

"Long ca, đây chính là chuyện tốt a, bất quá có vẻ như, tiền không đủ, đi, cũng là không tốt" hầu tử nói.

Hoa Vân các bán đấu giá đồ vật, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm, cơ hồ không có một kiện, không để cho người đỏ mắt.

Lại thêm đấu giá sư cao siêu trêu chọc cùng đấu giá kỹ xảo, giá cả kia cùng phún huyết một dạng, không có tiền chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Có đấu giá bảng danh sách sao?" Long Trần hỏi.

"Cái này chỉ có bài danh cuối cùng mười cái bảng danh sách, ngài có thể nhìn xem" khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử có chút áy náy đường.

Dù sao mỗi năm một lần buổi đấu giá, vì bảo trì cảm giác thần bí, đồ tốt cũng sẽ không trước đó tiết lộ ra ngoài.

Long Trần tiếp đi tới nhìn một chút, khi thấy "Dung Tinh thảo" thời điểm, ánh mắt không khỏi co rụt lại: Lại là đã ngoài ngàn năm Dung Tinh thảo.

Phổ thông Dung Tinh thảo, trên cơ bản đều là mười năm trở lên trăm năm trong vòng, trăm năm trở lên cực ít, mà đã ngoài ngàn năm, có thể gọi là chí bảo.

Vật như vậy, thế mà xếp tại cuối cùng, để Long Trần không khỏi ầm ầm tâm động.

Nhìn đến Long Trần chấn kinh, khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử trên mặt hiện ra một tia đắc ý chi sắc: "Long Trần thế tử, ngài là Đan Sư, nếu có cái gì quý hiếm đan dược  có thể giao cho chúng ta.

Nếu như phẩm chất trên cùng trân quý trình độ đi đến yêu cầu, chúng ta là có thể cân nhắc cũng thêm vào vật phẩm đấu giá bên trong, bất quá chúng ta muốn thu lấy ngũ thành tiền thuê "

Ngũ thành? Long Trần không khỏi vui mừng, không tệ, rất hắc, vô cùng đen, một nửa tất cả thuộc về các ngươi, các ngươi dám lại đen một điểm không?

Dường như xem thấu Long Trần tâm tư đồng dạng, khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử cười nói: "Chỉ cần ngài đồ vật đủ tốt, đi qua bọc của chúng ta trang, tuyên truyền, tăng thêm chúng ta thủ tịch đấu giá sư phủ lên, giá cả kia tăng vọt trình độ, hắc hắc. . . Tuyệt đối vượt qua ngài tưởng tượng "

Nghe được người kia kiểu nói này, Long Trần tâm lý dễ chịu không ít, đồng thời cũng không khỏi không bội phục làm nghiệp vụ, cái này miệng thật sự là khiến người ta tán thưởng.

Long Trần không biết là, những thứ này chấp sự cũng vô cùng không dễ dàng, bọn họ hàng năm buổi đấu giá trước đó, đều sẽ phân phối đến ba cái danh ngạch.

Bọn họ cần đầy đủ lợi dụng cái này ba cái danh ngạch, có thể ăn ngon uống say, thì trông cậy vào cái này ba cái danh ngạch.

Bọn họ mời người, mặc kệ là mua sắm đồ vật, vẫn là vật phẩm bán đấu giá, bọn họ đều sẽ có nhất định trích phần trăm.

Nếu như mời người, mua hoặc là bán lượng càng lớn, bọn họ lấy được trích phần trăm thì càng phong phú, cho nên bọn họ chọn người cũng vô cùng thận trọng.

Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, cái kia chọn sớm đã bị người chọn lấy, bây giờ bọn họ xem như ở xoi mói.

Cái kia khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử, vô cùng khôn khéo, vừa mới cầm tới danh ngạch, liền vội vàng chạy tới, mời Long Trần, sợ bị người khác đoạt đi.

Không có cách, bây giờ Long Trần ở Đế Đô thế hệ tuổi trẻ bên trong, là danh tiếng nhất kình nhân vật, đây tuyệt đối là một đầu có tiềm lực cá lớn.

"Cái này là tiểu tử minh bài, mời thế tử đại nhân xem qua" nói xong đưa cho Long Trần một trương nho nhỏ tấm thẻ.

"Phú Quý?"

Long Trần không khỏi cười.

"Ha ha, ta là người nghèo xuất thân, phụ mẫu hi vọng ta có thể đại phú đại quý, cho nên lên cái tên này, để thế tử chê cười" khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử, có chút ngượng ngùng cười nói.

Hắn kiểu nói này, làm Long Trần cũng không tiện ý lên, gật đầu nói: "Đối với đấu giá ta cảm thấy rất hứng thú, ngoài ra ta xác thực có đồ, muốn ở các ngươi bên này đấu giá, không biết làm sao cái quá trình?"

Phú Quý ánh mắt sáng lên nói: "Ngài có bảo vật  có thể đi thẳng đến Hoa Vân các đến, chúng ta cũng có thể đến cửa lấy "

Long Trần gật gật đầu, bây giờ khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn có gần một tháng, thời gian còn nhiều, cùng Phú Quý ước định thời gian về sau, Long Trần cùng mọi người cũng rời đi tửu lâu.

"Long Trần, bảy ngày sau cũng là Phượng Minh hội đèn lồng, ngươi có thể nhất định phải tới a" Thạch Phong một mặt mong đợi nói.

Phượng Minh hội đèn lồng, là Phượng Minh đế quốc nhất ngày lễ lớn, toàn bộ Đế Đô chưa lập gia đình nam nữ đều sẽ tham gia, phi thường náo nhiệt, là chỗ có nam nữ trẻ tuổi thứ nhất hướng tới ngày lễ.

Nhất là những cái kia chưa lập gia đình nam tử, nguyên một đám tựa như phát tình trâu đực đồng dạng, khổ khổ chờ lấy đâu, thì hy vọng có thể ở hội đèn lồng trên, gây nên mỹ nữ chú ý.

Mà những cô gái kia, cũng muốn ở hội đèn lồng trên, thử nhìn một chút có thể hay không tìm tới như ý lang quân, Phượng Minh đế quốc võ phong thịnh hành.

Nhưng là nam nữ chi phòng cũng rất nghiêm, bất quá chỉ có Phượng Minh tết hoa đăng một ngày này, không có bất kỳ cái gì kiêng kỵ  có thể tự do ra ngoài, cùng nam tử cầm tay cuồng hoan.

Cho nên rất nhiều nam nữ, đều ở sớm mà chuẩn bị lấy, chỉ hy vọng ở tết hoa đăng một ngày này, để cho mình độc chiếm vị trí đầu.

Mà đặc sắc nhất chính là sau cùng đệ nhất dũng sĩ danh hào tranh đoạt, hội đèn lồng bên trên có một lôi đài, phàm là có tu vi người, lại chưa tròn hai mươi tuổi tròn, đều có thể lên sân khấu một trận chiến.

Cái kia đệ nhất dũng sĩ danh hào, mới là màn kịch quan trọng, chỉ cần cầm tới cái đầu kia hàm, muốn điệu thấp cũng khó khăn, vô số mỹ nữ tặng hoa vòng  có thể đem người sống chôn xuống, suy nghĩ một chút đều khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Nhìn lấy thì liền luôn luôn trấn định Thạch Phong, đều nhiệt tình như vậy tăng vọt, lại xem xét Vu Bàn Tử bọn người, quả nhiên, mấy cái này hàng, như là điên cuồng đồng dạng, ánh mắt Đô Lam.

"Long ca, ngươi nhất định phải đi a, ngươi nếu là không đi, chúng ta cũng không muốn đi" Vu Bàn Tử cầu khẩn nói.

"Cái kia tất cả mọi người chớ đi, tìm một chỗ uống rượu đi" Long Trần cười nói.

"Đừng a, Long gia gia, chúng ta đều phán một năm rồi" Vu Bàn Tử bọn người lập tức vẻ mặt cầu xin, lăn lộn đầy đất, ôm lấy Long Trần bắp đùi, chết sống không chịu buông tay.

"Long Trần, ngươi muốn không đi, thì quá chán a, bây giờ toàn bộ Đế Đô, thế hệ tuổi trẻ bên trong, tiếng hoan hô của ngươi tối cao, ngươi thế nhưng là bị xem là thứ nhất người a, ngươi nếu là không đi, sẽ để cho vô số người thất vọng" Thạch Phong khuyên nhủ.

"Ừm? Ta cái gì thời điểm, có lớn như vậy danh tiếng?" Long Trần sững sờ.

"Ngươi còn không biết? Bây giờ coi như tiểu hài tử đều biết: Đan Vũ song tuyệt chấn càn khôn, Tụ Anh lâu trên giận Thiên Thần, Phượng Minh giương cánh xông vân khởi, tiếu ngạo cửu tiêu nhìn Long Trần." Thạch Phong như là như nhìn quái vật nhìn lấy Long Trần.

". . ."

Tình huống như thế nào? Ta làm sao không biết? Thế mà còn bị bện thành vè, Long Trần không khỏi choáng váng.

"Được rồi, Long Trần, chúng huynh đệ đều trông cậy vào theo ngươi phong cảnh một thanh đâu, ngươi nói cái gì cũng phải đi "

Thạch Phong cùng những người khác không giống nhau, từ đầu đến cuối, cùng Long Trần đều là huynh đệ, hắn nói chuyện không cần nhiều cố kỵ như vậy.

"Được, ta đến liền là" Long Trần cười khổ nói, vốn là muốn nhiều tu hành mấy ngày, lại bị mắc cạn.

Vu Bàn Tử bọn người, nghe được không khỏi một trận reo hò, bọn họ dường như thấy được vô số mỹ nữ ánh mắt, chính hướng bọn họ đi tới đồng dạng.

Cùng mọi người phân biệt về sau, Long Trần vội vội vàng vàng chạy về nhà bên trong, liền cơm tối đều không lo được ăn, lãng phí thời gian nhiều lắm, nhất định phải nắm chặt thời gian tăng cao tu vi.

Bây giờ Phong Phủ tinh đã ngưng tụ thành công  tương đương với nắm giữ cái thứ nhất đan điền, hắn cần chính là nắm chặt thời gian ngưng tụ khí toàn.

Hiện trong đan điền, chỉ có ba cái luồng khí xoáy, hắn cần muốn tiếp tục ngưng tụ khí toàn mới được, nhưng là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, chỉ có ngưng tụ cửu tinh ghi chép, đối với làm sao tu hành, cũng không có ghi chép.

Lần trước Phong Phủ tinh ngưng tụ thành công, lập tức ngưng tụ ra ba cái luồng khí xoáy, liền Long Trần chính mình cũng đần độn u mê.

Lần này Long Trần vận chuyển đan điền, phát hiện ba cái luồng khí xoáy xoay tròn, chỉ là đem năng lượng liên tục không ngừng chuyển vận cho mình, đó là trạng thái chiến đấu, cũng không phải là trạng thái tu luyện.

Đem Phong Phủ tinh nội tồn trữ linh lực rót vào luồng khí xoáy bên trong, luồng khí xoáy trong nháy mắt khuếch trương lớn gấp mười lần, Long Trần khí tức biến đến bắt đầu cuồng bạo, thế nhưng là vẫn như cũ là trạng thái chiến đấu, cũng không phải là trạng thái tu luyện.

Long Trần hít sâu một hơi, do dự một chút, đem luồng khí xoáy chậm rãi vận chuyển, hấp thu ngoại giới thiên địa linh khí.

Bất quá Long Trần lần này không có đem hấp thu linh khí đưa vào thân thể, ngược lại đem bọn hắn ngưng tụ, đưa vào Phong Phủ tinh bên trong.

Theo Long Trần hấp thu thiên địa linh khí rót vào Phong Phủ tinh, Phong Phủ tinh liền bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

"Có cửa "

Long Trần trong lòng vui vẻ, tuy nhiên không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng là cái này tuyệt đối không phải trạng thái chiến đấu.

Một mực nỗ lực bảo trì hấp thu, theo thiên địa linh khí không ngừng rót vào, Phong Phủ tinh càng ngày càng sáng, sau cùng uyển như liệt nhật.

Oanh

Bỗng nhiên Phong Phủ tinh chấn động, nguyên bản sáng ngời như nhật Phong Phủ tinh, lập tức mờ đi, mà cùng lúc đó, Long Trần trong đan điền, nhiều hơn một cái luồng khí xoáy.

"Ha ha, rốt cục thăm dò tu hành lộ tuyến "

Long Trần không khỏi đại hỉ, theo cái thứ tư luồng khí xoáy sinh ra, hắn phát hiện trong cơ thể mình kinh mạch, bị mở rộng một chút, toàn thân lực lượng bắt đầu bành trướng lên.

"Tốt, tiếp tục cố gắng "

Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tiếp tục trùng kích Tụ Khí ngũ trọng thiên..