Chương 33: Phượng Minh tết hoa đăng

Chương 33: Phượng Minh tết hoa đăng

Hoàng cung nội viện, Tứ hoàng tử trong thư phòng, chỉ thấy Tứ hoàng tử dựa vào ghế hai mắt nửa khạp, lẳng lặng nghe Man Hoang Hầu báo cáo.

"Chủ nhân, Trấn Viễn Hậu bên kia vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, đại quân thủy chung đóng tại tại chỗ, đến mức chủ nhân thư tín, cũng không thấy bất luận cái gì hồi âm" Man Hoang Hậu cung cung kính kính nói.

Sau một lúc lâu, Tứ hoàng tử từ từ mở mắt, trong đôi mắt, lộ ra một tia lạnh lùng, hừ lạnh nói: "Quả thực là không biết sống chết người bảo thủ, ta cho hắn nhiều thời gian như vậy, hắn thế mà coi ta là quả hồng mềm "

"Cái này Long Thiên Khiếu xác thực không biết điều, nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không chịu quy thuận hoàng tử, thực sự đáng giận, tội đáng chết vạn lần" Man Hoang Hậu hận hận nói.

Tứ hoàng tử nhìn Man Hoang Hậu một cái nói: "Ta biết ngươi cùng Long Thiên Khiếu ở giữa khúc mắc, nếu như không phải hắn một quyền, ngươi cần phải có cực đại cơ hội tấn thăng Dịch Cân cảnh.

Nhưng là Long Thiên Khiếu cường đại, cũng không phải là chỉ ở tại võ lực của hắn, nếu không ta cũng sẽ không coi trọng hắn như thế.

Đáng tiếc hắn quá mức cố chấp, không chịu làm việc cho ta, đã không thể trở thành ta người, liền để hắn trở thành người chết tốt."

Nghe được Tứ hoàng tử kiểu nói này, Man Hoang Hậu đại hỉ, vội vàng hỏi: "Chủ nhân, có thể có cái gì lương sách?"

"Hiện tại còn không phải đối phó hắn thời điểm, có điều hắn cô phụ ta nhiều năm như vậy tâm huyết, trước hết đem con trai duy nhất của hắn giết chết đi, coi như là còn điểm lợi tức" Tứ hoàng tử thản nhiên nói.

"Long Trần? Giết thế nào?" Man Hoang Hậu có chút không rõ ràng cho lắm.

Bây giờ Long Trần thế nhưng là Luyện Dược Sư công hội người, truyền ngôn hắn cùng Vân Kỳ đại sư quan hệ rất không bình thường, liền xem như hoàng thất, cũng không dám đắc tội Luyện Dược Sư công hội.

"Việc này ta đã sắp xếp xong xuôi, không cần ngươi quan tâm, hiện tại ngươi chậm rãi bắt đầu tập trung tất cả lực lượng, chúng ta muốn bắt đầu có đại động tác, nhớ kỹ không muốn gây nên bất luận cái gì dị động" Tứ hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng, chủ nhân yên tâm, thần nhất định sẽ làm giọt nước không lọt" Man Hoang Hậu chặn lại nói.

Bây giờ hắn thực lực bất quá là một cái Ngưng Huyết cảnh mà thôi, vũ lực cũng không xuất chúng, Tứ hoàng tử sở dĩ như vậy trọng dụng hắn.

Một mặt là bởi vì hắn trung thành tuyệt đối, một phương diện khác cũng là hắn làm việc vô cùng cẩn thận cẩn thận, qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có đi ra cái gì chỗ sơ suất.

Man Hoang Hầu sau khi rời đi, Tứ hoàng tử nhìn lấy trên bàn thư tịch ngẩn người, thật lâu mới thở dài một hơi.

"Long Thiên Khiếu a Long Thiên Khiếu, ngươi sao phải khổ vậy chứ, nhiều năm như vậy thành ý, đều không thể cảm động ngươi, cũng đừng trách bản vương lòng dạ độc ác "

. . .

Oanh

Thể nội lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần hai mắt chậm rãi mở ra, tinh thần đồng dạng trong đôi mắt ẩn tàng phong mang, giống như lợi nhận đồng dạng, khiến người ta không dám nhìn gần.

Nhìn lấy trong đan điền, ròng rã bảy cái luồng khí xoáy chính chậm rãi vận chuyển, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng.

Bảy ngày ròng rã tăng lên bốn cái cảnh giới, tốc độ này nói ra tuyệt đối sẽ hù chết một mảng lớn, nhưng là Long Trần vẫn như cũ có chút không vừa ý.

Vốn cho là theo luồng khí xoáy tăng nhiều, tu luyện sẽ càng lúc càng nhanh mới đúng, nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, ý nghĩ này là sai lầm.

Luồng khí xoáy ngưng tụ, càng về sau, độ khó khăn lại càng lớn, cần linh khí càng nhiều, hắn cái thứ tư luồng khí xoáy chỉ dùng ba canh giờ, mà cái thứ bảy luồng khí xoáy, lại dùng ròng rã ba ngày.

Tương đương với trước ba cái luồng khí xoáy hao phí tổng cộng, bất quá để Long Trần mừng rỡ là, đến tụ khí thất trọng thiên về sau, hắn mới phát hiện, chính mình kinh mạch càng thêm ngưng thực.

Bất quá vẫn như cũ không cách nào thi triển ra thiên chiến kỹ, cái này khiến Long Trần không những không uể oải, ngược lại càng thêm hưng phấn, điều này nói rõ Khai Thiên là một chiêu cực kỳ cường đại chiến kỹ, một cái đồ bỏ đi đan, đổi lấy một bản cao cấp chiến kỹ, thấy thế nào làm sao có lời.

Nguyên bản Long Trần muốn thông qua trông coi Chiến Kỹ các cái kia Ngưng Huyết cảnh cường giả, tiếp tục dùng đan dược đổi lấy điểm cao cấp chiến kỹ.

Nhưng là bây giờ có Sở Dao dạy cho hắn Phá Phong Quyền cùng Hỏa Vân Chưởng đã đủ rồi, cả hai đều là Nhân cấp cao cấp chiến kỹ, chỉ sợ chỉ có Chiến Kỹ các tầng thứ ba, mới có thể tìm được, đoán chừng liền nhìn thủ Chiến Kỹ các người kia, cũng không có tư cách học được.

Chiến kỹ cũng không phải là càng nhiều càng tốt, bình thường võ giả không phải đến vạn bất đắc dĩ, là không sẽ sử dụng chiến kỹ.

Bởi vì chiến kỹ sẽ tiêu hao lớn vô cùng linh khí  bình thường Tụ Khí cảnh võ giả, chỉ có thể thôi phát một lần Nhân cấp hạ giai chiến kỹ.

Một lần thôi phát sau đó, còn lại linh khí, căn bản không đủ thôi phát lần thứ hai, cho nên nói nếu như không thể làm đến một chiêu chế địch, trên cơ bản cũng sẽ không đi lãng phí quý giá linh khí.

Mà càng cao cấp chiến kỹ, tiêu hao linh khí càng lớn  bình thường tới nói, Nhân cấp cao giai chiến kỹ, là cho Ngưng Huyết cảnh cường giả sử dụng.

Chỉ có bọn họ mới có hùng hồn linh khí, mới có thể chống đỡ khủng bố như vậy tiêu hao, bất quá Long Trần không giống nhau.

Hắn linh khí chứa đựng tại Phong Phủ tinh bên trong, Long Trần khảo nghiệm qua, lấy trước mắt hắn linh khí  có thể thôi động bảy lần Nhân cấp cao cấp chiến kỹ.

Bất quá nếu là sử dụng siêu cấp chiến kỹ, cũng chính là thôi động Phong Phủ tinh linh khí, tiến vào luồng khí xoáy lại thi triển, hắn linh khí chỉ đủ thôi phát một lần.

Lần thứ hai mệt chết cũng thúc không phát ra được, nhưng là hiện tại Long Trần còn không cách nào ngưng tụ viên đệ nhị tinh, bởi vì Cửu Tinh Bá Thể Quyết phía trên ghi chép, chỉ có viên thứ nhất ngôi sao, trở thành một khỏa chân chính tinh thần lúc, mới có thể ngưng tụ đệ nhị tinh.

Nhưng là Long Trần hiện tại cũng không biết cái gì gọi là một khỏa chân chính tinh thần, cũng không biết trong trí nhớ cái kia Hóa Tinh cửu biến đến cùng chỉ là cái gì, thật sự là càng ngày càng hồ đồ, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục ngưng tụ khí toàn.

"Thiếu gia, ta có thể vào không?" Ngoài cửa truyền đến Bảo Nhi thanh âm thanh thúy.

"Vào đi "

Bảo Nhi lúc đi vào, trong tay nâng mấy bộ y phục, cười nói: "Thiếu gia, hôm nay là Phượng Minh tết hoa đăng, phu nhân mệnh ta cho ngươi rửa mặt trang điểm một phen "

Nói để Long Trần ngồi xuống, cho hắn rửa mặt, chải đầu, Long Trần cười nói: "Làm gì long trọng như vậy?"

"Hì hì, phu nhân nói, thiếu gia cũng nhanh mười sáu tuổi a, cái kia đến kết hôn tuổi tác a, nói để cho ta cho ngươi thật tốt cách ăn mặc một chút, vạn nhất tiểu thư nhà nào nhìn trúng, hì hì. . . Ngươi hiểu" Bảo Nhi cười hì hì nói.

"Không thể nào, lão nương gấp gáp như vậy?" Long Trần không khỏi không còn gì để nói, người ta Vu Bàn Tử bọn người, đều mười bảy mười tám, bọn họ cũng không có kết hôn a.

"Đương nhiên gấp, ta cuống cuồng ôm cháu trai rồi "

Nói dứt lời, Long phu nhân đi đến, nhìn lấy Long Trần nói: "Mộng Kỳ sự tình  có thể từ từ sẽ đến  có thể làm một cái thời gian dài mục tiêu.

Nhưng là ngắn hạn mục tiêu cũng phải có, cái này gọi hai tay bắt hai tay đều muốn cứng rắn, vì bảo hiểm, mẹ đề nghị ngươi trước tìm một cái thích hợp cô nương, đem hài tử sinh lại nói, cũng không chậm trễ ngươi lại đi truy mộng kỳ, cái này gọi là song bảo hiểm "

"Mẹ, cái này có thể được không?" Long Trần một mặt thật không thể tin nhìn lấy lão nương.

"Làm sao lại không được? Nam nhân tam thê tứ thiếp vậy cũng là chuyện thường, ngươi đem chính thất lưu cho Mộng Kỳ không được sao?" Long phu nhân đương nhiên đường.

"Không thể nào, ngài chắc chắn chứ?" Long Trần hiển nhiên không tin.

"Đương nhiên rồi, bất quá trước đó ngươi không thể nói cho Mộng Kỳ, đợi đến các ngươi cái kia về sau, nàng thì sẽ đồng ý rồi" Long phu nhân nhắc nhở.

Long Trần mở to hai mắt, dạng này cũng được? : "Mẹ, ngươi nói cha nhiều năm như vậy, đối với chúng ta mặc kệ không hỏi, hắn có phải hay không bên ngoài cũng tam thê tứ thiếp rồi?"

"Chớ nói nhảm, cha ngươi nếu là hắn có cái tam thê tứ thiếp liền tốt" Long phu nhân quát lớn một câu, bất quá trong đôi mắt, phất qua một vệt vẻ áy náy.

"Ha ha, đùa giỡn, mẹ, ngài yên tâm đi, lần này hội đèn lồng phía trên, nếu là có thích hợp, ta trước cho ngài làm hai cái trở về" Long Trần gặp mẫu thân không quá cao hứng, không khỏi cười nói.

"Phi, ngươi cho rằng ngươi là ai a, còn làm hai cái trở về, ta nói cho ngươi, chớ cùng lão nương cười đùa tí tửng, ngươi phải đem chuyện này nhớ ở trong lòng, hiểu không?" Long phu nhân trịnh trọng nhắc nhở.

"Được được được, ngài nói thế nào ta liền làm như thế đó" Long Trần miệng đầy đáp ứng nói, bất qua trong lòng xem thường, chỉ bất quá không dám nói ra mà thôi.

Rửa mặt hoàn tất, Long Trần đổi lại một kiện trường bào màu lam, lớn nhỏ vừa vừa người, sau khi mặc quần áo vào, Long Trần cả người đều biến đến rực rỡ hẳn lên.

Kiếm mi lãng mục, thần thái phi dương, không nói ra được tuấn dật, Bảo Nhi nhìn đến hai mắt tỏa ánh sáng, càng không ngừng tán thưởng.

"Hì hì, phu nhân yên tâm đi, lấy chúng ta thiếu gia điều kiện, có mấy cái nữ tử  có thể chống đỡ được?"

"Ngươi nha, đừng đem hắn khoa trương lên trời" Long phu nhân ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong mắt tất cả đều là nụ cười hài lòng, nhìn lấy con của mình nhất biểu nhân tài, tâm lý tràn đầy kiêu ngạo.

"Tốt, thời điểm đã không còn sớm, tranh thủ thời gian đi ra ngoài đi" Long phu nhân đem Long Trần đẩy ra cửa lớn.

"Mẹ, mặt trời còn như thế rất cao đâu, cách trời tối còn sớm đâu?" Long Trần chỉ hơi ngã về tây mặt trời, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Xú tiểu tử, không biết phòng ngừa chu đáo a, đi trước chiếm lĩnh tốt vị trí, dạng này mới có thể tăng lên hiệu suất, nhanh đi "

Long phu nhân nói xong, ầm một tiếng liền đem cửa lớn đóng lại.

Long Trần liếc mắt, cái này cũng không phải bày hàng vỉa hè nhi, còn cần chiếm cái gì vị trí, bất quá đã bị đuổi ra khỏi nhà, chỉ có thể kiên trì đi.

Một đường lên, Long Trần nhìn đến vô số người đều tại tự trước cửa nhà bận rộn, đem nguyên một đám đèn lồng treo tốt, gặp Long Trần xuất hiện, một thiếu niên cười nói: "Huynh đệ, đủ sớm đó a "

"Biết cái gì, sáng sớm chim chóc có trùng ăn" Long Trần tức giận.

"Đúng thế, có đạo lý, đa tạ đại ca nhắc nhở, ta cái này đi thay quần áo" nói xong người kia như một làn khói chạy trở về viện tử.

"Tiểu hài tử, mới mười ba mười bốn tuổi, liền nghĩ tán gái "

Long Trần bĩu môi một cái, hiện tại hài tử trưởng thành sớm quá nghiêm trọng, chính mình ra bây giờ tới quá sớm, lúc này thời điểm đi, chỉ có thể bị người ta chê cười.

Nhưng là hiện tại thời gian quá mức xấu hổ, tìm một chỗ tu luyện, thời gian quá ngắn, muốn là làm chờ lấy lại thời gian quá dài.

Long Trần đang do dự nên làm như thế nào thời điểm, trong lúc đó một cỗ còn như thực chất sát ý đánh tới, một đạo kình phong gào thét mà đến, thẳng đến Long Trần vị trí yếu hại.

Vội vàng xoay người một chưởng vung ra, Long Trần một chưởng, chính đâm vào cái kia đánh lén một chưởng phía trên.

Phanh

Khí kình phát ra bạo hưởng, Long Trần bị đẩy lui mấy bước, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái che mặt nam tử, đối với Long Trần lại là một chưởng vỗ rơi, lực lượng vô cùng lớn, kình phong gào thét mà đến.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, tia không chút nào để ý người kia một chưởng, một chân đá ra, thẳng đến người kia dưới hông.

Phanh

Người kia chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, trực tiếp thu hồi một chưởng, đổi công làm thủ, một chân cứng rắn chặn Long Trần một chân.

"Đi chết đi "

Ngăn trở Long Trần một chân về sau, người kia đột nhiên toàn thân khí huyết bạo phát, một cỗ hung lệ lực lượng bay lên, một quyền vạch phá không gian, phong kín Long Trần tất cả đường lui.

Long Trần trong đôi mắt hiện lên một vệt sắc bén chi sắc, vừa muốn toàn lực bạo phát, bất quá trong lúc đó nhớ ra cái gì đó.

"Mãng Ngưu Kình "

Long Trần hét lớn một tiếng, một quyền nện ở người kia trên nắm tay, cả người bị đánh bay vài chục bước khoảng cách, ở ngực một trận khí huyết cuồn cuộn.

Người kia một quyền đem Long Trần đánh bay, vừa muốn tiếp tục thừa thắng xông lên, trong lúc đó người chung quanh ảnh lắc lư, hiển nhiên kinh động đến người chung quanh.

"Hừ, tiểu tử, lần sau lấy tính mạng ngươi" người kia nhìn thoáng qua sắc mặt có chút tái nhợt Long Trần, lạnh hừ một tiếng liền rời đi, mấy cái lên xuống biến mất tại Long Trần trước mắt, tốc độ cực nhanh.

Người kia biến mất về sau, Long Trần trên mặt cái kia một tia trắng xám lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngược lại hiện ra một vệt trào phúng.

"Ngu ngốc, muốn thăm dò lão tử nội tình?"

Long Trần phủi bụi trên người một cái, nhìn thoáng qua người kia rời đi phương hướng, trong lòng không khỏi cảm thán:

Xem ra hôm nay lại là một cái không tầm thường ban đêm a!.