Chương 34: Tết hoa đăng khai mạc

Chương 34: Tết hoa đăng khai mạc

Vừa mới đánh lén, tại cái kia người vừa mới xuất thủ thời điểm, Long Trần thì khám phá mục đích của đối phương, tuy nhiên làm sát thủ cách ăn mặc, đây chẳng qua là mê người tai mắt mà thôi.

Nào có một sát thủ, còn không có xuất thủ, liền đem sát ý của mình thả ra, liền xem như thực tập người, cũng sẽ không phạm thấp như vậy cấp sai lầm.

Mà lại người kia tuy có sát khí, lại không sát ý, mỗi một chiêu tuy nhiên cường đại, nhưng là rõ ràng có giữ lại.

Cùng sát thủ nhất kích tất sát hoàn toàn không phải một cái phong cách, cho nên Long Trần tại một chiêu cuối cùng thời điểm, cố ý bị thua, bị một quyền đánh bay, cùng sử dụng linh lực che giấu chính mình, khiến người ta cảm thấy hắn thụ một tia thương tổn.

Quả nhiên bởi như vậy, cái kia "Sát thủ" lập tức đi ngay, cái này ngu ngốc diễn xuất cũng sẽ không diễn, nơi xa rõ ràng đều là một số người bình thường, hắn hoàn toàn có thể đem người giết, sau đó thong dong rời đi.

Nhưng là hắn giống như bị sợ hãi đồng dạng, cấp tốc mà đi, dạng này sứt sẹo diễn kỹ, để Long Trần khịt mũi coi thường.

Coi như dùng gót chân nghĩ, cũng biết gia hỏa này nhất định là thân phận rất cao người, bình thường tự cao tự đại đã quen, tự cho là đúng.

Tuy nhiên không biết người kia vì cái gì thăm dò chính mình, bất quá Long Trần biết, đối phương nhất định còn có còn lại đến tiếp sau, nếu không vừa mới cũng là vô dụng công.

"Long ca, ha ha, ngươi thật là sớm "

Long Trần ngay tại suy nghĩ ở giữa, bất tri bất giác, chạy tới Phượng Minh quảng trường trước cửa, hầu tử một mặt hưng phấn mà hô.

Hôm nay phạm vi vài dặm trên quảng trường, bố trí vô số cự hình Phong Đăng, cao đến vài chục trượng, bất quá trời vẫn chưa hoàn toàn đêm đen đến, đèn còn không có nhen nhóm.

Toàn bộ trên quảng trường, vô số người chính đang bận rộn lấy, xây dựng các loại kiến trúc, lộ ra nhưng đã sắp đến hồi kết thúc.

Xa xa nhìn lại, to lớn quảng trường, bị vô số nhiều loại đèn hóa trang, mặc dù không có cầm đèn, liền đã dị thường hùng vĩ.

Long Trần vừa tới, liền phát hiện bên trong đã có vô số nam nữ trẻ tuổi đến, bắt đầu du ngoạn, oanh thanh yến ngữ, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười như chuông bạc.

Chỉ bất quá có chút tiếng cười, không biết là vốn là cười khó nghe như vậy, vẫn là phát huy thất thường, khiến người ta nghe rùng mình.

Bọn nữ tử dắt tay du ngoạn đồng thời, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lại nhìn lén lấy lui tới nam tử, rõ ràng nhanh đến mùa thu, toàn bộ quảng trường, lại cho người ta một loại xuân ý dạt dào cảm giác.

Mà một số nam tử, quả nhiên như Long Trần mẫu thân nói như vậy, sớm thì chiếm cứ điểm cao, có đứng tại hòn non bộ phía trên, có đứng tại thấp trên cầu, tay cầm quạt giấy nhẹ lay động, một bộ cợt nhả đến không được bộ dáng.

Nhất làm cho Long Trần im lặng là, có người vậy mà còn như là hùng tráng gà trống đồng dạng, dâm lên ẩm ướt, để Long Trần một trận ác hàn.

"Hầu tử, đây chính là trong truyền thuyết tịnh nam thanh tú nữ Phượng Minh tết hoa đăng?" Long Trần có chút không dám tin nói.

"Cái kia. . . Long ca, chúng ta đây là tới sớm, chân chính mỹ nữ, đều còn chưa có đi ra đâu, chỉ có những cái kia không có tự tin người, mới có thể tới sớm như thế" hầu tử lúng túng nói.

Bất quá nói xong, hầu tử lập tức liền kịp phản ứng, chỉ thiên thề nói: "Long ca, ngươi tuyệt đối là ngoại trừ "

Quả nhiên vẫn là đến quá sớm, cái này đều do lão nương, Long Trần không khỏi khóc không ra nước mắt, nhưng theo sắc trời chậm rãi đêm đen đến, càng ngày càng nhiều nam nữ qua đến bên này.

Lần này tới so trước đó phẩm chất đã khá nhiều, tối thiểu tiếng cười không có dọa người như vậy, về số lượng cùng chất lượng phía trên, đều rất không tệ.

"Ha ha, Long Trần ngươi thật đủ ý tứ, thật tới" Thạch Phong vừa mới đến, thì liếc nhìn trốn ở trong góc Long Trần cùng hầu tử.

"Ha ha, Long ca, ngươi hôm nay thật sự là quá đẹp trai" Vu Bàn Tử mấy người cũng lần lượt đến, từng cái cùng Long Trần chào hỏi.

"Vu Bàn Tử, ngươi cũng không tệ a, giảm béo hiệu quả rất không tệ, xa xa tới, chúng ta rốt cục có thể phân rõ, ngươi là dựng thẳng tới, vẫn là nằm ngang tới" hầu tử cười ha ha một tiếng nói, mọi người cũng không nhịn được theo cười to.

Mọi người chính vui cười ở giữa, tới chỗ này nam nữ càng ngày càng nhiều, ban đầu vốn có chút quảng trường trống trải, lập tức biến đến sinh cơ đột nhiên ** tới.

Nam nam nữ nữ nhóm, tốp năm tốp ba, ngay tại nhỏ giọng nói giỡn, có điều ánh mắt toàn bộ tại bốn phía loạn chuyển, hiển nhiên là đang tìm kiếm mục tiêu.

"Long Trần, chúng ta đi vào đi, thời gian đều không khác mấy, một hồi tiết mục thì muốn bắt đầu" Thạch Phong nói.

Vu Bàn Tử bọn người sớm đã có chút đã đợi không kịp, chỉ là Long Trần một mực không mở miệng, bọn họ chỉ có thể bồi ở chỗ này.

Kỳ thật Long Trần thực tình không muốn đi vào, bất quá thật là thịnh tình không thể chối từ, đành phải kiên trì đi theo vào.

Long Trần một nhóm người này, vừa mới tiến đến, lập tức hấp dẫn đại đa số người chú ý lực, một mặt là bởi vì Long Trần cái này một nhóm người, trên cơ bản là sau cùng một nhóm.

Một cái khía cạnh khác, đám người này quá mức đặc biệt, cao cao, thấp thấp, mập béo, gầy gầy, muốn không hấp dẫn người đều không được.

"Oa, người kia là ai? Rất đẹp dáng vẻ, làm sao cho tới bây giờ đều chưa thấy qua?" Một nữ tử, nhất thời một tiếng kinh hô.

Long Trần nguyên bản thì tướng mạo thanh tú, bất quá còn chưa tới kinh thế hãi tục cấp độ, bất quá hoa này có xinh đẹp hay không, đến có lá xanh đến xứng.

Có Vu Bàn Tử, hầu tử dạng này cự hình lá xanh phụ trợ, thì liền một cái mặt đen Thạch Phong, đều lộ ra anh tuấn rất nhiều.

"Các ngươi không biết sao? Cái kia chính là Long Trần a, Trấn Viễn Hậu thế tử Long Trần a "

"Trời ạ, hắn cũng là Long Trần? Được vinh dự Phượng Minh đế quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Long Trần?"

"Nghe nói hắn còn là một vị Đan Đồ a, mà lại nghe nói hắn có thể sẽ trở thành Vân Kỳ đại sư người đệ tử thứ nhất đâu?"

Trong lúc nhất thời vô số nghị luận truyền đến, rất nhiều nữ tử đều len lén nhìn lấy Long Trần, xì xào bàn tán, có chút lớn gan, vậy mà bắt đầu gọi Long Trần tên.

Mồ hôi, dọc theo mặt chảy xuống, Long Trần cho tới bây giờ chưa thấy qua tình hình như vậy, dù là tự nhận da mặt đủ dày, vẫn như cũ có chút chống đỡ không nổi.

"Thạch huynh, ngươi đến đánh trận đầu đi, bàn tử, hầu tử, các ngươi cũng hướng phía trước một chút "

Long Trần dứt khoát trốn đến đội ngũ trung gian, cúi đầu không nói tiếng nào đi bộ, hiệu quả như vậy lập tức đã khá nhiều.

Không biết đi bao xa, phía trước xuất hiện một cái chiếm diện tích gần dặm sân bãi, sân bãi phía trên dựng lấy một cái đại hình lôi đài 100 trượng vuông.

"Long Trần, cái kia lôi đài, cũng là tranh đoạt Phượng Minh đệ nhất dũng sĩ lôi đài, ngươi có thể có hứng thú thử một lần?" Thạch Phong cười nói.

"Không hứng thú, không thích giống đùa nghịch giống như con khỉ chiến đấu" Long Trần lắc đầu.

"Hắc hắc, Long Trần, ngươi kiểu nói này, ta có thể an tâm" Thạch Phong cười ha ha một tiếng nói.

Long Trần hơi hơi ngẩn người, chợt hiểu được, nguyên lai Thạch Phong là hướng về phía cái này Phượng Minh đệ nhất dũng sĩ tên tuổi tới.

"Giúp ngươi kỳ khai đắc thắng" Long Trần duỗi ra quyền đầu.

Thạch Phong cũng duỗi ra quyền đầu, cùng Long Trần đối một chút nói: "Yên tâm đi, chỉ cần không phải đối lên Long Trần ngươi, ta vẫn là có lòng tin "

"Ta đấy cái đi, các ngươi quá không ra gì, dạng này chẳng phải là không có chúng ta chuyện gì, các huynh đệ đi, chúng ta thừa dịp bây giờ còn có thời gian, nhanh đi thông đồng thông đồng" hầu tử ồn ào một tiếng, lôi kéo mọi người chạy.

"Ghi lấy, một hồi, ở chỗ này tập hợp" Thạch Phong lớn tiếng kêu lên.

Cũng không biết bọn họ nghe đến không có, cấp tốc tản ra về sau, cấp tốc chui vào đám người, mỗi người tìm kiếm mục tiêu đi.

"Thạch Phong, ngươi bây giờ tu vi như thế nào?" Long Trần thấy hai bên không người, thấp giọng hỏi.

"Đã là ngưng huyết nhất trọng đỉnh phong, không bao lâu, liền có thể tiến vào ngưng huyết nhị trọng" Thạch Phong có chút cảm kích nói.

Hắn chỗ lấy có thể như thế tu hành nhanh như vậy, đều nhờ vào lấy Long Trần trợ giúp, càng sớm tiến vào Ngưng Huyết cảnh, đối với sau này tu hành càng có lợi.

Nếu như 30 tuổi mới đột phá Ngưng Huyết cảnh, như vậy cơ bản cả cuộc đời trước cũng rất khó tiến vào ngưng huyết nhất trọng thiên.

Bây giờ Thạch Phong vẫn chưa tới 18 tuổi, đã đột phá Ngưng Huyết cảnh, tương lai thành công đăng nhập Dịch Cân cảnh, tối thiểu có ba phần cơ hội.

Dịch Cân cảnh, đây chính là Phượng Minh đế quốc tồn tại cường đại nhất, toàn bộ Phượng Minh đế quốc, chỉ có ba vị mà thôi.

Long Trần gật gật đầu, tốc độ như vậy, chứng minh Thạch Phong vô cùng khắc khổ, bất quá Long Trần đã kiểm tra Thạch Phong đan điền, hắn linh căn, chỉ có thể coi là phía trên là đã trên trung đẳng, chỉ sợ Dịch Cân cảnh, chính là hắn võ đạo cuối, lại hướng lên đi, chỉ sợ không có gì lớn hy vọng.

"Quay lại, ta giúp ngươi luyện một khỏa Cố Cơ đan, đưa ngươi căn cơ một lần nữa vững chắc một chút, lấy ngươi chăm chỉ, 30 tuổi trước đó, cần phải có hi vọng tấn thăng Dịch Cân cảnh" Long Trần nói.

"Long Trần, lần trước cho ta đan dược, thật là chính ngươi luyện?" Thạch Phong ngạc nhiên đồng thời, vẫn không dám tin mà hỏi.

"Nhiều mới mẻ a, không phải ta luyện, chẳng lẽ là ta nhặt?" Long Trần không khỏi có chút tức giận.

"Không phải, chúng ta vốn là đều coi là, là Vân Kỳ đại sư đưa cho ngươi đâu?" Thạch Phong lão lão thật thật nói.

Dù sao Long Trần lắc mình biến hoá, trở thành một tên Đan Đồ, bọn họ vẫn còn có chút không tiếp thụ được, cho nên mới sẽ có này suy đoán.

Bất quá, Long Trần hôm nay kiểu nói này, đã nói lên, Long Trần chính mình liền có thể luyện đan.

"Ngươi bây giờ căn cơ, tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng còn chưa đủ ngưng thực, chủ yếu là tụ khí sơ kỳ, tu luyện có chút quá tại cuống cuồng.

Dạng này tại ngươi căn cơ phía trên, lưu lại một số tì vết, cho nên tại tương lai trùng kích Dịch Cân cảnh lúc, sẽ tạo thành một số chướng ngại.

Ta quay đầu cho ngươi luyện một khỏa Cố Cơ đan, mặc dù không cách nào hoàn toàn xóa đi những cái kia tì vết, bất quá tương lai ngươi trùng kích Dịch Cân cảnh thời điểm, đem về dễ dàng rất nhiều" Long Trần nói.

"Huynh đệ, lời khách khí, ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ cần huynh đệ ngươi một câu, ta Thạch Phong cái mạng này, ngươi tùy thời cầm lấy đi" Thạch Phong trịnh trọng nói.

"Huynh đệ ở giữa, nói những thứ này tổn thương cảm tình, a, đó là cái gì?"

Long Trần chợt thấy, có mười mấy cái thân mặc cẩm y vệ binh, xa xa đi tới, trong tay cầm cực lớn vật thể, thấy không rõ hình dáng.

"Cái kia là công chúa nhóm đèn hoa, hàng năm tết hoa đăng thời điểm, công chúa đều sẽ đích thân chế tác đèn hoa, vì Phượng Minh cầu phúc." Thạch Phong giải thích nói.

Công chúa? Cái kia đến xem thật kỹ một chút, không biết cái nào mới là Sở Dao làm. Bất quá những vệ sĩ kia, đều tập trung đi đến một cái to lớn màn sân khấu đằng sau.

Hiển nhiên bọn họ tại tiết mục còn chưa bắt đầu trước, là sẽ không để cho mọi người nhìn trước cho thỏa chí, mà theo những vệ sĩ này đến, có càng nhiều vệ sĩ vào tràng, đem một khối cao cao tại thượng ghế bao vây lại.

Cái kia ghế chính đối lôi đài, cũng chính đối bên này hết thảy mọi người, theo đám vệ sĩ tiến vào, những cái kia còn tại kéo da xả đạm nam nữ nhóm, cũng ào ào chạy tới.

Giống như thủy triều, nguyên bản còn có vô số chỗ trống, kết quả lập tức bị chất đầy, một số nữ tử còn tốt, không có đoạt đến vị trí, chỉ cần đối với một người nam tử đánh cái mị nhãn, lập tức liền có chỗ ngồi.

Mà những cái kia bọn nam tử, chỉ có thể đứng ở phía sau xa xa nhìn lấy, thì liền Vu Bàn Tử bọn người, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, ai bảo bọn họ đi tán gái đâu, vị trí đều bị chiếm hết, chỉ có thể đứng ở một bên.

Mọi người ở đây vừa mới ngồi xuống, một trận phượng niện xe xuất hiện, đột nhiên một tiếng hét dài, tất cả vệ sĩ toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất.

"Thái hậu giá lâm ".