Chương 35: Khói lửa tràn ngập

Chương 35: Khói lửa tràn ngập

Theo một tiếng hét dài, phượng niện phía trên đi xuống một vị phụ nhân, tám tên thiếu nữ, chậm rãi tiến lên nâng.

Theo phụ nhân kia đi xuống xe kéo, tại chỗ tất cả nam nữ ào ào quỳ rạp xuống đất, trong miệng cung kính kêu nói:

"Tham kiến thái hậu "

Bất quá quỳ bái người bên trong, không bao gồm Long Trần  dựa theo đế quốc quy củ, Ngưng Huyết cảnh trở lên võ giả  có thể không hướng hoàng tử được quỳ bái chi lễ.

Nhưng là thấy đến thái hậu, mặc kệ ngươi tu vi cao bao nhiêu, chỉ lại còn là đế quốc con dân, nhất định phải quỳ bái.

Nhưng là Long Trần có Đan Đồ thân phận, có thể bái cũng không bái, Long Trần đương nhiên thì chọn không bái, huống chi, một đám người bên trong, Long Trần là đang ngồi, không có khả năng bị phát hiện.

"Miễn lễ "

Quả nhiên thái hậu chẳng qua là hơi ngắm mọi người liếc một chút, thì nhàn nhạt giơ lên một ra tay.

Mọi người cái này mới chậm rãi đứng lên, Long Trần nhìn lấy cái này tập hợp cứ vậy mà làm đế quốc toàn lực vào một thân nữ nhân.

Nhìn qua ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, bất quá nghe nói thái hậu đã năm mươi mấy tuổi, Long Trần biết, hắn cũng không phải là hoàng đế thân sinh mẫu thân, mà chính là mẫu thân của thái tử.

Vốn là mẫu thân của thái tử, cần phải được xưng là hoàng hậu, nhưng là hoàng đế bế quan nhiều năm, thái tử đã tuổi xây dựng sự nghiệp.

Dạng này mang xuống, cũng không phải biện pháp, đi qua các đại thần thương nghị, sau cùng quyết định, thái tử sang năm đăng cơ, cho nên năm nay, hoàng hậu tên, cũng chỉ có thể gọi thái hậu, nếu không bối phận thì loạn.

Thái hậu tại mọi người nâng đỡ, chậm rãi ngồi trong bữa tiệc trung ương nhất trên ghế, thái hậu vừa mới ngồi xuống.

Bảy cái hoàng tử theo thứ tự mà ra, phân biệt ngồi tại thái hậu bên người, Long Trần lần thứ nhất nhìn đến bảy cái hoàng tử tề tụ.

Trục hơi đánh giá một phen, thái tử là gặp qua, còn lại hoàng tử hắn chỉ nhận biết Thất hoàng tử, mà lúc này Thất hoàng tử, người rất là biết điều, ánh mắt cũng không dám hướng bốn phía ngắm loạn.

Long Trần rốt cuộc tìm được mình muốn tìm người — — Tứ hoàng tử, không thể không nói, Tứ hoàng tử nhất biểu nhân tài, trên mặt thủy chung treo khiêm tốn nụ cười, vô cùng có lực tương tác.

Hơi nhìn một chút chung quanh, Long Trần phát hiện rất bao nhiêu nữ, đã hai mắt phát ra tinh quang, hiển nhiên bị cái này anh tuấn suất khí hoàng tử cho mê hoặc.

Đến mức hoàng tử khác, Long Trần không khỏi lắc đầu, nguyên một đám tuy nhiên nhìn qua thật chững chạc, bất quá nhãn thần bên trong cỗ này ngạo khí, căn bản không che giấu được.

Long Trần không khỏi nghĩ tới Sở Dao, những hoàng tử này bên trong, đến cùng người nào không mang lấy mặt nạ, hay là nói, tất cả mọi người mang theo mặt nạ, vẫn là nói, đến cùng mang theo mấy tầng mặt nạ?

Long Trần khóe miệng hiện ra một vệt trào phúng, đây chính là cung đình, quyền lợi càng lớn, hủ hóa thì càng lợi hại, còn không bằng giang hồ tranh đấu, đao quang kiếm ảnh tới càng thống khoái hơn một số.

Loại kia giết người không thấy máu, vụng trộm chơi thủ đoạn tranh đấu, Long Trần khịt mũi coi thường, có cái kia tâm tư, vì sao không nghĩ như thế nào tăng lên thực lực của mình.

"Vân Kỳ đại sư đến "

Để Long Trần ngoài ý muốn chính là, Vân Kỳ đại sư cái kia thân ảnh già nua, thế mà xuất hiện đến trên ghế, Vân Kỳ đại sư xuất hiện, lập tức đưa tới một trận rối loạn.

Tất cả mọi người chấn kinh, Phượng Minh tết hoa đăng, cử hành nhiều năm như vậy, giống như lần thứ nhất có Vân Kỳ đại sư, nhân vật như vậy xuất hiện đi.

Long Trần cũng là sững sờ, chỉ thấy Vân Kỳ đại sư vừa lên đến, thái hậu vội vàng theo ghế đứng lên, đối với Vân Kỳ hành lễ nói:

"Gặp qua đại sư "

"Thái hậu chiết sát lão phu" Vân Kỳ đại sư khẽ khom người nói.

Hai người chào sau đó, Vân Kỳ đại sư, ngồi ở chỗ ngồi của mình, vị trí tại thái hậu bên cạnh, nhưng là trên độ cao lại là nhất trí, cái này biểu lộ Vân Kỳ đại sư siêu nhiên thân phận.

Vân Kỳ đại sư sau khi ngồi xuống, ánh mắt trong đám người nhìn lướt qua, bỗng nhiên gặp được trốn ở trong góc Long Trần, hơi hơi gật đầu một cái.

Vân Kỳ đại sư động tác này, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, bọn họ theo Vân Kỳ đại sư ánh mắt xem xét, lập tức đã tìm được Long Trần bóng người.

"Xem ra nghe đồn là thật, Long Trần đạt được Vân Kỳ đại sư xanh muội, khả năng đã được thu làm đồ đệ "

Có người không khỏi cảm khái, Long Trần trước một hồi còn là một người gặp người lấn phế vật, bây giờ đạt được Vân Kỳ đại sư thưởng thức, lắc mình biến hoá, vậy mà thành một cái thân phận tôn sùng Đan Đồ, khiến người ta xuỵt xuỵt không thôi.

Long Trần thấy một lần Vân Kỳ đại sư, đối với mình gật đầu, không khỏi thầm kêu hỏng bét, quả nhiên tất cả mọi người hướng mình trông lại, một chút thành toàn trường tiêu điểm.

Long Trần trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn không muốn trở thành tiêu điểm, nhưng là giờ phút này đã dạng này, muốn điệu thấp đều đã vô dụng.

Gặp Long Trần đứng dậy xa xa cho Vân Kỳ đại sư thi lễ một cái, thái hậu nhìn thoáng qua Long Trần, mỉm cười nói: "Xem ra đại sư phủ bụi nhiều năm tâm, rốt cục động, đây là dự định truyền thụ y bát sao?"

Nghe được thái hậu hỏi lên như vậy, tất cả mọi người không khỏi trong nháy mắt yên tĩnh lại, nghe đồn Vân Kỳ đại sư mười phần cao ngạo, trong cả đời chưa thu một đồ, trong lòng cũng hết sức tò mò, Vân Kỳ đại sư đến cùng sẽ trả lời thế nào.

"Đứa bé này rất có tiền đồ, ta ngược lại thật ra rất hi vọng hắn trở thành đồ đệ của ta" Vân Kỳ đại sư nhàn nhạt đáp lại nói.

Tuy nhiên Vân Kỳ đại sư không trả lời thẳng, bất quá mọi người không khỏi lấy làm kinh hãi, Vân Kỳ đại sư cao ngạo, cơ hồ không ai không biết, nghe nói hắn xưa nay không khoa trương người.

Vân Kỳ đại sư vậy mà như thế nhìn kỹ Long Trần, cái này Long Trần đến cùng có cái gì để hắn coi trọng như thế? Trong lúc nhất thời mọi người trong đầu xuất hiện vô số dấu chấm hỏi.

"Chắc hẳn Long Trần nhất định cực kỳ luyện đan thiên phú đi, nếu không lấy đại sư ánh mắt của ngài, phổ thông Đan Đồ, có thể là rất khó nhập ngài pháp nhãn a" Tứ hoàng tử khen.

Vân Kỳ nhìn thoáng qua Tứ hoàng tử, cười nói: "Luyện đan thiên phú chỉ là một bộ phận, cuối cùng nhìn chính là bền lòng cùng kiên quyết, Tứ hoàng tử phần này kiên quyết, cũng đồng dạng khiến người ta kính nể a "

Tứ hoàng tử mỉm cười: "Đại sư quá khen rồi "

Nói xong câu đó về sau, Tứ hoàng tử không còn có tiếp tục nói chuyện, Long Trần lại nhạy cảm hoàn lại tiền, Tứ hoàng tử sắc mặt hơi hơi có một tia không bình thường.

"Chẳng lẽ Vân Kỳ đại sư lời nói bên trong có lời nói?" Long Trần trong lòng không khỏi nhất động.

"Vệ Thương đại sư, dài Phong Phong tử, Bạch Trì công chúa đến "

Theo thanh âm rơi xuống, Hạ Trường Phong cùng Hạ Bạch Trì ôm lấy một cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử cơ bắp, giữ lấy chòm râu dê, thân mặc một thân Đan Sư trường bào.

Cái kia trường bào phía trên nơi ngực vẽ lấy một miệng tinh xảo đan đỉnh, đan đỉnh phía trên xăm lên ba đạo đường vân, tiêu chí lấy, hắn đồng dạng cũng là một vị Đan Sư.

Long Trần cũng có như vậy một kiện trường bào, bất quá chất liệu phía trên rõ ràng kém rất nhiều, mà Long Trần đan đỉnh phía trên đường vân, chỉ có một đạo đường vân.

Một đạo đường vân vì Đan Đồ, hai đạo vì Đan Sĩ, ba đạo vì Đan Sư, Long Trần không khỏi ánh mắt co rụt lại, người này đến cùng là ai? Làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Vân Kỳ, nhiều năm không thấy, ngươi thật giống như già hơn rất nhiều a" Vệ Thương nhìn lấy Vân Kỳ, thản nhiên nói.

Vệ Thương vừa nói sau, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Vân Kỳ đại sư tại Phượng Minh đế quốc địa vị tôn sùng, cho tới bây giờ không ai dám như thế từng nói chuyện với hắn đi.

"Vệ Thương, ngươi không tại Đại Hạ thật tốt ở lại, chẳng lẽ là hồi quang phản chiếu, muốn tại trước khi chết nhiều đi một chút?" Vân Kỳ đại sư thản nhiên nói.

"Liền xem như hồi quang phản chiếu, cũng so chết lão bà cường a, tối thiểu lão phu qua nhiều năm như vậy, thê thiếp thành đàn, sống rất tư nhuận "

Vệ Thương cười ha ha một tiếng, không biết vô tình hay là cố ý, Hạ Bạch Trì kéo Vệ Thương cánh tay, cùng trước ngực của mình dán vô cùng gần, ân, nói cụ thể, là bị kẹt tại trong khe.

Long Trần sắc mặt hơi hơi lạnh lẽo, hôm nay Hạ Bạch Trì mặc quần áo, cùng Vân Kỳ cho hắn nhìn qua bộ kia cô gái trong tranh giống như đúc.

Nếu như Long Trần không có đoán sai, cái kia chòm râu dê cương thi nam, tám chín phần mười là Vân Kỳ địch nhân, càng tệ hơn Vân Kỳ phu nhân chết, đi theo hắn có quan hệ.

Hôm nay hắn rõ ràng thì là hướng về phía Vân Kỳ đại sư tới, dùng Hạ Bạch Trì đến kích thích Vân Kỳ đại sư, nghĩ tới đây, Long Trần nội tâm một cỗ không hiểu lửa giận bay lên.

Tuy nhiên cùng Vân Kỳ đại sư tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng là Vân Kỳ điềm tĩnh lạnh nhạt, làm người lỗi lạc, là một cái thật đáng kính trưởng giả, bây giờ bị như thế thiết kế, không cần suy nghĩ âm thanh lạnh lùng nói:

"Một cái lão sắc côn mà thôi, toàn thân đều không bốn lạng thịt, coi chừng ngày nào đến cái mã thượng phong (*) chết tại nữ nhân trên bụng "

Toàn trường vốn là hoàn toàn tĩnh mịch, Long Trần thanh âm vô cùng rõ ràng truyền đến mỗi một góc bên trong, tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

"Lớn mật dân đen, dám đối đại sư vô lễ" Hạ Bạch Trì liếc nhìn Long Trần, hai mắt như là muốn phun ra lửa đồng dạng.

"Kéo đến đi, cái kia đại ẩm ướt đều nhanh rớt xuống ngươi trong khe chết đuối, ta đáng giá, cùng một cái lão sắc quỷ vô lễ sao?" Long Trần khinh thường nói.

Mọi người nghe được Long Trần có ý riêng, vội vàng hướng Hạ Bạch Trì nhìn qua, quả nhiên cái kia đại ẩm ướt một cánh tay, đã luân hãm vào trước ngực của nàng.

Hạ Bạch Trì vội vàng buông ra Vệ Thương cánh tay, gắt gao nhìn lấy Long Trần, chỉ Long Trần nửa ngày nói không ra lời.

"Các ngươi Phượng Minh đế quốc thế tử, như thế không có giáo dục sao?" Vệ Thương nhìn thoáng qua Long Trần, hừ lạnh nói.

Thái hậu vừa muốn nói chuyện, Vân Kỳ đã nhàn nhạt mở miệng nói: "Long Trần là ta Luyện Dược Sư công hội Đan Đồ "

"Lão sắc quỷ, ngươi nghe được không, lão tử là người công hội, ngươi xem như cái rễ hành?" Long Trần khinh thường nói.

"Lớn mật, Vệ Thương đại sư, chính là chúng ta Đại Hạ Luyện Dược Sư công hội hội trưởng" Hạ Bạch Trì cả giận nói.

"Nguyên lai không phải quốc sản, ta đã nói rồi, chúng ta Phượng Minh đế quốc thổ địa màu mỡ, dưỡng không ra dạng này nín nín kèn kẹt sắc quỷ" Long Trần thở phào nhẹ nhõm nói.

Long Trần một câu nói kia, có thể hại khổ tất cả mọi người, mọi người cười lại lại không dám cười, nhưng là lại không nín được, thông minh đều thẳng tiếp cúi đầu.

Mà một số không kịp phản ứng người, "Phốc" một tiếng, vội vàng dùng tay che miệng, bất quá cái dạng kia, so cất tiếng cười to, còn khiến người ta khó chịu.

Trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện cực kỳ xấu hổ, khổ nhất không phải người bên dưới, mà chính là những hoàng tử kia, bọn họ đã không dám cười, cũng không có địa phương che đậy, nín mặt đều biến hình.

"Khụ khụ, hôm nay trùng hợp ngày hội, Vệ Thương đại sư, còn xin mời ngồi, một hồi tiết mục thì muốn bắt đầu "

Thái hậu cũng có chút khó khăn, hai mặt đều là không chọc nổi đại năng, chỉ có thể đánh cái giảng hòa.

"Như thế, thì làm phiền "

Vệ Thương khách khí một câu, đối với Vân Kỳ hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đi hướng vị trí của mình, ngồi tại trên ghế ngồi, lạnh lùng nhìn lướt qua trong sân Long Trần.

Long Trần gặp cái này lão sắc côn nhìn mình lom lom, cái này là muốn cho mình cái hạ mã uy? Vội vàng vươn một cái quyền đầu, quyền tâm hướng lên, một cái ngón giữa dựng đứng lên.

Làm Long Trần phát ra động tác này, hiện trường tất cả mọi người bất luận nam nữ, thật chặt bưng bít lấy miệng của mình, gương mặt kinh hãi.

Vệ Thương sắc mặt lập tức biến đến tái nhợt, trong đôi mắt sát cơ bốn phía, thái hậu thấy thế, vội vàng quát nói:

"Hội đèn lồng bắt đầu "

Theo thái hậu vừa mới nói xong, một đạo tiếng nhạc du dương vang lên, sớm đã có vô số người, bắt đầu thắp sáng đèn đuốc, đem trọn cái quảng trường chiếu giống như ban ngày đồng dạng.

Đột nhiên, một chuỗi to lớn đèn hoa, xuất hiện tại trên đài..