Chương 36: Công chúa trái tim

Chương 36: Công chúa trái tim

Đèn hoa hiện lên tám múi, phân biệt từ tám cái thiếu nữ nắm lấy, làm tám cái cánh hoa khép lại thời điểm, hợp thành một đóa to lớn liên hoa.

Trong lúc đó liên hoa nở rộ, nhụy hoa khẽ nhúc nhích, lúc này mọi người mới kinh ngạc phát hiện, cái kia nhụy hoa rõ ràng là một người mặc y phục rực rỡ nữ tử.

Làm nữ tử kia vừa xuất hiện, toàn trường một mảnh reo hò, người kia chính là Phượng Minh đế quốc đại công chúa, Long Trần nhìn một chút, dáng dấp không tệ, đáng giá điểm cái khen.

Đại công chúa xuất hiện về sau, tay ngọc duỗi ra, hai đạo câu đối phúng điếu xuất hiện, vế trên là: Thiên hữu Phượng Minh, vế dưới là: Quốc thái dân an, để toàn trường tuôn ra từng đợt tiếng hoan hô.

Long Trần mỉm cười, làm vì đế quốc công chúa, cũng là đầy đủ bi ai, tựa như sinh hoạt tại một cái bình nhỏ bên trong một đám dế mèn.

Cả ngày đấu đến đấu đi, bất quá suy nghĩ một chút chính mình, sao lại không phải như thế, ngươi không cùng người khác đấu, liền sẽ bị người khác giẫm.

Nếu như chỉ là giẫm thì cũng thôi đi, mấu chốt là hắn là muốn đem ngươi vào chỗ chết giẫm, cái này cùng thù oán không quan hệ, cùng tốt xấu không quan hệ, có lẽ đây là nhân tính bên trong tối nguyên thủy tà ác.

Long Trần chính cảm khái ở giữa, Nhị công chúa xuất hiện, Long Trần vừa xuất thần công phu, thế mà không nhìn thấy Nhị công chúa là làm sao ra sân, để Long Trần hối tiếc không thôi.

Bất quá kế tiếp là Sở Dao đèn hoa, Long Trần đem mắt mở thật to, sợ mình bỏ lỡ cái gì.

Oanh

Đầu tiên là một tiếng bạo hưởng, một làn khói hoa phóng lên tận trời, chiếu sáng bầu trời, để tất cả bọn nữ tử phát ra một trận reo hò.

Bất quá reo hò vừa mới nghĩ lên, trong lúc đó nhìn đến trên trời hiện lên một cái to lớn cái bóng hiện lên, một đầu Cự Long làm cánh diều, gào thét mà đến.

Cùng lúc đó, tại Cự Long đối diện, một đầu Thải Phượng, mang theo hoa lệ cánh chim bay tới, rơi xuống đầy trời phấn vàng, giống như Chân Phượng hàng thế.

"Oa, thật xinh đẹp "

Theo đầy trời màu phấn, một long một phượng hoà lẫn, giống như là thần thoại, đem tất cả mọi người đưa vào một loại kỳ dị trong thế giới.

Oanh

Một long một phượng xoay quanh bay múa sau chậm rãi rơi xuống đất, theo long Phượng trong miệng phun ra một đạo to lớn bạch quang, cái kia bạch quang nổ tung, ruy băng bay múa.

Làm ruy băng tán đi, một cái cổ trang mỹ nhân, chậm rãi hiện lên ở trước mặt mọi người, mày liễu chậm rãi, mắt phượng lả lướt, thu thuỷ lưu động vạn cổ, tốt một cái tuyệt thế mỹ nhân.

Hô

Tam công chúa vừa xuất hiện, toàn bộ tràng diện một chút sôi trào, rất nhiều thế tử nhóm, đã sớm nghe nói Tam công chúa mỹ mạo tuyệt luân, khuynh quốc khuynh thành, hôm nay rốt cục nhìn thấy Tam công chúa hình dáng, trong lúc nhất thời kích động điên cuồng kêu to.

Long Trần nhìn lấy Tam công chúa, trong lúc nhất thời cũng ngây người, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy tận lực cách ăn mặc qua Sở Dao.

Sở Dao đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong đám người tìm một vòng, trong lúc đó đôi mắt đẹp sáng lên, ngọc tay run một cái, một cái tròn trịa tiểu cầu chậm rãi bay ra, vậy mà thẳng đến Long Trần mà đi.

Ba

Long Trần thân thủ tiếp được cái viên kia viên cầu, chỉ thấy cái viên kia viên cầu phía trên, mang theo một cái nho nhỏ cái đuôi.

Toàn trường nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Long Trần, thái hậu sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá không nói gì thêm.

Nhưng muốn là nói sắc mặt khó coi nhất người, vậy cũng chỉ có Đại Hạ hoàng tử Hạ Trường Phong, mặc dù hắn muốn biểu hiện ra một bức phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng là hắn thật làm không được, cả người mặt đều giận đến tái rồi.

Thái hậu đã quyết định đem Sở Dao gả cho Hạ Trường Phong, thế nhưng là Sở Dao biểu hiện hôm nay, rõ ràng là Long Phượng trình tường chi ý, mà trong tay nàng cầu, trực tiếp vứt cho Long Trần.

Bản tới một cái cầu không có gì ý nghĩa đặc thù, nhưng là có phía trước đèn hoa làm nền, thì hoàn toàn khác nhau, cùng cổ đại đánh Tú Cầu chọn hôn phu trình tự giống như đúc.

Lúc này Hạ Trường Phong cứ việc nỗ lực khống chế, vẫn như cũ không cách nào đình chỉ thân thể run rẩy, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

"Trường Phong, nhẫn nại một chút" Vệ Thương nhìn Hạ Trường Phong một cái nói.

"Đại sư yên tâm, Trường Phong nhịn được" Hạ Trường Phong gật đầu nói, bất quá thanh âm bên trong, vẫn là không che giấu được run rẩy.

Lúc này Hạ Trường Phong, hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết, Long Trần cũng cảm giác được tất cả mọi người ánh mắt khác thường.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Vân Kỳ đại sư, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, mà trong mắt người khác không là phức tạp, cũng là đố kỵ.

Long Trần nhìn lấy trong sân Sở Dao, gặp nàng đôi mắt đẹp mỉm cười, chính thâm tình chậm rãi nhìn lấy chính mình, tay ngọc nhẹ nhàng chỉ chỉ Long Trần trong tay viên cầu.

Lúc này Long Trần minh bạch, cái này lại là một cái pháo hoa, thân thủ kéo một cái viên cầu phía trên cái đuôi nhỏ, trực tiếp đem viên cầu ném lên không trung.

Phanh

Một đạo quang mang rực rỡ tản ra, chiếu sáng toàn bộ quảng trường, quang mang tan hết về sau, trên bầu trời hiện ra hai đạo thiểm quang chữ viết.

"Long Du Tứ Hải được vạn dặm, Phượng cách Ngô Đồng bạn cửu châu "

Nhìn lên trên bầu trời, thật lâu không rời hai hàng chữ, bộp một tiếng, Hạ Trường Phong rốt cục khống chế không nổi, đem chén trà trong tay của chính mình nắm vỡ nát.

"Long Trần, ta không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta thì không gọi Hạ Trường Phong, còn có Sở Dao, ngươi tiện nhân này, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết "

Hạ Trường Phong trên mặt nổi gân xanh, Sở Dao cử động, so hung hăng quất hắn cái tát, còn để hắn mất mặt.

Thái hậu sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, nàng không nghĩ tới Sở Dao vậy mà như thế lớn mật, vậy mà tại loại này trường hợp công khai, hướng một người nam tử tỏ tình.

Long Trần cũng là ngẩn ngơ, nhìn thấy nơi xa đứng trên đài Sở Dao, lúc này Sở Dao, khuôn mặt hiện đầy ánh nắng chiều đỏ, nhưng lại gương mặt vẻ kiên định.

Nhìn qua Long Trần, trong đôi mắt đẹp nước mắt chậm rãi chảy ra, để Long Trần trong lòng đau xót: Nàng đây là tuyệt vọng sao? Vậy mà manh động Tử Niệm, muốn tại trước khi chết, thuyết minh ra nguyện vọng của mình?

Nhìn lấy Sở Dao lệ rơi đầy mặt dung nhan, Long Trần não tử ông lập tức biến thành trống rỗng, bỗng nhiên đứng dậy, rống to: "Sinh tử không bỏ biển máu đường, Long Phượng gắn bó đến đầu bạc "

Long Trần nộ hống, giống như hồng chung đại lữ, rung động tim của mỗi người, hắn trong tiếng gầm rống tức giận, lộ ra kiên định không thay đổi ý chí, cùng thà chết chứ không chịu khuất phục quyết tâm.

Sở Dao thân thể mềm mại chấn động, tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp nước mắt rì rào mà xuống, nguyên bản nàng chỉ hy vọng, có thể tại sau cùng thời kỳ, biểu đạt ra ý nguyện của mình, cũng không có yêu cầu xa vời cái gì, chỉ là hi vọng Long Trần có thể minh bạch lòng của nàng.

Thế nhưng là Long Trần trả lời như vậy, chẳng phải là đem hắn lâm vào tuyệt cảnh, trong lúc nhất thời Sở Dao vừa cảm động, lại là hối hận, cảm thấy mình hại Long Trần.

"Tam công chúa mệt mỏi, người tới, đem nàng vịn đi xuống đi" thái hậu cố nén tức giận trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói.

Có năm cái thị vệ tới, vừa muốn đem Sở Dao mời đi, Vân Kỳ đại sư thản nhiên nói: "Thái hậu, ngươi dạng này thì không đúng.

Người trẻ tuổi dám yêu dám hận đây là chuyện tốt, Sở Dao, đến, nếu như không chê, an vị tại lão đầu tử bên người đi "

Thái hậu biến sắc, hắn không nghĩ tới luôn luôn không hỏi thế sự Vân Kỳ đại sư, vậy mà lại nhúng tay đế quốc sự tình.

Sở Dao gặp Vân Kỳ đại sư mở miệng, không khỏi đại hỉ, nàng không cầu Vân Kỳ đại sư bảo hộ nàng, nhưng là nàng muốn Vân Kỳ đại sư có thể bảo hộ Long Trần.

Nghĩ tới đây, Sở Dao hai đầu gối chậm rãi quỳ xuống, bất quá nàng chưa kịp quỳ tới đất phía trên, Vân Kỳ đại sư khẽ vươn tay, một cỗ nhu hòa lực lượng, đem nàng nâng lên.

"Hài tử, đều là người một nhà, cũng không cần những thứ này phàm tục lễ tiết" Vân Kỳ nói xong, đem Sở Dao kéo tại bên cạnh mình ngồi xuống.

Bất quá khiến người ta kỳ quái là, nguyên bản cùng Vân Kỳ không hợp nhau Vệ Thương, cũng chỉ là lạnh lùng nhìn lấy, luôn luôn một từ.

Thái hậu tuy nhiên trong lòng tức giận, nhưng là nàng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này, đắc tội Vân Kỳ, không có Luyện Dược Sư công hội chống đỡ, cường đại tới đâu quốc gia, cũng sẽ rất nhanh sụp đổ, cho nên nàng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Có điều nàng thân là thái hậu, tâm cơ cực kỳ thâm trầm, trên mặt bất động thanh sắc, cười nói: "Đã như vậy, tiết mục liền tiếp tục đi "

Thái hậu kiểu nói này, Long Trần bên người Thạch Phong đứng lên hình, hoạt động một chút gân cốt: "Hắc hắc, rốt cục muốn tới ta ra sân "

Năm trước trình tự đều là, công chúa hiến đèn về sau, cũng là thế tử thi đấu, tranh đoạt Phượng Minh đệ nhất dũng sĩ danh hiệu.

"Thái hậu chậm đã, lão phu thật xa theo Đại Hạ chạy đến, trùng hợp đuổi kịp đèn hoa tiết, cố ý cho thái hậu mang tới một cái đặc sắc tiết mục" Vệ Thương bỗng nhiên nói.

"Ồ? Đại sư mang tới tiết mục, chắc hẳn nhất định đặc sắc tuyệt luân" thái hậu hơi sững sờ về sau, liền mở miệng cười nói.

"Đây là ta bất thành khí đồ đệ, năm nay 17 tuổi, đã là một tên hàng thật giá thật Đan Đồ" Vệ Thương nói chuyện, trong mắt lại nhìn chằm chằm Cổ Thương, nhất là "Hàng thật giá thật" bốn chữ này, nói đến phá lệ trọng.

Tất cả mọi người ào ào nhìn về phía Long Trần, chỉ cần không phải ngu ngốc, liền biết Cổ Thương đây là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ý tứ Long Trần bất quá là một cái hàng lởm mà thôi.

Long Trần bị mang theo Đan Đồ tư cách, rất nhiều người đều đối thực lực chân chính của hắn thâm biểu hoài nghi, dù sao Long Trần lần kia luyện đan, là tại công hội nội bộ, ngoại giới cũng không biết, cho nên đại đa số người, đều coi là Long Trần bất quá là gặp vận may, chưa chắc có cái gì chân tài thực học.

Dù sao bị mang theo phế vật danh tiếng quá lâu, mà Long Trần gần nhất quật khởi quá nhanh, rất nhiều người đều có chỗ hoài nghi, Long Trần sau lưng có một bàn tay lớn đến đỡ, bàn tay lớn kia, rất có thể cũng là Vân Kỳ đại sư.

Nhưng liền xem như Vân Kỳ đại sư lại thần kỳ, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi hơn hai tháng thời điểm, đem một cái phế vật, lập tức biến thành một cái Đan Đồ a.

Long Trần nghe được Vệ Thương, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng: Trò vui muốn tới.

Vân Kỳ cũng không nói chuyện, chỉ nghe Vệ Thương tiếp tục nói: "Hôm nay, liền để tiểu đồ bêu xấu, hiện trường cho mọi người luyện một lò đan "

Nghe được Vệ Thương, toàn trường tuôn ra một trận reo hò, Luyện Đan Sư địa vị tôn sùng, tất cả mọi người ở đây, đều chỉ nghe nói qua luyện đan, nhưng là từ chưa thấy tận mắt.

Đối với cái nghề nghiệp này bọn họ tràn đầy sùng kính cùng tò mò, nếu như có thể tận mắt thấy nhất viên đan dược hình thành, đối với bọn hắn tới nói, đó là cơ duyên lớn lao.

"Bất quá với hảo sự thành song, Bạch Trì đại biểu ta Đại Hạ Luyện Dược Sư công hội, thế hệ tuổi trẻ Luyện Dược Sư, không biết Phượng Minh công hội, có phải hay không cũng có người đi ra bộc lộ tài năng đâu?" Vệ Thương nói dứt lời, nhìn lấy Vân Kỳ đại sư.

"Nàng là đồ đệ của ngươi, nhưng là Long Trần còn không phải đồ đệ của ta, cho nên ngươi ý đồ kia, chỉ sợ cũng thất bại" Vân Kỳ đại sư thản nhiên nói.

Long Trần trong lòng hơi động, chẳng lẽ Vân Kỳ một mực không chịu thu chính mình làm đệ tử nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này?

"Chơi đùa nha, toàn bộ làm như là trợ hứng, huống hồ cũng không phải trắng chơi "

Vệ Thương nói chuyện, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái bình ngọc, trong bình lại có một đạo đầu ngón cái phẩm chất hỏa diễm, đang không ngừng vặn vẹo.

"Đây là nhị giai ma thú Viêm Báo thú hỏa, người nào thắng, ta thì ban thưởng nó cho ai "

Hạ Bạch Trì nhìn lấy cái kia thú hỏa, trong đôi mắt hiện lên một vệt kích động, nàng nhớ thương cái kia thú hỏa thật lâu rồi, nghĩ không ra, Vệ Thương rốt cục bỏ được lấy ra.

Vệ Thương trong tay vung vẫy thú hỏa, đối với dưới đài Long Trần cực kỳ dụ hoặc mà nói: "Tiểu tử, thế nào, tới chơi đùa sao?"

Đối với rõ ràng như vậy dụ hoặc, tất cả mọi người trong lòng lắc đầu, cái này Vệ Thương hành động này  có vẻ như không phù hợp đại sư thân phận, cấp quá thấp đi.

Quả nhiên, Long Trần liếc mắt nhìn Vệ Thương, trên mặt hiện lên tất cả đều là trào phúng cùng khinh thường, chỉ là nhàn nhạt phun ra một chữ.

Tốt

Phốc

Vu Bàn Tử bọn người kìm lòng không được phun ra từng ngụm từng ngụm nước, Long ca a, ngài mặt mũi đâu?

Tại tất cả mọi người ánh mắt cổ quái bên trong, Long Trần một bước ba lắc đi lên đài, cười toe toét đối với Hạ Bạch Trì nói:

"Sư phụ ngươi nói, để cho ta chơi đùa ngươi, ngươi nói, chơi như thế nào?".