Chương 37: Đấu đan

Chương 37: Đấu đan

Long Trần vừa thốt lên xong, tất cả mọi người trợn tròn mắt, Vu Bàn Tử. Hầu tử đám người miệng, đều trương đến cực hạn.

"Đậu phộng, Long ca cũng là Long ca, một câu liền có thể nghẹn chết một mảng lớn "

Hạ Bạch Trì mặt bị tức tái nhợt, hai mắt như là hai đạo lợi nhận đồng dạng, nếu như nói ánh mắt có thể giết người, cái kia Long Trần đã bị đâm thành thịt nát.

Vân Kỳ đại sư một mặt cổ quái, khẽ lắc đầu, bất qua trong lòng lại vô cùng dễ chịu, Long Trần hung hăng giúp mình thở dài một ngụm, đây chính là trong truyền thuyết ác nhân tự có ác nhân trị?

"Ngươi tên bại hoại này "

Sở Dao khuôn mặt đỏ bừng, cái này Long Trần quá xấu rồi, nhìn đến Hạ Bạch Trì bị tức đến phát run, không biết nàng một hồi còn có hay không khí lực luyện đan.

"Tiểu tử, như vậy thô lỗ, lão phu là để ngươi tới tỷ thí một trận" Vệ Thương phẫn nộ quát, hắn hận không thể một bàn tay đem thiếu niên này cho đập chết, thật sự là quá khinh người.

"Không có vấn đề, thắng liền có thể đạt được cái kia?" Long Trần chỉ chỉ Vệ Thương trong tay cái bình, có chút không xác định nói.

"Hừ, lão phu nói một là một, tuyệt đối sẽ không đổi ý" Vệ Thương lạnh hừ một tiếng nói.

Hạ Bạch Trì lúc này rốt cục thở phào được một hơi, chỉ Long Trần cắn răng nghiến lợi nói: "Muốn thắng ta, ngươi nằm mơ đi thôi.

Bất quá ngươi nếu bị thua, ta muốn ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, theo ta dưới hông chui qua, lại đem ta mười cái ngón chân liếm sạch sẽ "

Hạ Bạch Trì thanh âm truyền đến, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, nghe nàng cắn răng nghiến lợi ngữ khí, chỉ sợ cùng Long Trần ở giữa ân oán, không phải từng giờ từng phút.

Bọn họ đột nhiên minh bạch, Vệ Thương đến, tuyệt đối không phải trùng hợp, hiển nhiên là nhằm vào Long Trần cùng Vân Kỳ đại sư.

Hạ Bạch Trì điều kiện này quá độc, chỉ cần là cá nhân, thì tuyệt đối không chịu đựng nổi loại này thất bại, đây là muốn đem Long Trần vào chỗ chết bức a.

Thạch Phong, Vu Bàn Tử chờ không khỏi biến sắc, Vệ Thương chính miệng thừa nhận Hạ Bạch Trì là đệ tử của nàng, tất nhiên đan thuật kinh người.

Thế nhưng là Long Trần đan thuật, chưa từng có ai từng thấy, đến cùng có thể hay không chân chính luyện đan, còn hai chuyện.

Liền xem như Long Trần biết luyện đan, Long Trần mới nhận biết Vân Kỳ đại sư bao lâu thời gian? Hai tháng có thể học được cái gì? Liền da lông đều quá sức đi!

Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt trắng xám, trong mắt tất cả đều là vẻ lo lắng, tuy nhiên cùng Long Trần kết giao thời gian không dài, nhưng là nàng có thể cảm nhận được Long Trần cái kia phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không thụ dạng này làm nhục.

"Long Trần, ngươi cũng không phải là đệ tử ta, không cần thiết nhảy vào cái này bẫy rập" Vân Kỳ nhắc nhở, đồng thời cũng chỉ ra, Long Trần cũng không có đạt được hắn chân truyền.

"Bẫy rập ta biết. . . Thế nhưng là cái này. . . Mồi nhử, thực sự mê người a" Long Trần có chút không nỡ, một mặt xoắn xuýt nói.

Vu Bàn Tử bọn người kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, Long ca, không Long gia, ngài cũng biết rồi là bẫy rập, còn nhảy xuống?

Tất cả mọi người là gương mặt cổ quái, bọn họ không hiểu rõ Long Trần đến cùng là thật ngốc, vẫn là giả ngu?

Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái: "Ta đáp ứng, bất quá ta có một điều kiện "

Gặp Long Trần đáp ứng, Hạ Bạch Trì khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, Vệ Thương thì lão trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

"Nói đi, điều kiện gì?"

"Ta nếu là thắng, cũng không muốn nàng cho ta ** nàng quan hệ với ngươi tốt như vậy, ta sợ đến bệnh phù chân" Long Trần nghĩa chính ngôn từ nói.

"Long Trần. . . Ta muốn giết ngươi "

Hạ Bạch Trì khí tóc dài dựng thẳng, nguyên bản coi như khuôn mặt đẹp đẽ, biến đến cực độ vặn vẹo, để người sinh ra cảm giác cực kỳ kinh khủng.

"Long Trần. . ."

Vệ Thương quyền đầu siết thật chặt, trên trán nổi gân xanh, nguyên bản một mực đều vô cùng trấn định hắn, thế mà bị tức toàn thân phát run.

"Lão đầu, ngươi không phải là tắc máu não phạm vào đi" Long Trần có chút lo lắng nói.

Vệ Thương đến cùng là đã sống nhiều năm lão quái vật, sự nhẫn nại vượt quá Long Trần đoán trước, lạnh hừ một tiếng, ngăn chặn lửa giận trong lòng.

"Lần này so đan, so là Phá Huyết đan, dược tài tự chuẩn bị, nhiều nhất ba phần, một phút sau bắt đầu tỷ thí "

Vệ Thương đem quy tắc niệm xong, liền trở về chỗ ngồi của mình, hắn có chút sợ Long Trần, cái này hỗn đản làm người tức giận bản lĩnh, tuyệt đối là nghịch thiên cấp, hắn sợ chính mình nhịn không được xuất thủ, đem hắn làm thịt rồi.

Hắn lần này là vì mượn Hạ Bạch Trì chi thủ, làm nhục Long Trần, kích thích Vân Kỳ, huống hồ hắn liền xem như muốn ra tay, Vân Kỳ cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Hạ Bạch Trì bên này dược tài, tự nhiên là Vệ Thương chuẩn bị cho hắn tốt, mà Long Trần bên này, chỉ có thể dựa vào Vân Kỳ đại sư.

"Đại sư, ngài nhìn, có thể hay không mượn chút dược tài" Long Trần buông buông tay nói.

"Long Trần, ngươi phải nghĩ lại a" Vân Kỳ đại sư trịnh trọng nói.

"Đại sư, ta lần này hoàn toàn là vì chính ta, yên tâm đi, ta có nắm chắc" Long Trần nói.

"Vậy được rồi "

Mặc dù có chút lo lắng, bất quá gặp Long Trần kiên quyết như thế, đành phải gật gật đầu, phân phó đi theo một cái Đan Đồ, để hắn về công hội lấy dược liệu.

Phá Huyết đan là một loại nhị giai đan dược, dùng cho Ngưng Huyết cảnh cường giả, đột phá cảnh giới nhỏ bảo đan, vô cùng trân quý.

Luyện chế Phá Huyết đan dược tài cũng không đặc biệt thưa thớt, Phá Huyết đan bên trong trân quý nhất một vị chủ dược, tên là Huyết Linh Quả.

Đan phẩm tốt xấu, trên cơ bản thì nhìn đối với Huyết Linh Quả chiết xuất, Huyết Linh Quả bên trong tạp chất quá nhiều, chiết xuất vô cùng khó khăn, hỏa hầu hơi lớn một chút, ngay lập tức sẽ đốt thành tro bụi.

Nhưng là hỏa hầu không đến, bên trong tạp chất căn bản đi không rơi, ảnh hưởng nghiêm trọng hiệu quả của đan dược  có thể nói, Phá Huyết đan là phi thường khó có thể luyện chế mấy loại nhị giai đan dược một trong.

Mà hiện trường luyện đan, càng là gia tăng độ khó khăn, ba phần dược tài tuy nhiên nhìn qua có ba lần cơ hội, bất quá đối với cao tỉ lệ thất bại Phá Huyết đan tới nói, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Song phương động tác đều rất nhanh, trên lôi đài lâm thời xây dựng hai cái luyện đan đài, ở phía trên luyện đan, phía dưới có thể nhìn rõ ràng.

"Tỷ thí bắt đầu, hạn định thời gian một canh giờ, sau một canh giờ, người nào luyện ra Phá Huyết đan phẩm chất càng cao, người nào chiến thắng "

Theo tỷ thí bắt đầu, Long Trần cùng Hạ Bạch Trì ào ào đi đến chính mình bên bàn, đem chính mình dược tài từng cái bày đặt tốt.

Long Trần bỗng nhiên tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Hạ Bạch Trì, chỉ thấy Hạ Bạch Trì đan trên đài, một cái tròn trịa trái cây vô cùng dễ thấy.

"Trăm năm trở lên ngưng huyết quả?"

Long Trần trong lòng hơi kinh hãi, xem ra cái này Hạ Bạch Trì đến có chuẩn bị a, Long Trần trong tay ngưng huyết quả, chỉ bất quá hơn ba mươi năm, tốt nhất cũng mới hơn năm mươi năm.

"Hừ, mới nói dược tài tự chuẩn bị, chỉ có thể trách các ngươi công hội nghèo quá" Hạ Bạch Trì gặp Long Trần xem ra, cười lạnh một tiếng.

Vân Kỳ đại sư sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, lạnh hừ một tiếng: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn là dùng một số không phải trên bàn đồ vật "

Vân Kỳ đại sư, cũng không có nhằm vào người nào, giống như là nói một mình, thế nhưng là Vệ Thương cười lạnh nói: "Được làm vua thua làm giặc, ta muốn là kết quả sau cùng, là chính các ngươi sơ ý đại ý, trách được ai?"

"Đại sư, bọn họ tại trong tài liệu làm tay chân sao?" Sở Dao tuy nhiên nhìn không ra ngưng huyết quả năm, nhưng là thông qua đối thoại của bọn họ, nhìn ra một số manh mối.

Vân Kỳ đại sư gật đầu nói: "Trong tay bọn họ ngưng huyết quả, đều là 300 năm trở lên năm, đề luyện ra tinh hoa, sẽ càng tinh thuần, đối tại đan dược phẩm chất, có nhất định tăng lên "

"Đây chẳng phải là Long Trần rất ăn thiệt thòi?" Sở Dao kinh hãi.

Cái này còn chưa bắt đầu đâu, thì thua ở hàng bắt đầu lên, Sở Dao không khỏi một trận lo lắng, Vân Kỳ đại sư thở dài nói: "Trách ta, đánh giá thấp Vệ Thương da mặt "

Trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện rối loạn tưng bừng, Vân Kỳ đại sư, cũng không có tận lực che giấu, người chung quanh đều nghe được.

Bất quá Vệ Thương đại sư nói cũng không sai, dược tài tự chuẩn bị, là chính các ngươi không có nắm chặt, cũng chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

"Các ngươi nói Long ca đến cùng được hay không a?" Hầu tử có chút lo lắng nói.

"Nói đùa cái gì, Long ca là ai? Các ngươi nhìn tốt a" Vu Bàn Tử ngược lại tin tâm tràn đầy.

Long Trần nhìn lấy chính đang bận việc Hạ Bạch Trì, Long Trần dứt khoát đứng chắp tay, cũng không phân dược, cũng không lò ấm.

"Hừ, từ bỏ? Chờ lấy cho ta ** chỉ đầu đi "

Gặp Long Trần không nhúc nhích, coi là Long Trần bị đả kích, Hạ Bạch Trì tay ngọc duỗi ra, một đạo cạn ngọn lửa màu vàng, bay lên.

Cũng không tệ lắm, cho dù đối với Hạ Bạch Trì nhân phẩm không dám lấy lòng, nhưng là cái này đan hỏa ngưng thực độ, xác thực rất cao.

Tại Đan Đồ bên trong, thuộc về đỉnh phong tồn tại, khó trách nàng có tự tin như vậy, dám ném ra ngoài lớn như thế mồi nhử.

Bất quá Long Trần quả thật bị mồi nhử hấp dẫn, cái kia Viêm Báo thú hỏa, tuy nhiên tại Thú Hỏa bảng phía trên chưa có xếp hạng thứ tự, nhưng là so với chính mình đan hỏa, cường đại không chỉ gấp mười lần.

Nếu như Long Trần luyện hóa Viêm Báo thú hỏa, hắn có nắm chắc nhất định  có thể luyện chế ra thượng phẩm Dung Tinh Đan, đó là Sở Dao cần có nhất.

Bởi vì Sở Dao thể nội dị chủng chân khí thời gian quá lâu, tựa như một hạt giống, cũng đã lớn thành đại thụ, chỉ có thượng phẩm Dung Tinh Đan, mới có thể đem luyện hóa.

Đây cũng là vì cái gì Long Trần biết rất rõ ràng, đây là một cái bẫy rập, vẫn như cũ tới nhảy vào nguyên nhân, tựa như hắn nói đến: Không có cách, cái này mồi nhử quá mê người.

Lò ấm hoàn tất, Hạ Bạch Trì động tác vô cùng trôi chảy, mỗi một bước làm đều cẩn thận tỉ mỉ, khiến người ta không có thể bắt bẻ.

Vệ Thương mặt già bên trên hiện lên một vệt nụ cười, hơi hơi phật một thanh chòm râu dê, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ tự tin:

"Bạch Trì đứa nhỏ này là cái khả tạo chi tài, hôm nay chỉ cần nàng có thể luyện chế thành công ra Ngưng Huyết đan, phẩm chất không nên quá kém, liền có thể lập tức tấn thăng Đan Sĩ "

Ngưng Huyết đan, là Đan Đồ tấn thăng Đan Sĩ khảo hạch đan dược một trong, hôm nay trước mặt nhiều người như vậy luyện chế thành công, cũng liền tiêu chí lấy Hạ Bạch Trì có thể tiến giai.

"Cái này tất cả đều là đại sư vun trồng chi công, đại sư vừa tới, tàu xe mệt mỏi, Trường Phong đã kiếm tốt ngủ lại chỗ "

Nói xong lại hạ giọng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm: "Trường Phong còn vì đại sư tìm được một đôi cực phẩm song bào thai tỷ muội hoa, hơn nữa còn là chưa phá chi thân "

Nguyên bản một mặt nghiêm túc Vệ Thương, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, có điều rất nhanh liền bị hắn ép xuống, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bất quá là tùy tiện nghỉ ngơi một chút, không cần lớn như vậy chiến trận "

"Ta biết đại sư ngài không tốt cái này một miệng, bất quá ngài như vậy đại nhân vật tới nơi này, cũng nên cho sùng bái người của ngài một cơ hội nhỏ nhoi, làm cho các nàng tốt thật là sùng bái ngài đúng không?" Hạ Trường Phong cười nói.

Bất qua trong lòng lại thầm mắng: Lão sắc quỷ, ngươi háo sắc trên đời này không ai không biết, còn phải giả thanh cao.

"Ha ha, những thứ này ngươi giao cho hạ nhân sắp xếp xong xuôi, ta đối loại sự tình này không quá để tâm" Vệ Thương thản nhiên nói.

Không để bụng? Ngươi đương nhiên không để bụng, ngươi mẹ nó chủ yếu là muốn lên người, Hạ Trường Phong trong lòng thầm nhủ, đột nhiên nghiêm sắc mặt, hắn phát hiện Hạ Bạch Trì bắt đầu tinh luyện ngưng huyết quả.

Ngưng Huyết đan thành bại, đại bộ phận đều tại ngưng huyết quả phía trên, nếu như tinh luyện rất tinh khiết, xác xuất thành công sẽ tăng lên rất nhiều.

Hạ Bạch Trì cẩn thận từng li từng tí đem ngưng huyết quả để vào trong đỉnh, chậm rãi đề thăng đan lửa nhiệt độ, nói thật, nàng cũng là lần đầu tiên chiết xuất cao như vậy năm ngưng huyết quả, không dám khinh thường chút nào.

"A. . . A. . . A. . . A "

Để người không tưởng tượng được chính là, tại loại thời khắc mấu chốt này, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Long Trần bỗng nhiên gào lảm nhảm một cuống họng kêu đi ra.

Phanh

Hạ Bạch Trì tay run một cái, hỏa diễm tăng vọt, cái viên kia ngưng huyết quả không chịu nổi bỗng nhiên biến hóa hỏa diễm, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Toàn thành hoàn toàn yên tĩnh, hơi giật mình nhìn lấy Long Trần..