Chương 38: Thua?

Chương 38: Thua?

Phanh

Hạ Bạch Trì tay không khỏi lắc một cái, hỏa diễm nhất thời tăng vọt, cái viên kia ngưng huyết quả không chịu nổi kịch liệt biến hóa hỏa diễm, trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

Trong lúc nhất thời toàn trường người, sắc mặt vô cùng cổ quái, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một câu cũng nói không nên lời.

"Long Trần "

Một cái rít lên thanh âm, đâm rách tất cả mọi người màng nhĩ, dường như lệ quỷ lấy mạng đồng dạng, khiến người ta rùng mình.

Cái thanh âm kia phát ra từ Hạ Bạch Trì trong miệng, lúc này Hạ Bạch Trì sắc mặt dữ tợn, khuôn mặt vặn vẹo biến hình, nhìn chằm chặp Long Trần.

Vừa mới nàng thì muốn tìm tới cái viên kia ngưng huyết quả điểm tới hạn, có thể biết dạng gì hỏa hầu, thích hợp nhất đi chiết xuất nó.

Thế nhưng là bị Long Trần kinh hãi, hỏa diễm tăng vọt một chút, đợi nàng muốn thu hồi đã không kịp, một cái cực kỳ trân quý ba trăm năm ngưng huyết quả, cứ như vậy không có, để cho nàng đau thấu tim gan.

"Khụ khụ, không có ý tứ a, ta có thói quen luyện đan trước tiên thấm giọng nói, vì sợ hù đến ngươi, ta trước rống hai tiếng, cũng là muốn nói cho ngươi, ta cũng muốn bắt đầu luyện đan, thật sự là không có ý tứ" Long Trần một mặt áy náy nói.

Cố ý, tuyệt đối là cố ý, liền xem như người mù đều có thể nhìn ra, Hạ Bạch Trì hai mắt đều muốn phun ra lửa.

Thế nhưng là nàng cầm Long Trần không có cách, tại dạng gì quy tắc bên trong, cũng sẽ không quy định đối phương không thể phát ra âm thanh, cái này nàng cũng ăn một người câm thua thiệt.

"Trấn định "

Vệ Thương quát lạnh một tiếng, mới khiến cho Hạ Bạch Trì đem hỏa khí chậm rãi áp xuống tới, nếu như không tỉnh táo lại, nàng thất bại khả năng lớn hơn.

"Ta rất bình tĩnh, không cần ngươi quan tâm" Long Trần lạnh lùng trả lời một câu.

"Ngu ngốc tiểu thư, muốn không ngươi tiếp tục luyện, lần sau ta tận lực thanh âm nhỏ một chút, ngươi nhìn được không?"

Hạ Bạch Trì không tiếp tục để ý Long Trần, tái nhợt nghiêm mặt, theo trong giới chỉ lấy ra hai mảnh vải, đem lỗ tai chăm chú đậy lại, dạng này thì không cần lo lắng Long Trần hoảng sợ nàng.

Để Long Trần im lặng là, Hạ Bạch Trì lại lấy ra một khỏa ngưng huyết quả, thế mà còn có dự bị, để Long Trần có chút buồn bực.

Chẳng qua hiện nay người ta có phòng bị, lập lại chiêu cũ lộ ra nhưng đã khó có thể có hiệu quả, chỉ có thể tự nhận không may.

Hô

Long Trần lòng bàn tay duỗi ra, một đạo ngọn lửa màu vàng bay lên, để Vệ Thương đồng tử co rụt lại là, Long Trần hỏa diễm, vậy mà so Hạ Bạch Trì không kém bao nhiêu.

Nhìn lấy Long Trần đan hỏa, Vân Kỳ đại sư hơi kinh hãi, Long Trần đan hỏa, so với lần trước luyện đan lúc cường đại hơn nhiều.

"Ha ha, ta đã nói rồi, Long ca tuyệt đối không có vấn đề, các ngươi nhìn, Long ca trên tay cũng cháy rồi" Vu Bàn Tử đắc ý nói.

Thạch Phong bọn người, lần thứ nhất nhìn thấy Long Trần ngưng tụ đan hỏa, trong lòng an tâm không ít, cái này đã chứng minh Long Trần đúng là một vị Đan Đồ.

Nhưng là Long Trần đan hỏa lại kinh hãi đến rất nhiều người, tuy nhiên bọn họ suy đoán Long Trần có thể sẽ là một tên Đan Đồ, có thể nhìn đến cái kia thật thật đan hỏa lúc, vẫn là bị chấn động đến không nhẹ.

Ngắn ngủi hai tháng, bỗng tạo ra một cái Đan Đồ? Mọi người nhìn về phía trên đài ngồi vững Vân Kỳ đại sư, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Vân Kỳ đại sư lại thầm cười khổ, chỉ có hắn biết, Long Trần luyện đan chi thuật, căn bản không phải hắn dạy, xem ra cái này Long Trần trên thân, có không ít bí mật a.

Sở Dao nhìn lấy Long Trần chuyên chú ngưng tụ đan hỏa, đợi đan hỏa ổn định về sau, cũng bắt đầu lò ấm, động tác thong dong, thần tình lạnh nhạt, để Sở Dao nguyên bản tâm tình khẩn trương, biến đến dễ dàng rất nhiều.

Long Trần gặp Hạ Bạch Trì đã bắt đầu ổn định chiết xuất ngưng huyết quả, có lòng muốn lại cùng với nàng đánh cái "Bắt chuyện" bất quá muốn muốn hi vọng thành công không lớn, sẽ còn chọc người chế nhạo, liền từ bỏ, cũng bắt đầu tinh luyện ngưng huyết quả.

Long Trần ngưng huyết quả chỉ có lớn chừng trái nhãn, cùng ba trăm năm to bằng nắm đấm trẻ con ngưng huyết quả, chênh lệch rất nhiều.

Không chỉ lớn nhỏ chênh lệch rất nhiều, bên trong tinh hoa cũng chênh lệch rất nhiều  có thể nói tại hàng bắt đầu phía trên, Long Trần thua không chỉ một bậc, cái này hoàn toàn là một trận không tỷ thí công bình.

Long Trần bây giờ chỉ có thể tận lực loại bỏ ngưng huyết quả bên trong tạp chất, đến đề thăng đan dược phẩm chất, hắn cất bước liền đã bị thua thiệt, chỉ có thể theo địa phương khác đền bù.

Hô

Đột nhiên hỏa diễm bạo khởi, Long Trần đan hỏa bao trùm toàn bộ đan lô, kinh khủng hỏa diễm, để người chung quanh đều cảm thấy một trận nóng rực.

"Thật cường đại linh hồn chi lực "

Lúc này liền Vệ Thương đều động dung, Long Trần đem linh hồn chi lực, làm thành dầu đến chèo chống đan hỏa, còn muốn phân ra một bộ phận linh hồn chi lực, bảo hộ ngưng huyết quả bên trong tinh hoa không xói mòn, cách làm như vậy thực sự quá điên cuồng.

Bất quá động dung sau đó, Vệ Thương khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, linh hồn chi lực là rất cường đại, bất quá 50 năm ngưng huyết quả, làm sao có thể cùng trăm năm ngưng huyết quả so sánh? Huống chi đó là ba trăm năm ngưng huyết quả.

Tiền kỳ linh hồn chi lực tiêu hao lớn như vậy, đợi thành đan thời điểm, cũng không đủ linh hồn chi lực khóa đan, đó là một con đường chết, tại Vệ Thương trong mắt, loại hành vi này rõ ràng là tay nghiệp dư cách làm.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Vân Kỳ đại sư đối với Long Trần thủ pháp không có chút nào giật mình, trong lòng không khỏi cảm thán, xa xỉ như vậy cách làm, cũng chỉ có Long Trần có tư cách làm như thế.

Hô

Long Trần đem trong lò đan, một đống màu đỏ bột phấn lấy ra, phát hiện bột phấn đỏ tươi, điểm lấm tấm cũng không rất nhiều, không khỏi thở dài một hơi.

Những ban điểm kia cũng là tạp chất, bất quá lấy hắn hiện tại hỏa lực, muốn hoàn toàn chiết xuất đó là không có khả năng, cái dạng này đã là cực hạn.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Bạch Trì, phát hiện nàng lỗ tai bị nhét về sau, đối với chuyện ngoại giới, mắt điếc tai ngơ, hiệu suất cực nhanh, bên cạnh thả một đống màu đỏ bột phấn.

Cái kia chính là ngưng huyết quả thuốc bột, để Long Trần đồng tử co rụt lại là, 300 năm ngưng huyết quả cũng là không giống nhau, bột phấn so Long Trần bên này tươi đẹp hơn rất nhiều, tạp chất càng ít.

Long Trần không khỏi chau mày  đáng hận chính mình có rất nhiều cao siêu Luyện Đan Thuật, cũng không dám sử dụng, nếu như bị Vệ Thương tên hỗn đản kia, nhìn ra trong đó kỳ quặc, tất nhiên sẽ đối phó chính mình.

Đi trước một bước nhìn một bộ đi, thực sự không được, thì không thèm đếm xỉa, dù sao tuyệt đối không thể thua.

Đem một cái một cái thảo dược luyện hóa thành bụi phấn, tính toán thời gian, đã qua nửa canh giờ, lại nhìn Hạ Bạch Trì lúc, nàng bên kia đã phong lô, bắt đầu luyện đan.

Phong lô về sau trên cơ bản liền đã định hình, ngoại trừ sau cùng một đạo tụ đan phân đoạn, cũng không có cái gì dễ dàng phạm sai lầm địa phương.

"Long Trần, thời gian cũng nhanh đến, ta rất chờ mong ngươi cho ta ** chỉ" Hạ Bạch Trì đã gỡ xuống cái nút tai, đối với Long Trần cười lạnh nói.

Bây giờ nàng đã phong lô, chỉ phải gìn giữ đan hỏa đưa vào là được, vì báo trước đó một tiễn mối thù, bắt đầu chia Long Trần tâm.

"Van cầu ngươi ngậm miệng lại đi, ngươi phun ra bệnh phù chân, sẽ ảnh hưởng đến không khí chất lượng" Long Trần thản nhiên nói.

Ngươi

Hạ Bạch Trì giận dữ, trong tay đan hỏa lại hơi hơi nhảy một cái, dọa đến nàng vội vàng tập trung ý chí, cũng không dám nữa nói chuyện, đồng thời lần nữa đem lỗ tai đậy lại.

Nàng phát hiện bàn về tranh cãi, liền xem như một vạn cái nàng, cũng không phải Long Trần đối thủ, nàng hiện tại đem toàn bộ tinh lực, đều đặt ở đan trong dược, nàng chờ mong lấy Long Trần chịu nhục một khắc.

Một lát sau, Long Trần bên này cũng bắt đầu phong lô, hai người mỗi người thôi động đan hỏa, gia tốc đan dược hình thành.

Phanh

Một phút sau, Hạ Bạch Trì bên kia đan lô phát ra một tiếng chấn động, nguyên bản tĩnh lặng im ắng tràng diện, lập tức sôi trào.

Coi như chưa thấy qua luyện đan, nhưng là cũng đã được nghe nói, làm đan thành một khắc, đan lô sẽ xuất hiện dị động, đây rõ ràng là thành đan điềm báo.

Theo đan lô tiếp tục vang động, thanh âm càng lúc càng lớn, chấn động càng ngày càng kịch liệt, Hạ Bạch Trì quát lạnh một tiếng, hai tay đập vào trên lò luyện đan, linh hồn chi lực tràn vào.

Oanh

Một tiếng vang lớn sau đó, đan lô biến đến yên tĩnh lại, Hạ Bạch Trì ức chế không nổi chính mình tâm tình kích động.

Nương tựa theo phong phú luyện đan kinh nghiệm, nàng có chín mươi phần trăm chắc chắn, chính mình đã luyện thành, bất quá trong lòng vẫn có một ít tâm thần bất định.

Chậm rãi thân thủ đem nắp lò chậm rãi để lộ, một cỗ nồng đậm đan hương đập vào mặt, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ sân bãi.

"Tốt mùi thơm nồng nặc "

Mọi người không khỏi một tiếng kinh hô, Vệ Thương trên mặt hiện lên một vệt tốt sắc, không cần nhìn, bằng vào mượn hương khí, hắn cũng biết, Hạ Bạch Trì thành công.

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Bạch Trì trong tay cầm một cái mượt mà đan dược, trên mặt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt, phát ra một trận cười to, bất quá bởi vì quá quá khích động, tiếng cười có chút khàn giọng khó nghe.

"Người nào giẫm ngươi cổ à nha?" Long Trần liếc một cái Hạ Bạch Trì, ân cần hỏi han.

Mặc dù biết Long Trần trong lời nói tràn đầy trào phúng, nhưng là Hạ Bạch Trì không để bụng, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Tiểu tử, ta chờ ngươi cho ta dập đầu ** một khắc, ha ha. . ."

Long Trần khẽ lắc đầu, không nói thêm gì nữa, nhưng là nhưng trong lòng thì giật mình, cái nữ nhân điên này vận khí quá tốt rồi, thế mà luyện ra một cái trung phẩm Ngưng Huyết đan, khó trách nàng giống như điên cười to.

Long Trần thấy được cái viên kia đan bên trên, có một tia cực kỳ ảm đạm đan văn, tuy nhiên rất nhạt, thế nhưng đúng là đan văn không sai.

Giống Hạ Bạch Trì thực lực như vậy, luyện ra dạng này trung phẩm đan dược xác suất, tuyệt đối sẽ không vượt qua 1%.

Chẳng lẽ lão trời chiếu cố ngu ngốc? Long Trần trong lòng không khỏi âm thầm chửi mắng, tiếp tục như vậy khả năng thật muốn phải thua, không được, đến nghĩ biện pháp.

Phanh

Lúc này Long Trần đan lô cũng phát ra một tiếng chấn động, nói rõ Long Trần đan cũng muốn sắp thành hình, đến thời khắc quan trọng nhất.

"Không được, nhất định phải xuất thủ "

Long Trần hít sâu một hơi, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, hắn một chưởng vỗ tại đan lô đắp lên, đan lô đắp bị hắn nhẹ nhàng xốc lên một tia khe hở.

"Cái gì?"

Vân Kỳ lấy làm kinh hãi, lúc này là đan dược thành hình quan trọng, tuyệt đối không thể khai lò đắp, nếu không dược tính hoàn toàn biến mất.

Thì liền Vệ Thương cũng lấy làm kinh hãi, Long Trần động tác này, hiển nhiên không phù hợp luyện đan thường thức, nhưng là Long Trần sắc mặt nghiêm túc, căn bản không giống như là cam chịu.

Ngay tại nắp lò xốc lên đồng thời, Long Trần linh hồn chi lực điên cuồng vận chuyển, chăm chú khóa lại trong lò đan dược tính.

"Rầm rầm rầm "

Đan lô không ngừng bạo động, Long Trần trên mặt mồ hôi đều xuống, lúc này trong lò đan đan dược, dường như một đầu không ngừng giãy dụa Man Ngưu.

Long Trần dùng linh hồn chi lực, gắt gao khóa lại nó, bất quá đối với linh hồn chi lực tiêu hao cực kì khủng bố.

Hỏng bét, linh hồn chi lực nhanh không đủ dùng.

Long Trần trong lúc đó cảm thấy một trận mỏi mệt, hét lớn một tiếng, linh hồn chi lực tuôn trào ra.

Oanh

Đan lô phát ra một tiếng bạo hưởng, toàn bộ lôi đài, cũng vì đó chấn động, Long Trần chăm chú đem nắp lò cài lên, gắt gao bưng bít lấy.

Thẳng đến đan lô hoàn toàn yên tĩnh lại, Long Trần mới thở dài một hơi, toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, vừa mới tiêu hao quá lớn.

Chậm rãi để lộ nắp lò, một cỗ đan hương bay ra, nhìn lấy trong lò đan nằm nhất viên đan dược, Long Trần biến sắc..