Chương 39: Thú hỏa tới tay

Chương 39: Thú hỏa tới tay

Nhìn thấy Long Trần sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, Sở Dao tâm lập tức thì nắm chặt đi lên, Thạch Phong, Vu Bàn Tử cũng giật nảy mình.

Nếu như thua hậu quả kia quá nghiêm trọng, quả thực so chết còn khó qua, không nghỉ mát Trường Phong bọn người nhìn đến Long Trần sắc mặt, trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng.

"Ha ha, Long Trần, còn chờ cái gì? Còn không qua đây dập đầu?" Hạ Bạch Trì cười lạnh nhìn lấy Long Trần, trên mặt tràn đầy khoái ý.

Có thể tra tấn Long Trần, quả thực so với nàng tấn thăng Đan Sĩ còn muốn cho nàng hưng phấn, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

Long Trần một mặt ngưng trọng nhìn lấy đan lô, chậm rãi theo trong lò đan lấy ra nhất viên đan dược, tiếc hận nói: "Ta là nghĩ như vậy điệu thấp, thế nhưng là lão Thiên Bất Dung ta à "

Mọi người cái này mới kinh dị nhìn đến Long Trần trong tay, một khỏa sung mãn đan dược, đều trong lòng thầm mắng, quá có thể trang bức.

"Cái này tên đại bại hoại "

Sở Dao trong đôi mắt đẹp tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, vừa mới nàng thật hù chết.

"Trời ạ, ta cảm giác ta phải chết, tiếp tục như vậy, trái tim của ta sẽ không chịu nổi" Vu Bàn Tử vô lực ngã trên mặt đất.

Lúc này toàn bộ nhân tài phát hiện, bị Long Trần đùa bỡn, nhất là Hạ Bạch Trì, cảm giác giống như bị tát một cái đồng dạng.

"Long Trần, ngươi dám đùa ta?" Hạ Bạch Trì cả giận nói.

"Cái này không nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nha, đùa mọi người vui mừng, ngươi làm gì nghiêm túc như vậy" Long Trần không quan trọng đường.

"Hừ, Long Trần, tuy nhiên ngươi cũng luyện thành Ngưng Huyết đan, có thể ngươi vẫn như cũ thất bại, ngươi luyện chế viên đan dược kia, bất quá là hạ phẩm, mà trong tay của ta lại là trung phẩm "

Hạ Bạch Trì giơ tay lên, đem đan văn dễ thấy một mặt, lấy ra, để phụ cận người, đều có thể thấy rất rõ ràng.

"Bạch Trì tiểu thư thiên tư thông tuệ, còn trẻ như vậy liền có thể luyện chế ra nhị giai trung phẩm đan dược, thật là khiến người ta bội phục" thái tử Sở Dương không khỏi tán thán nói.

Xác thực còn trẻ như vậy Đan Sĩ vô cùng ít thấy, mấy chục năm cũng chưa chắc có thể ra một cái, nhân tài như vậy, thường thường có thể tại đan đạo phía trên đi càng xa.

Long Trần nhìn vẻ mặt trào phúng Hạ Bạch Trì, thản nhiên nói: "Ai thua ai thắng  có vẻ như ngươi nói không tính đi "

"Long Trần ngươi muốn ngụy biện? Ta đan dược có đan văn, ngươi không có, rõ ràng như vậy khác nhau, ngươi nhìn không thấy sao?" Hạ Bạch Trì cười lạnh nói.

"Ngươi là trung phẩm đan dược không sai, nhưng là trong tay của ta cũng là trung phẩm đan dược" Long Trần điên điên trong tay đan dược nói.

Long Trần kiểu nói này, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, không cẩn thận tỉ mỉ quan sát một chút, Long Trần trong tay đan dược, rõ ràng thì là một cái phổ thông đan dược, tuy nhiên mượt mà, nhưng là không thấy đan văn.

"Trung phẩm đan dược? Hừ, ta thấy thế nào không thấy?" Hạ Bạch Trì cười lạnh nói.

"Ta kỳ thật rất đồng tình với ngươi, tuổi quá trẻ ánh mắt thì mù, ai nói trung phẩm đan dược nhất định phải có đan văn?" Long Trần thở dài nói.

Long Trần kiểu nói này, Vệ Thương sắc mặt hơi đổi một chút, trong mắt hiện ra một vệt chấn kinh chi sắc, nhìn chằm chặp Long Trần trong tay viên đan dược kia.

Hắn vừa mới cũng cảm giác Long Trần trong tay đan dược, có chút cổ quái, đi qua Long Trần kiểu nói này, lại nghĩ tới Long Trần thành đan trước đó hành động, không khỏi bắt đầu kinh nghi bất định lên.

"Đem giám đan dụng cụ mang tới "

Theo Vân Kỳ đại sư phân phó, một vị Đan Đồ cung cung kính kính lấy ra một kiện to lớn máy móc.

Cái kia máy móc như cùng một cái cái bàn, cái bàn chính giữa có một cái lỗ khảm, là để đặt đan dược địa phương  có thể thứ nhất chính xác giám định ra đan dược phẩm giai.

"Tinh hoa thành phần sáu thành một, Bạch Trì tiểu thư đan dược, phù hợp trung phẩm yêu cầu" tên kia Dược Đồ đọc lên trên dụng cụ con số.

nhất viên đan dược tinh hoa thành phần chiếm cứ ngũ thành trở lên là hạ phẩm, sáu thành trở lên là trung phẩm, Hạ Bạch Trì cái viên kia Ngưng Huyết đan, vừa tốt tiến nhập trung phẩm đan dược phạm trù.

"Long Trần, bản tiểu thư rất muốn kiến thức một chút, trong tay ngươi 'Trung phẩm đan dược' " Hạ Bạch Trì thu hồi chính mình đan dược, đối với Long Trần cười lạnh nói.

Hắn căn bản không tin tưởng Long Trần trong tay viên đan dược kia, đạt đến bên trong phẩm cấp bậc, liền đan văn đều không có, lừa gạt ai đây? Làm như vậy bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

"Vậy ngươi có thể nếu coi trọng "

Long Trần cười nhạt một tiếng, đem trong tay đan dược đưa cho vị kia Đan Đồ, bởi vì vừa mới luyện ra đan dược, trong vòng ba canh giờ, đều có một tầng thật mỏng đan màng, cái này không cách nào làm bộ.

"Tinh hoa bộ phận sáu thành ba, Long Trần tiên sinh đan dược, phù hợp trung phẩm yêu cầu" tên kia Đan Đồ đọc lên trên dụng cụ con số.

"Cái gì?"

Hạ Bạch Trì quả thực sợ ngây người, thì liền trong tay Tụ Huyết đan rơi trên mặt đất đều không có phát giác, trong đầu trống rỗng, nàng vậy mà bại.

Không chỉ là nàng, tất cả mọi người sợ ngây người, nhất là Vệ Thương, nhìn lấy trên dụng cụ con số, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

Kiên định toàn bộ quá trình, đều tại hắn giám thị hạ xong thành, tuyệt đối không có khả năng làm giả, Long Trần thế mà luyện ra một cái không văn trung phẩm đan.

Thường thường đan dược tại tinh luyện thời điểm, liền đã đã chú định đan dược phẩm chất, cho nên Vệ Thương mới cho Hạ Bạch Trì chuẩn bị ba trăm năm Ngưng Huyết quả  có thể nói đứng ở thế bất bại.

Bằng không hắn cũng sẽ không hào phóng như vậy, thật đem Viêm Báo thú hỏa làm thành khen thưởng, thế nhưng là bây giờ Hạ Bạch Trì vậy mà thua, sắc mặt hắn không khó coi mới là lạ.

"Sẽ không, Long Trần ngươi cái này hèn hạ hỗn đản, nhất định là ngươi đánh tráo, ngươi đón mua người chuyên gia giám định này, ta muốn giết ngươi "

Hạ Bạch Trì bỗng nhiên âm thanh kêu to, như là phát như điên hướng Long Trần đánh tới, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt chán ghét, chỉ cần nàng dám tới, thì một chân đạp bay nàng.

"Bạch Trì, dừng tay, không thể hồ nháo" Vệ Thương một phát bắt được Hạ Bạch Trì, nghiêm nghị quát nói, hắn biết hôm nay lật thuyền trong mương.

Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, nếu như hắn nuốt lời chống chế, hắn tấm mặt mo này thì thật không có địa phương các, cho nên ngăn lại Hạ Bạch Trì.

Hạ Bạch Trì bị Vệ Thương kéo lại, lại như là phát điên đồng dạng giãy dụa, rống to: "Ngươi cái này lão sắc quỷ, ngươi hôm qua trên giường chơi ta thời điểm, nói như thế nào? Ngươi không phải nói Viêm Báo thú hỏa nhất định sẽ lưu cho ta không? Ngươi bây giờ thì cho ta a "

Hạ Bạch Trì thê lương thanh âm, truyền khắp toàn bộ sân bãi, không có người nghe không được, không ít người sau khi nghe được một trận lắc đầu.

Cái này Vệ Thương thật sự là quá đồ bỏ đi, có sai lầm đại sư thân phận, trước kia chỉ là nghe đồn hắn hảo sắc như mệnh, bây giờ bị Hạ Bạch Trì kiểu nói này, đều quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

Ba

Vệ Thương khí sắc mặt tím lại, một tay lấy Hạ Bạch Trì đập choáng: "Bạch Trì thần trí bị kích thích, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, đem nàng dẫn đi "

Hạ Bạch Trì bị mang đi về sau, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, Long Trần liếc mắt nhìn Vệ Thương, duỗi ra một cái tay: "Lấy ra "

Vệ Thương sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng càng là đang rỉ máu, cái này Viêm Báo thú hỏa cực kỳ trân quý, hắn đúng là chuẩn bị lưu cho Hạ Bạch Trì.

Thế nhưng là không nghĩ tới, hôm nay ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không có để Vân Kỳ mất mặt, ngược lại đem bảo bối của mình cho góp đi vào, thế nhưng là trước mặt nhiều người như vậy, hắn thực sự mất hết mặt mũi đổi ý.

"Tiếp lấy "

Ba

Long Trần thân thủ nhận lấy cái bình, gặp trong bình, nhảy lên một đám lửa, kìm lòng không được phát ra một tiếng reo hò.

"Ha ha, Thanks" Long Trần lần thứ nhất cảm thấy, lão nhân này cũng vẫn là có như vậy một chút đáng yêu địa phương.

"Có thể hay không nói cho ta biết ngươi làm như thế nào?" Vệ Thương trong lòng có chút không cam lòng, lần này thua quá oan uổng.

Long Trần do dự một chút, bất quá nhìn lấy Vân Kỳ đại sư cũng quăng tới cổ vũ ánh mắt, Long Trần cười nói: "Xem ở ngươi phần này hiếu kính phân thượng, ta liền tốt tâm nói cho ngươi đi "

"Đây là một loại luyện đan bí kỹ, là ta tại Khoa cốc bản chép tay phía trên nhìn đến, phía trên nói tới một loại thủ pháp.

Tại đan sắp thành hình thời khắc, mở một Tiểu Khổng, dùng linh hồn chi lực khóa lại dược tính tinh hoa, cũng đem một bộ phận tạp chất bức ra đi, hình thành lần thứ hai chiết xuất, cái này minh bạch đi "

"Khoa cốc bản chép tay? Ngươi nói thế nhưng là Khoa cốc Đan Vương?" Vệ Thương lấy làm kinh hãi.

"Ta không biết, dù sao là trên sách nhìn đến, chính ngươi đi tìm đi" Long Trần lắc lắc đầu nói, bất quá Long Trần nói cũng không phải là lời nói thật.

Hắn vì không làm cho hoài nghi, đọc qua không ít trong công hội bản chép tay, nơi tay ghi lại xác thực thấy được liên quan tới một đoạn này miêu tả, nhưng là Long Trần thủ pháp, cũng không hoàn toàn tương tự.

Bản chép tay phía trên là mở một lỗ, mà Long Trần lại là mở hai cái lỗ, một lỗ bức ra tạp chất, mà đổi thành một lỗ hấp thu thiên địa linh lực, nếu không trong lò linh khí không đủ, căn bản là không có cách ngưng đan.

Nếu như chỉ mở một lỗ, chỉ có xuất khí không có tiến khí, liền xem như hồn lực mạnh hơn, sau cùng cũng vô pháp thành đan, mà biến thành một lò dược tro.

Long Trần đi vào Vân Kỳ đại sư mặt trước thi lễ một cái, Vân Kỳ đại sư nhẹ gật đầu, hôm nay Long Trần biểu hiện, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đồng thời cũng bội phục Long Trần bá lực, lại dám lấy mạng đi đánh bạc, bây giờ Long Trần có thú hỏa, chỉ cần luyện hóa về sau, đan hỏa tất nhiên cường lớn gấp mười lần.

Có cường đại đan hỏa chèo chống, dựa vào hắn cường đại linh hồn chi lực, Long Trần luyện đan con đường, lại là một mảnh đường bằng phẳng.

Long Trần đi đến Sở Dao trước mặt, nhìn lấy Sở Dao kiều mị dung nhan, kém chút không tự chủ được đem nàng ôm vào trong ngực.

Hôm nay cái kia một phen thổ lộ, hai người đều phá vỡ trong lòng tầng kia cách ngăn, hai trái tim dán càng gần.

"Ta đáp ứng ngươi sự tình, thì nhất định sẽ làm đến, tin tưởng ta" Long Trần thấp giọng nói.

Sở Dao nhu thuận nhẹ gật đầu, nhìn lấy Long Trần kiên nghị khuôn mặt, để cho nàng tràn đầy ấm áp, nàng cảm giác mình không cô độc nữa.

Long Trần đối với thái hậu hơi hơi thi lễ, cứ như vậy đi xuống lôi đài, trở về chỗ ngồi của mình, một đường lên, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nhất là những cái kia các thiếu nữ, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, Long Trần biểu hiện hôm nay quá cuồng dã, điểm Vệ Thương đại sư cái mũi mắng, làm cho các nàng đã mới mẻ lại kích thích.

Về sau tại luyện đan trên đài, biểu hiện ra bộ kia thong dong bình tĩnh, huy sái tự nhiên, tại cực độ không công bằng nguy cảnh bên trong, hoàn mỹ nghịch tập.

Nhân vật như vậy, các nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, tràn đầy cảm giác mới lạ, làm Long Trần theo các nàng bên người lúc đi qua, không ít gan lớn thiếu nữ đối với Long Trần thẳng phóng điện.

Làm Long Trần trở về chính mình chỗ ngồi thời điểm, Vu Bàn Tử bọn người kích động không được.

"Long ca, ngươi quá mạnh "

"Hắc hắc, ta bây giờ được thú hỏa, về sau các ngươi tấn thăng Ngưng Huyết, thì bao cho ta" gặp bọn họ quan tâm như vậy chính mình, Long Trần trong lòng cảm động.

Tuy nhiên trên đài, nhưng là dưới đài nhất cử nhất động, hắn đều lưu ý lấy đâu, cho nên Vu Bàn Tử đám người biểu lộ, đều rơi vào trong mắt của hắn.

Vu Bàn Tử bọn người tu vi không cao, theo Long Trần thực lực càng ngày càng mạnh, đối với Long Trần đã không có bất kỳ trợ giúp nào.

Nhưng là tại Long Trần chán nản thời điểm, bọn họ có thể một mực đi theo hắn tới, phần tình cảm này, Long Trần vẫn là vô cùng trân quý.

Mấy người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên một trận tiếng hoan hô, đem Long Trần bọn người bừng tỉnh, Thạch Phong cười ha ha một tiếng:

"Trò vui bắt đầu rồi ".