Chương 40: Hoàng Thường khiêu chiến

Chương 40: Hoàng Thường khiêu chiến

Long Trần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên lôi đài, một cái nam tử thân thể cường tráng, đứng tại lôi đài trung ương, đối với bốn phía ôm quyền.

Nam tử kia Long Trần không biết, bất quá xem ra phi thường trẻ tuổi, hắn vừa mới vừa lên đài, toàn trường liền phát ra một tiếng reo hò, xem ra của hắn nhân mạch rất rộng.

Lúc này Long Trần mới chú ý tới, toàn bộ ngoài sân rộng mặt cũng hiện đầy người, nguyên lai đèn hoa tiết nửa trước đoạn là đối với thế tử nhóm mở ra, cho nam nữ trẻ tuổi nhóm một cái giao lưu cơ hội.

Mà phía sau đệ nhất dũng sĩ tranh đoạt, thì là không có bất kỳ cái gì hạn chế, hoàn toàn mở ra, Long Trần lúc này nhìn đến thái hậu bên kia ghế khán giả phía trên, cũng nhiều thêm rất nhiều người, hắn tại những người kia thấy được Man Hoang Hậu cái bóng.

Những người kia đều tuổi hơi lớn, bất quá trên thân khí huyết bành trướng, đều là Ngưng Huyết cảnh cao thủ, mà lại trên thân mang theo nhàn nhạt sát khí, hiển nhiên đều là cường giả chân chính.

Long Trần đánh thẳng lượng những người kia thời khắc, trong lúc đó lại là một tiếng lớn tiếng khen hay, chỉ thấy một người nam tử, nhảy lên hơn một trượng, nhẹ nhàng rơi trên lôi đài, thân hình vô cùng tiêu sái.

"Lại là Phùng Dương" Thạch Phong nhìn lấy người kia, có chút kinh dị đường.

"Thế nào, ngươi biết hắn?" Long Trần nói.

"Ân, hắn cùng ta cùng tuổi, hai năm trước đi quân đội, lúc ấy chỉ có Tụ Khí tam trọng thiên, bây giờ vậy mà Tụ Khí bát trọng "

Ngắn ngủi thời gian hai năm, vượt qua năm cái cảnh giới nhỏ, xác thực đầy đủ làm người ta giật mình.

"Không có gì, tiến vào quân đội về sau, sẽ thường xuyên chấp hành một số nhiệm vụ, cái kia nhưng là chân chính sinh tử lịch luyện, tốc độ như vậy cũng bình thường" Long Trần gật gật đầu, nhìn lấy người kia nói.

"Cái này Phùng Dương rất không tệ, tuy nhiên tu vi không cao, nhưng là trên thân mang theo cái kia một tia sát khí, cũng không phải những cái kia Mật Quán bên trong lớn lên hài tử có thể so sánh "

Ngay tại Long Trần cùng Thạch Phong nói chuyện thời khắc, Phùng Dương cùng cái kia người đã động thủ rồi, quả nhiên như Long Trần cho nên nói như vậy.

Trước đó người kia tuy nhiên nhìn qua cường tráng, tu vi cùng Phùng Dương giống nhau, nhưng là chân thật chiến lực cùng Phùng Dương chênh lệch quá nhiều, vậy mà không đến mười cái hội hợp, liền bị Phùng Dương một chưởng đánh xuống lôi đài.

"Võ đạo, cũng không phải là tu vi càng cao, chiến lực thì càng mạnh, có lúc loại kia thẳng tiến không lùi khí phách, sẽ để cho đối phương sợ hãi, mất đi lòng tin, dẫn đến chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Cho nên muốn tại võ đạo phía trên đi càng xa, cần một khỏa hướng võ chi tâm, vượt mọi chông gai, bất khuất" Long Trần vỗ vỗ Thạch Phong bả vai nói.

"Ta biết, ta biết, ta có thể chết, nhưng là không thể khuất phục" Thạch Phong gật gật đầu.

Long Trần mỉm cười, Thạch Phong thụ thiên tư có hạn, con đường tu hành long đong, nhưng là nếu như đạo tâm đầy đủ kiên định, có lẽ vẫn là sẽ xuất hiện kỳ tích.

Phanh

Phùng Dương liên bại ba vị cường giả rốt cục kiệt lực, bị người một quyền đẩy lui, không thể không nhận thua.

"Long Trần ta đi "

"Hả? Sớm như vậy? Một hồi xa luân chiến ngươi chịu được?" Long Trần hơi kinh ngạc đường.

"Ta đem trận này tranh đoạt, làm thành là một loại tu hành, kết quả cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta cần kiên định ta hướng võ chi tâm" Thạch Phong cười nói.

"Tốt, Thạch huynh, chúng ta ở chỗ này cho ngươi cố lên động viên" Vu Bàn Tử vô cùng nể tình nói, bọn họ đều ngóng trông Thạch Phong xuất thủ đây.

"Cố lên "

Long Trần vỗ Thạch Phong bả vai nói.

"Thạch Phong đến đây lĩnh giáo "

Theo Thạch Phong hét lớn một tiếng, như cùng ở tại trên quảng trường vang lên một tiếng sét, toàn trường bộc phát ra giống như thủy triều tiếng hoan hô, hiển nhiên Thạch Phong tại đế đô thế hệ tuổi trẻ bên trong, vẫn rất có tên tức giận.

Vu Bàn Tử đám người tiếng hò hét, ngược lại bị giống như thủy triều tiếng hoan hô bao phủ, liền chính bọn hắn đều nghe không được, không khỏi hai mặt nhìn nhau, xấu hổ cùng cực.

Thạch Phong sắc mặt ngăm đen, khí độ thâm trầm, hướng chỗ đó vừa đứng, khiến người ta cảm thấy cái kia chính là một mặt đại sơn, làm cho không người nào có thể rung chuyển.

Thạch Phong đối diện là một vị Tụ Khí cửu trọng thiên cường giả, nhưng là thấy đến Thạch Phong, trong lòng cứng lại, lại bị kinh hãi.

"Ra tay đi, ta chỉ dùng Ngưng Khí cửu trọng lực lượng" Thạch Phong mỉm cười.

Người kia nghe xong, trong lòng không khỏi tức giận, dưới đài nhiều người nhìn như vậy, để hắn xuống đài không được.

"Hừ, ai muốn ngươi muốn cho "

Người kia lạnh hừ một tiếng, dưới chân một chút chỗ, một quyền đối bên trong Thạch Phong nện xuống, bất quá Thạch Phong lại đối một quyền kia nhìn kỹ mà không thấy.

"Cái này Thạch Phong qua cuồng vọng đi?"

Hô

Mọi người ở đây coi là Thạch Phong cuồng vọng thời điểm, công kích Thạch Phong người kia, quyền thứ hai phi nhanh mà tới, thẳng đến Thạch Phong bụng dưới, chiêu thứ nhất lại là hư chiêu.

Ba

Một bàn tay lớn ngăn cản người kia quyền đầu, phát ra một tiếng vang trầm, Thạch Phong bắt lấy người kia đại thủ, trên tay vừa dùng lực.

"Đi ngươi "

Hô

Mọi người phát ra một tiếng kinh hô, người kia thân hình bay lên không, bay thẳng ra mấy trượng khoảng cách, hung hăng ngã trên mặt đất, ngã một cái chụp ếch.

Người kia sau khi rơi xuống đất, phun ra trong miệng bùn, mắng vài câu, quay đầu rời đi, liền phía sau tỷ thí cũng không nhìn.

"Thạch ca uy vũ "

Vu Bàn Tử bọn người lúc này thời điểm bắt lấy cơ hội, cái thứ nhất hô lên cái khẩu hiệu này, theo lấy tiếng kêu của bọn hắn, nhớ tới một mảng lớn tiếng khen.

Mảnh này tiếng khen, xen lẫn vô số thiếu nữ tiếng hoan hô, Long Trần mỉm cười, khó trách nhiều người như vậy ưa thích lên đài, đây là giống đực sinh vật hấp dẫn giống cái thủ đoạn tốt nhất.

Đúng lúc này, Long Trần bỗng nhiên phát giác có ý, hướng một bên khác ghế khán giả phía trên nhìn một cái, vừa tốt trông thấy Sở Dao một đôi mắt đẹp chính nhìn mình chằm chằm.

Long Trần mỉm cười, nháy nháy mắt, Sở Dao bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, vội vàng lòng đất đầu đi, bất quá trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

Bất quá Long Trần cùng Sở Dao cũng không có chú ý đến, bọn họ cái này một cái rất nhỏ tiểu động tác, toàn bộ rơi vào một đôi mắt bên trong.

Hạ Trường Phong sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên đối với bên người một người nói khẽ: "Để ngươi dò xét như thế nào? Có hay không dò ra hắn nội tình?"

"Hồi chủ nhân, tiểu nhân dò xét qua, kẻ này tu vi cổ quái, thủy chung không hiện tu vi chân chính, bất quá chiến lực chân chính, không cao hơn Ngưng Huyết sơ kỳ" người kia thấp giọng nói.

Nếu như Long Trần ở chỗ này, lập tức sẽ nghe ra người kia giọng nói, chính là tại Long Trần lúc ra cửa, giả trang sát thủ người đánh lén hắn.

"Hừ, vậy là tốt rồi, Hoàng Thường, buổi tối hôm nay ta muốn hắn chết, tận lực không muốn bại lộ quá nhiều át chủ bài" Hạ Trường Phong lạnh hừ một tiếng nói.

Trong miệng hắn Hoàng Thường, chính là thiếp thân thị vệ của hắn, cái kia mặt sẹo nam tử, Hoàng Thường khóe miệng hiện lên một vệt tàn nhẫn mỉm cười nói: "Chủ nhân yên tâm, hắn tuyệt đối không sống quá ngày hôm nay buổi tối "

Phanh

Không thể không nói, tiến vào Ngưng Huyết cảnh Thạch Phong dũng không thể cản, liên bại mười tám vị đối thủ, để toàn trường sôi trào.

Sau cùng hai vị đối thủ, bất ngờ cũng đồng dạng cũng là Ngưng Huyết cảnh cường giả, bất quá về mặt chiến lực, so Thạch Phong kém không ít.

Dù sao Thạch Phong có Long Trần giúp đỡ mới đột phá Ngưng Huyết cảnh, cảnh giới của hắn, so những người khác ngưng thực rất nhiều, chiếm cực đại tiện nghi.

Làm vị cuối cùng Ngưng Huyết cảnh cường giả bị đánh bại, Thạch Phong trên lôi đài liền hô ba tiếng vẫn như cũ không người lên sân khấu.

Dựa theo tỷ võ quy củ, lần này Phượng Minh đệ nhất dũng sĩ danh hiệu, đã đã rơi vào Thạch Phong trong túi áo.

Tại toàn trường nhiệt liệt reo hò bên trong, Thạch Phong đi đến thái hậu trước mặt quỳ rạp xuống đất, thái hậu ban cho Thạch Phong một mặt ngọc bài, sau đó miễn cưỡng vài câu.

Làm Thạch Phong lại trở lại trên lôi đài thời điểm, toàn trường càng phát sôi trào, vô số thiếu nữ, tuôn ra lên lôi đài, đem hoa của mình vòng mang tại Thạch Phong Cổ phía trên.

Những cái kia vòng hoa là mỗi một nữ tử thân thủ chế tác, là một loại tín vật, nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nam tử, liền sẽ hiến cho nam tử kia, nếu như nam tử kia nhận, thì biểu thị tiếp nhận phương tâm thiếu nữ.

Mỗi một cái vòng hoa, đều thêu lên chủ nhân khuê danh, thuận tiện đối phương tra tìm, Phượng Minh đế quốc thường thường càng là cường đại nam tử, thê thiếp thì càng nhiều, cho nên đại đa số thiếu nữ, tình nguyện gả cho một cái thê thiếp thành đàn nam tử làm tiểu thiếp, cũng không nguyện ý gả cho một cái bình thường người làm chính thất.

Làm Thạch Phong trở về thời điểm, toàn bộ trên thân treo đầy vòng hoa, chỉ có đầu lộ ra, nếu không liền đường đều đi không được.

"Ha ha, Thạch Phong, chúc mừng a" Long Trần nhìn lấy này tấm buồn cười dạng, không chỉ có ha ha cười nói.

"Oa oa, Thạch Phong, lúc này ngươi phát tài rồi" hầu tử một mặt hâm mộ nói.

"Phát cái gì tài, Thạch Phong cũng không phải bọn buôn người, bất quá Thạch huynh ngươi trở về có thể phải thật tốt sửa sang một chút, làm sao cũng muốn chọn mấy cái phòng nàng dâu mới được" Vu Bàn Tử cười mắng.

Những cái kia thiếu nữ đem hoa của mình vòng, giao cho Thạch Phong, thì biểu thị nguyện ý gả cho Thạch Phong, chỉ cần Thạch Phong gật đầu, hạ sính lễ, liền có thể đã cưới, mười phần thuận tiện.

Thạch Phong mặt không khỏi đỏ lên nói: "Thạch Phong có thể có hôm nay, đều nhờ vào lấy Long Trần trợ giúp, muốn không dạng này, chúng ta đem những này vòng hoa phân đi "

Phốc

Bao quát Long Trần ở bên trong, tất cả mọi người phun ra, cái đồ chơi này cũng có thể phân, chỉ có Thạch Phong có thể nghĩ ra.

Thấy mọi người cười to, Thạch Phong cũng kịp phản ứng, chính mình vờ ngớ ngẩn, mọi người không khỏi cười to.

Nguyên bản lúc này năm nay đèn hoa tiết thì kết thúc, mọi người ở đây chuẩn bị tan cuộc thời điểm, bỗng nhiên Hạ Trường Phong cười nói:

"Trận này thi đấu thật sự là đặc sắc, khiến người ta vẫn chưa thỏa mãn, tại hạ có cái đề nghị, không biết có nên nói hay không "

Thái hậu hơi khẽ cau mày, sự tình hôm nay đã đủ nhiều, vốn không muốn phức tạp, nhưng là Hạ Trường Phong là khách nhân, thái hậu không tốt bác mặt mũi của hắn nói: "Hạ hoàng tử cứ nói đừng ngại "

"Vì cho mọi người trợ hứng, bên ta cũng phái ra một vị trẻ tuổi, cùng Phượng Minh tuấn kiệt nhóm, đến một trận luận bàn đi, nhìn xem rốt cục ai mạnh hơn một số" Hạ Trường Phong cười nói.

Không giống nhau thái hậu nói chuyện, Vệ Thương đã chen lời nói: "Đại Hạ, Phượng Minh thân như một nhà, một điểm nho nhỏ hữu nghị luận bàn, tin tưởng thái hậu sẽ không cự tuyệt đi "

Thái hậu không chỉ có thở dài một hơi, đây rõ ràng là dùng ngôn ngữ xem thường nàng, nếu như không đáp ứng, thì nếu đắc tội Vệ Thương.

"Vậy liền theo đại sư nói tốt, để cho chúng ta một đánh bạc Đại Hạ đàn ông phong thái, không biết là vị nào lên sân khấu "

"Hoàng Thường, ngươi đi đi, nhớ đến muốn thủ hạ lưu tình, không muốn tổn thương hòa khí" Hạ Trường Phong vung tay lên nói.

Đúng

Hoàng Thường mũi chân một chút chỗ, người đã như cùng một đầu chim to, xẹt qua một đường vòng cung, chậm rãi rơi trên đài.

"Đại Hạ Hoàng Thường, mời Phượng Minh anh hùng chỉ giáo" Hoàng Thường liền ôm quyền nói.

"Có lầm hay không, ngươi đều từng trải như vậy, thế mà còn giả bộ nai tơ, da mặt quá dày đi" Long Trần cho hầu tử nháy mắt, cái sau lập tức hiểu ý, lớn tiếng kêu lên.

Hoàng Thường mỉm cười: "Hoàng Thường năm nay mười chín tuổi, có thân phận Văn Điệp có thể làm chứng, toàn bộ Đại Hạ đế quốc người, đều biết "

Nghe được Hoàng Thường kiểu nói này, toàn trường người liền bình thường trở lại, có vóc người lần trước chút, cũng bình thường.

"Long Trần công tử, ta Hoàng Thường đi vào đế đô, trong tai tất cả đều là các hạ nghe đồn, rất là ngưỡng mộ, không biết có không có tư cách, cùng công tử luận bàn một phen" Hoàng Thường nhìn lấy Long Trần liền ôm quyền nói.

Hoàng Thường một câu, lập tức đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn, tràng diện lập tức như là mở nồi nước đồng dạng.

"Long Trần "

"Long Trần "

"Long Trần "

Tiếng hò hét sóng sau cao hơn sóng trước, sôi trào mãnh liệt, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, vô số sốt ruột ánh mắt hướng Long Trần quăng tới..