Chương 41: Long Trần chi nộ

Chương 41: Long Trần chi nộ

Long Trần nhìn lấy Hoàng Thường, lại nhìn xem xa xa Hạ Trường Phong, cái nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra? Cười lạnh một tiếng, duỗi ra một cái tay vung lên.

Long Trần khẽ vươn tay, tất cả mọi người dừng lại thanh âm, nhìn lấy Long Trần, Long Trần chỉ ném ra một câu: "Ta không hứng thú cùng một cái chưa già đã yếu chó chiến đấu "

Trong lúc nhất thời toàn trường đều ngây người, Long Trần thế mà cự tuyệt.

"Đây chính là Phượng Minh đế quốc tuổi trẻ đệ nhất nhân? Bọc mủ mà thôi, thực sự khiến người ta thất vọng" Hoàng Thường lắc đầu nói.

Long Trần cười lạnh, lão tử đều đã nhảy một cái bẫy rập, sẽ còn lại nhảy cái thứ hai bẫy rập? Liền mồi nhử đều không có, làm lão tử ngốc a?

"Đi thôi, đừng phản ứng con chó kia "

Long Trần cùng mọi người nói một tiếng, thì đi ra ngoài, hắn bây giờ gấp trở về luyện hóa thú hỏa, không có thời gian cùng bọn hắn hao tổn.

"Thì ngươi cái kia đức hạnh, cũng vọng tưởng đạt được Tam công chúa? Khuyên ngươi vẫn là đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, một cái rác rưởi cũng xứng?" Hoàng Thường gặp Long Trần muốn đi, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Long Trần đột nhiên thân hình cứng đờ, cái này Hoàng Thường xác thực chọc giận hắn, không biết cái gì thời điểm, Sở Dao đã thành tính mạng hắn bên trong, vô cùng trọng yếu một bộ phận, tuyệt đối không cho phép người khác chà đạp.

Bất quá giận thì giận, Long Trần hiện tại còn không muốn cùng Hoàng Thường đối lên, hắn còn không có có đầy đủ tự tin, vẫn như cũ đi ra ngoài.

"Ta đi chiếu cố hắn" bỗng nhiên Thạch Phong lạnh hừ một tiếng, thẳng đến lôi đài mà đi.

Long Trần kinh hãi, vội vàng đi kéo Thạch Phong, thế nhưng là Thạch Phong đi cực nhanh, Long Trần một thanh không có bắt lấy, Thạch Phong liền đã nhảy lên đài cao.

"Hoàng Thường, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, Long Trần không phải ngươi có thể làm nhục" Thạch Phong một mặt lăng nhiên địa chỉ lấy Hoàng Thường nói.

Nhìn lấy Thạch Phong lên sân khấu, Hoàng Thường ánh mắt sáng lên, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười tàn nhẫn: "Tuy nhiên ngươi là lần này đệ nhất dũng sĩ, nhưng là ngươi ngay cả ta mười chiêu cũng đỡ không nổi, ngươi vẫn là đi xuống đi, không muốn mất mặt "

"Quá cuồng vọng "

"Đáng giận "

"Thạch Phong, đem hắn đánh ngã "

Thạch Phong vừa mới thu hoạch được đệ nhất dũng sĩ, vừa mới dũng mãnh, để vô số nhân tâm sinh kính nể, bây giờ nhìn thấy Đại Hạ người làm nhục Thạch Phong, quả thực là làm nhục Phượng Minh cả cái thế hệ tuổi trẻ.

"Thạch Phong, cho ta xuống tới" Long Trần đã chạy tới bên lôi đài phía trên, đối với Thạch Phong nghiêm nghị quát nói.

"Thấy không, hắn gọi ngươi đi xuống, sợ ngươi thụ thương, vẫn là đi xuống đi" Hoàng Thường cũng nhàn nhạt khuyên nhủ, không qua hắn, so mắng chửi người càng để cho người phẫn nộ.

"Long Trần, ta muốn cùng hắn so một trận" Thạch Phong nói.

"Đây là một cái bẫy rập, nếu như ngươi cùng hắn so, không phải ta Long Trần huynh đệ" Long Trần không khỏi cả giận nói.

"Hắn làm nhục ta có thể, nhưng là làm nhục ngươi, không được, ta hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn cùng hắn so một trận, hôm nay ta không thể nghe ngươi "

Thạch Phong chằm chằm lấy trước mắt Hoàng Thường nói: "Ra chiêu đi "

Hoàng Thường nhìn Thạch Phong liếc một chút, gật đầu nói: "Nhìn không ra, ngươi so với hắn có tiền đồ, xem ở ngươi phần này dũng khí phân thượng, nếu như ngươi có thể tiếp được ta mười chiêu, coi như ngươi thắng "

"Cuồng vọng "

Thạch Phong giận dữ, chợt quát một tiếng toàn thân khí huyết bạo khởi, chân trên lôi đài một bước, đã chạy vội tới Hoàng Thường trước mặt, một quyền vung ra.

Một quyền này ngưng tụ Thạch Phong toàn bộ lực lượng, kình phong gào thét, vạch phá bầu trời, thì liền bên ngoài hơn mười trượng, đều rõ ràng có thể nghe.

Tốt

Nhìn thấy Thạch Phong như thế có khí thế một quyền, mọi người bộc phát ra một trận reo hò, Long Trần lại nhìn trong bóng tối cuống cuồng.

Phanh

Thạch Phong cái kia thế bất khả kháng một quyền, bị cứ thế mà chống chọi, Hoàng Thường một cái tay mang lấy Thạch Phong một quyền, một cái tay cõng phía sau, toàn bộ thân thể thế mà không nhúc nhích tí nào.

"Cái gì?"

Mọi người không khỏi kinh hãi, Thạch Phong một quyền kia uy mãnh không đúc, vậy mà không cách nào rung chuyển Hoàng Thường, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Thì cái này chút khí lực?" Hoàng Thường lắc đầu, khóe miệng hiện lên một vệt khinh thường.

Thạch Phong nguyên bản trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt biến thành hừng hực lửa giận, không giống nhau một quyền thu hồi, một chân hung hăng đá hướng Hoàng Thường bụng dưới, đồng thời tay phải như câu khóa hướng Hoàng Thường cổ họng.

Một chiêu song kích, chân trước ra, theo lẽ thường Hoàng Thường cần phải co lại bụng né tránh, Thạch Phong cái tay còn lại vừa tốt có thể khóa lại cổ họng của hắn, vô cùng xảo diệu một chiêu.

Bất quá để Thạch Phong không nghĩ tới chính là, Hoàng Thường cũng không có né tránh, Thạch Phong ra chân, Hoàng Thường cũng ra chân, mà lại tốc độ cực nhanh, phát sau mà đến trước.

Phanh

Hoàng Thường một chân đá tại Thạch Phong chỗ đầu gối, phát ra một tiếng bạo hưởng, Thạch Phong nhưng cảm giác đầu gối đau đớn một hồi, trong lúc đó ở ngực lại bị một chưởng vỗ bên trong.

Thạch Phong không khỏi lùi lại ba bước, hắn phát hiện đầu gối phải đã vận chuyển không tiện, không đợi hắn chậm tới, Hoàng Thường đã gần người tới.

"Cũng không tệ lắm, nếu như không tiếp nổi  có thể tùy thời nhận thua "

Trong miệng nói chuyện, Hoàng Thường động tác không chậm chút nào, một tay dò ra, thẳng đến Thạch Phong vị trí hiểm yếu mà đi.

Thạch Phong kinh hãi, vội vàng một quyền vung ra, ngăn cản cái kia nhất trảo.

Phanh

Thạch Phong một quyền vừa mới vung ra, liền bị Hoàng Thường đại tay nắm lấy, trong lúc đó một cỗ đại lực truyền đến.

"Răng rắc "

Một tiếng vang nhỏ, Thạch Phong một cánh tay lại bị đánh gãy.

"Ai u không có ý tứ, giống như sức lực hơi bị lớn "

Hoàng Thường có chút áy náy nở nụ cười, bất quá tay chưởng không ngừng chút nào, lại là một chưởng vỗ rơi.

Lúc này Thạch Phong một cái chân vận chuyển không tiện, muốn tránh lui đã không kịp, bị Hoàng Thường một chưởng vỗ trên bờ vai.

Một cỗ kỳ dị lực đạo truyền đến, Thạch Phong nhưng cảm giác ở ngực một trận tố, dường như như là đè ép cự thạch ngàn cân đồng dạng, thế mà hô hấp khó khăn, không phát ra được nửa điểm sinh sống.

Hắn lúc này rốt cuộc biết, chính mình cùng Hoàng Thường thực lực cách biệt quá xa, muốn mở miệng, thế nhưng là hắn phát hiện mình đã không cách nào mở miệng nói chuyện.

"Thạch Phong, nếu như chịu không nổi, tùy thời có thể nhận thua "

Hoàng Thường mỉm cười, bất quá nhãn thần bên trong tất cả đều là âm trầm lãnh ý, một chưởng đối với Thạch Phong ở ngực đập xuống.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Thạch Phong lên tiếng mà bay, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, hướng về dưới đài bay đi, mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

Một thân ảnh nhẹ nhàng vọt lên, đem Thạch Phong tiếp được, Long Trần xem xét, lúc này Thạch Phong đầu gối xương vỡ vụn, cánh tay bẻ gãy, sau cùng một chưởng càng đem kinh lạc của hắn đánh rách tả tơi, kém chút trở thành phế nhân.

Toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, người nào cũng không nghĩ ra mới vừa rồi còn dũng mãnh vô địch Thạch Phong, thế mà nhanh như vậy thì bị đánh bại, hơn nữa còn là thảm bại.

"Thạch Phong huynh, hắn quá hiếu thắng, thế mà đón đỡ ta một chưởng này, thật sự là. . . Xin lỗi" Hoàng Thường đứng trên đài, nhìn lấy Long Trần bọn người buông buông tay bất đắc dĩ nói.

Bất quá con mắt của nó quang chỗ sâu, Long Trần lại thấy được trào phúng cùng khinh thường, cùng cái kia thật sâu xem thường.

"Cái gọi là quyền cước không có mắt, muốn trách chỉ có thể trách không có bản sự còn thể hiện, không có bị đánh chết cũng không tệ rồi" Vệ Thương lắc lắc đầu nói.

"Lão sắc côn câm miệng cho ta "

Long Trần bỗng nhiên gầm lên giận dữ, chấn động khắp nơi, một cỗ mãnh liệt sát ý bay lên, làm lòng người đầu run rẩy.

Thì liền những cái kia lâu dài chinh chiến hầu tước nhóm, đều cảm thấy trong lòng run sợ một hồi, không khỏi ào ào kinh hãi.

Long Trần cho Thạch Phong ăn vào một khỏa Liệu Thương Đan, chậm rãi đi lên lôi đài, nhìn lấy trên đài Hoàng Thường, thanh âm như là vụn băng đồng dạng:

"Ngươi muốn bức ta quyết đấu với ngươi đúng không, hiện tại ngươi có thể như ý "

Việc này Long Trần, trong lòng sát ý sôi trào, hắn không biết là, tại hắn tức giận thời điểm, dưới chân hắn Phong Phủ, ngay tại cấp tốc vận chuyển.

Vốn chỉ là một cái Hỗn Độn viên cầu, thế mà dần dần trở lên rõ ràng, bất quá theo thời gian chuyển dời, phảng phất có cái gì lực lượng không đủ, lại từ từ khôi phục nguyên hình.

Long Trần xoay đầu lại, nhìn lấy Hạ Trường Phong, chỉ cái mũi của hắn nói: "Hạ Trường Phong, ngươi cái này ô quy vương bát đản, ngươi cho lão tử chờ lấy "

"Thái hậu, ta muốn cùng Hoàng Thường khởi xướng quyết chiến sinh tử, nhìn thái hậu ân chuẩn "

Long Trần câu nói sau cùng là đúng thái hậu nói, trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện, như là dừng lại đồng dạng ngưng trọng.

"Long Trần "

Sở Dao nhìn lấy tức giận Long Trần, trong lòng không khỏi hoảng hốt, hắn còn chưa từng thấy Long Trần tức giận như thế qua, phương lòng không khỏi đau xót.

"Thái hậu, quyết chiến sinh tử, hào hùng che trời, đó mới là nam nhi bản sắc, lão phu cảm thấy, cử động như vậy cái kia chống đỡ mới là "

Gặp Long Trần dưới cơn nóng giận, thế mà đối Hoàng Thường khởi xướng quyết chiến sinh tử, Vệ Thương không khỏi đại hỉ, có cái này quyết chiến, hắn liền có thể thu hồi chính mình thú hỏa.

Bởi vì vì quyết chiến sinh tử, tử vong một phương, tất cả chiến lợi phẩm, tất cả thuộc về người thắng lợi tất cả.

Thái hậu có chút khó khăn, nhìn Vân Kỳ đại sư liếc một chút, Vân Kỳ đại sư cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy Long Trần.

"Mời đại sư thành toàn" Long Trần gật đầu nói.

Vân Kỳ đại sư thở dài nói: "Sự kiện này thái hậu chi bằng làm chủ, đây là Long Trần phát khởi khiêu chiến, công hội không có quyền can thiệp "

"Cho phép "

Theo thái hậu ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người không có cách nào phát ra nửa điểm tiếng hoan hô, đây cũng không phải là tỷ võ, mà chính là không chết không thôi huyết tinh quyết chiến.

Hạ Trường Phong mới vừa rồi bị Long Trần mắng một câu, có điều hắn tuyệt không sinh khí, hắn tội gì cùng một người chết sinh khí.

Cái này cái bẫy vô cùng thuận lợi, ban đầu vốn còn muốn biến thành Hoàng Thường thất thủ đem Long Trần giết chết, hiện tại bắt đầu quyết chiến  có thể quang minh chính đại đem Long Trần đánh giết, giải hắn mối hận trong lòng.

Sở Dao thì một mặt lo lắng nhìn lấy Long Trần, cái kia Hoàng Thường đánh bại Thạch Phong như là một loại trò đùa, hiển nhiên là một cái cực kỳ cường đại đáng sợ đối thủ.

Dưới đài những người kia, nguyên bản bởi vì Long Trần không chịu nghênh chiến, mà biến đến hết sức thất vọng, thế nhưng là bây giờ Long Trần ngang nhiên phát khởi quyết chiến sinh tử, làm cho tất cả mọi người trong lòng kinh hãi.

Một số các thiếu nữ, che lại môi anh đào đồng thời, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kính nể, Long Trần cho thấy cuồng dã, thật sâu kích thích lòng của các nàng  dây cung.

Hoàng Thường nhìn lấy Long Trần, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng: "Ngươi sớm tới tìm, bằng hữu của ngươi không phải thì không có chuyện gì, ngươi thật đúng là có đầy đủ tiện "

Long Trần không nói gì, đứng bình tĩnh ở nơi đó, toàn thân tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị.

"Ánh mắt của ngươi, rất để cho ta chán ghét, ta quyết định trước tiên đem con mắt của ngươi đào xuống đến "

Hoàng Thường bỗng nhiên dưới chân nhất động, người giống như quỷ mị xuất hiện tại Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh, nghe rợn cả người, thế mà so cùng Thạch Phong động thủ lúc, càng nhanh hơn.

Lăn

Một tiếng gào to, như là xuân lôi kinh thiên, chấn động khắp nơi, chỉ nghe thấy một tiếng gào to sau đó, một bóng người bay rớt ra ngoài.

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy trên đài, Long Trần duy trì một quyền đánh ra tư thế, Hoàng Thường đứng tại năm trượng bên ngoài khoảng cách, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không thấy rõ "

"Tựa như là Long Trần một quyền đem Hoàng Thường đánh bay "

Dưới đài nghị luận ầm ĩ, Vu Bàn Tử bọn người dẫn đầu kịp phản ứng, ào ào reo hò, những người khác cũng bắt đầu theo hoan hô lên.

Long Trần đối với dưới đài tiếng hoan hô mắt điếc tai ngơ, lạnh lùng nhìn lấy Hoàng Thường: "Hôm nay nếu như có thể để ngươi còn sống rời đi, ta thì không gọi Long Trần "

Oanh

Đột nhiên Long Trần trên thân khí tức bạo phát, để không gian rung động, kinh khủng khí lãng bức xạ khắp nơi, lăn lăn đi, làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt biến sắc..