Chương 42: Khí động trời cao

Chương 42: Khí động trời cao

"Cái gì?"

Thì liền những vương hầu kia đều ngồi không yên, Long Trần bộc phát ra khí thế về sau, sau lưng loáng thoáng có thể thấy được bảy cái luồng khí xoáy lưu động.

"Hắn cũng chỉ là Tụ Khí thất trọng thiên?"

Long Trần mấy lần cùng người đối chiến, từ đầu đến cuối không có biểu hiện qua tu vi, có người trong bóng tối suy đoán, Long Trần đã sớm tiến vào Ngưng Huyết cảnh, bất quá là một mực ẩn nhẫn lấy mà thôi.

Thế nhưng là lúc này Long Trần bạo phát khí tức, rõ ràng là Tụ Khí thất trọng thiên mà thôi.

"Có điều, thất trọng thiên khí tức, làm sao có thể cường đại như thế a "

Có người dẫn đầu phát giác không đúng, Long Trần bạo phát khí tức quá mức khủng bố, thấy thế nào cũng không giống thất trọng thiên cái kia có khí tức.

Vệ Thương, Hạ Trường Phong mấy người cũng là lấy làm kinh hãi, chuyện như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói.

Phanh

Long Trần dưới chân phát ra một tiếng bạo hưởng, kiên cố lôi đài một trận lay động, người đã hóa thành một đạo lưu quang, đối với Hoàng Thường vọt tới.

Một quyền đập ra, kình phong bạo hưởng, tràn ngập thiên địa, giống như một thanh búa lớn tử, đối với Hoàng Thường đập tới.

Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng, thân thể chấn động, toàn thân khí huyết bành trướng, khiến không gian hơi hơi vặn vẹo, cũng là một quyền vung ra.

Oanh

Một tiếng chấn thiên bạo hưởng, hai cái quyền đầu hung hăng đụng vào nhau, khí lãng trùng điệp, bao phủ tứ phương.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần quyền ra như núi, liên tục ba quyền bạo khởi, như Tật Phong Bạo Vũ đồng dạng, Hoàng Thường biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng toàn lực đón đỡ.

"Ầm ầm "

Một tiếng bạo hưởng, phương viên 100 trượng lôi đài vậy mà không chịu nổi lực lượng của hai người bạo vỡ đi ra, mảnh gỗ vụn vẩy ra, gây nên mọi người một tràng thốt lên.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, hai người xuất hiện tại sụp đổ trên lôi đài, nhìn chằm chặp đối phương.

"Nghĩ không ra, ngươi còn thật thật sự có tài" Hoàng Thường nhẹ nhàng lau một xuống khóe miệng, đem nơi đó vết máu lau đi.

Hiện tại Long Trần quả thực cũng là một đầu Nhân Hình Ma Thú, lực lượng lớn đến đáng sợ, Hoàng Thường bất ngờ không đề phòng, thế mà thụ một chút thương tổn.

"Ngươi chuyện không nghĩ tới nhiều, mà lại ta cũng không chỉ thật sự có tài, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, dùng hồng nhan tri kỷ của ta cùng huynh đệ đến chọc giận ta.

Như thế ta sẽ nổi điên, con người của ta một khi khởi xướng điên đến, chính ta đều sẽ biết sợ" Long Trần lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, nói khoác mà không biết ngượng, ngươi thật cho là ta chỉ có chút năng lực ấy, hôm nay liền để ngươi cái này ếch ngồi đáy giếng, kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thực lực đi "

Phanh

Hoàng Thường một tiếng quát lớn, toàn thân khí tức bay lên, nguyên bản biểu hiện ra chỉ có Ngưng Huyết tứ trọng thiên khí tức, bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

"Ngũ trọng thiên "

"Lục trọng thiên "

"Thất trọng thiên "

Vân Kỳ đại sư biến sắc, hắn không nghĩ tới, cái này Hoàng Thường thế mà che giấu tu vi, rõ ràng là một cái Ngưng Huyết hậu kỳ cường giả.

Ngưng Huyết cảnh tam trọng thiên cùng tứ trọng thiên là một cái cực lớn khảm, lục trọng thiên cùng thất trọng thiên cũng là như thế.

Cái này bích chướng một khi vượt qua, chiến lực sẽ có tăng lên cực lớn, cho nên vì cái gì Ngưng Huyết cảnh về sau, cơ bản đều sẽ lấy sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ đến tính toán thực lực.

Lúc này Hoàng Thường bạo phát ra Ngưng Huyết thất trọng thiên thực lực, toàn thân huyết khí bành trướng, uyển giống như là thuỷ triều, khiến lòng người áp lực.

"Tiểu tử, giác ngộ đi, tử kỳ của ngươi đến "

Hoàng Thường một tiếng quát lớn, trên mặt hiện lên một vệt dữ tợn, bàn tay xòe ra, người đã bay tới Long Trần trước người, một chưởng vỗ rơi.

Long Trần trong lòng run lên, quả nhiên trực giác của mình không có sai, cái này Hoàng Thường che giấu tu vi, hiện tại mới thật sự là chiến đấu.

Nguyên bản Long Trần không muốn hiện tại thì cùng Hoàng Thường chiến đấu, nhưng là Long Trần đã muốn bị giận điên lên, nếu như không nghênh chiến, hắn thì không qua được trong lòng mình cái kia đạo khảm.

Mắt thấy Hoàng Thường một chưởng vỗ đến, trên mặt còn mang theo chẳng thèm ngó tới nụ cười, dường như nhìn lấy một con giun dế đồng dạng, Long Trần tức giận trong lòng, trong đan điền bảy cái luồng khí xoáy toàn lực vận chuyển, một quyền vung ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần nhưng cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, như là bị cấp tốc lao vụt Man Ngưu đụng trúng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Phanh

Sau lưng bị chấn đoạn lôi đài tấm ván, khoảng chừng dày hơn một xích gỗ thật, bị Long Trần trực tiếp đụng xuyên, bay thẳng ra mấy trượng bên ngoài, mới rơi trên mặt đất, cực kỳ chật vật.

"Lực lượng thật mạnh, trung kỳ cùng hậu kỳ, chênh lệch cư to lớn như thế?"

Long Trần từ dưới đất đứng lên, trong lòng không khỏi chấn kinh, lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Thường thời điểm, hắn chỉ hiển lộ Ngưng Huyết tứ trọng thiên tu vi.

Khi đó Long Trần thì phát hiện mình căn bản là không có cách ngăn cản hắn, hắn vô cùng kinh dị tại sơ kỳ cùng trung kỳ chênh lệch.

Hắn tại tụ anh trên lầu tay cầm bát tự mi thời điểm, bát tự mi không có chút nào phản kháng chỗ trống, phải biết bát tự mi thế nhưng là Ngưng Huyết sơ kỳ cường giả.

Hiện tại Long Trần ngưng tụ bảy cái luồng khí xoáy, chiến lực so khi đó cường đại hơn nhiều, nhưng là tại Ngưng Huyết hậu kỳ Hoàng Thường trước mặt, vẫn như cũ bị còn khắc chế.

"Một cái phế vật, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng tìm ta quyết đấu? Cũng dám thay người ra mặt? Cũng dám cóc ghẻ ăn thịt thiên nga? Thật sự là cười chết người "

Hoàng Thường chậm rãi hướng Long Trần đi tới, trên mặt mang nụ cười khinh thường: "Người như ngươi, không xứng cùng ta cùng một chỗ sống trên đời, để cho ta tới kết thúc ngươi đi "

"Không muốn "

Sở Dao thấy thế phát ra rít lên một tiếng, thì muốn xông ra tới.

"Không được càn rỡ, quyết chiến sinh tử, không người nào có thể nhúng tay" thái hậu sầm mặt lại, nghiêm nghị quát nói.

Đồng thời có mười mấy cái thị vệ, xuất hiện tại Sở Dao trước người, những thị vệ kia đều là cao thủ, Sở Dao tuyệt đối không cách nào vượt qua.

"Hài tử, ngồi xuống trước, ngươi không ngăn cản được" Vân Kỳ đại sư chậm rãi nói.

"Đại sư, van cầu ngài, mau cứu Long Trần đi" Sở Dao lệ rơi đầy mặt cầu khẩn nói.

"Yên tâm đi, liền xem như không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này không muốn, ta cũng sẽ cứu Long Trần" Vân Kỳ đại sư, mỉm cười, thấp giọng nói.

Nghe được Vân Kỳ đại sư kiểu nói này, Sở Dao không khỏi mừng rỡ không thôi, Vân Kỳ đại sư tiếp tục nói: "Chúng ta trước nhìn lấy, Long Trần không phải người lỗ mãng, hắn cần phải có lá bài tẩy của mình "

Sở Dao gật gật đầu, tuy nhiên tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là trong ấn tượng của nàng, Long Trần luôn luôn là vô cùng đáng tin, chỉ bất quá không biết vì cái gì, lòng của mình lập tức loạn.

Suy nghĩ một chút chính mình động tác mới vừa rồi, đã rơi vào hết thảy mọi người trong mắt, không khỏi khuôn mặt đỏ bừng.

Nguyên bản gặp Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, tâm tình đã bình tĩnh rất nhiều Hạ Trường Phong, bỗng nhiên nhìn thấy Sở Dao như thế lo lắng Long Trần, không khỏi vô danh lửa cháy, quát lớn:

"Hoàng Thường, không muốn phí lời, chấm dứt hắn "

Nghe được Hạ Trường Phong mệnh lệnh, Hoàng Thường chạy tới Long Trần phụ cận, thở dài nói: "Tiểu tử, trước khi chết tặng ngươi một câu lời nói, đời sau, thấy rõ ràng thực lực của mình, có ít người ngươi là không chọc nổi "

Hoàng Thường nói xong, cười lạnh một tiếng, một chưởng đối với Long Trần đập xuống, bất quá một chưởng này vô thanh vô tức, lòng bàn tay hiện ra một đạo màu vàng đất, rõ ràng là một loại cao cấp chiến kỹ.

Tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người, cái kia Hoàng Thường chính là một cái Ngưng Huyết hậu kỳ cường giả, không có sử xuất chiến kỹ thời điểm, đã chiến lực vô biên, một chưởng này bổ xuống, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Một số thiếu nữ, đã thống khổ nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy Long Trần máu tươi tại chỗ tình cảnh.

Bất quá Long Trần lại không có vẻ kinh hoảng, thản nhiên nói: "Người sắp chết lời nói cũng thiện, ngươi nói đúng, thấy rõ ràng thực lực của mình, có ít người ngươi không thể trêu vào "

Hô

Gặp Hoàng Thường một chưởng vỗ đến, Long Trần một quyền nghênh đón, ngay tại Long Trần xuất quyền một khắc này, Long Trần dưới chân Phong Phủ tinh, cấp tốc vận chuyển, một đạo nhỏ xíu năng lượng, đưa vào vùng đan điền.

Nguyên bản chậm rãi vận chuyển bảy cái luồng khí xoáy, trong nháy mắt làm lớn ra gấp mười lần, đồng thời như là giống như quạt gió, cấp tốc vận chuyển.

Vào thời khắc ấy, vô cùng vô tận năng lượng, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, như là mênh mông biển lớn đồng dạng.

Oanh

Quyền chưởng tương giao khí lãng cuồn cuộn, âm thanh chấn khắp nơi, toàn bộ quảng trường cũng vì đó chấn động, lực lượng kinh khủng, bao phủ mà ra, tuôn ra hướng bốn phía.

Gào thét kình phong, thổi phụ cận người đứng cũng không vững, ào ào lui về phía sau, những kia tuổi trẻ nam nữ nhóm, không khỏi trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Khủng bố như vậy chiến đấu, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng thấy, thậm chí ngay cả không hề nghĩ ngợi qua, đây quả thật là người lực lượng sao?

Làm kình phong nổi lên khói bụi chậm rãi tán đi, nguyên bản phá nát lôi đài, đã nhìn không ra bộ dáng lúc trước, gỗ vụn tản mát bốn phía.

Ở giữa địa phương, kình phong sau đó xuất hiện trống rỗng, trống không quảng trường mặt đất, nguyên bản kiên cố bàn đá, đã tràn đầy mạng nhện đồng dạng vết rách.

Ở nơi đó hai cái thân ảnh đứng yên, quyền chưởng vẫn như cũ tương giao, Long Trần hai mắt như điện, nhìn chằm chặp Hoàng Thường.

Lúc này Hoàng Thường, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vừa mới hắn toàn lực nhất kích, vậy mà không cách nào rung chuyển Long Trần.

Cảm thụ được Long Trần trên nắm tay liên tục không ngừng truyền đến lực lượng, như là Nộ Hải Cuồng Đào đồng dạng, quả thực vô cùng vô tận.

Hoàng Thường đã bạo phát ra toàn bộ lực lượng, vậy mà vẫn như cũ không cách nào diệt sát Long Trần, Long Trần lực lượng dường như động không đáy đồng dạng, để hắn lần thứ nhất sinh ra một chút sợ hãi.

Lúc này Hạ Trường Phong cùng Vệ Thương, bỗng nhiên đứng lên, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi, Long Trần chiến lực, hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Cái này sao có thể?"

Hạ Trường Phong biến sắc, một cái Tụ Khí thất trọng thiên tiểu tử, làm sao có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, vậy mà có thể địch nổi một cái Ngưng Huyết hậu kỳ cường giả.

Tại chỗ hết thảy mọi người, đều ngây ra như phỗng, thì liền luôn luôn trấn định Vân Kỳ đại sư, cũng trong đôi mắt toàn thân chấn kinh chi sắc.

Sở Dao lại trên gương mặt hiện đầy kinh hỉ, nhìn lấy cái kia như là thiên thần hạ phàm đồng dạng bóng người, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là nhu tình.

Vu Bàn Tử bọn người, kích động toàn thân run rẩy, tuy nhiên bọn họ vừa mới mạnh miệng, có thể là đối với đối mặt một cái Ngưng Huyết hậu kỳ cường giả, bọn họ thật coi là Long Trần hôm nay phải bỏ mạng.

Long ca, quá đẹp rồi!

Lúc này nguyên bản lâm vào hôn mê Thạch Phong, tại Long Trần đan dược trợ giúp dưới, đã tỉnh lại, bất quá toàn thân nhiều chỗ gãy xương, không cách nào hành động, từ hầu tử vịn.

Nhìn lấy trong sân Long Trần trong đôi mắt sát khí bốn phía, như cùng một cái khát máu Sát Thần đồng dạng, trong lòng một hồi cảm động, đồng thời cũng vô cùng hổ thẹn.

Coi như hắn lại ngốc, cũng nhìn ra được, đây là một cái âm mưu, một cái nhằm vào Long Trần âm mưu, đối phương dùng chính mình, thành công đem Long Trần dụ nhập bố trí tỉ mỉ trong cạm bẫy.

Mà Long Trần biết rõ đây là một cái cửu tử nhất sinh bẫy rập, vẫn như cũ không chút do dự nhảy vào, để Thạch Phong đầu này hán tử sắt đá, không khỏi ánh mắt ẩm ướt.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần một tiếng quát lớn, một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng, đem Hoàng Thường đẩy lui hơn một trượng.

"Hoàng Thường, hôm nay nếu như không thể để cho ngươi máu phun ra năm bước, ta Long Trần liền sẽ không đi gặp ngày mai mặt trời "

Long Trần thanh âm như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục, không che giấu chút nào sát cơ, khiến phong vân biến sắc, người tâm rung động.

"Hừ, tuy nhiên lực lượng ngươi rất mạnh  bất quá, giết người có thể không chỉ dựa vào lực lượng" Hoàng Thường thu hồi trên mặt chấn kinh, một mặt cười lạnh:

"Có điều, có một chút, ngươi nói không sai, ngươi là không gặp được ngày mai thái dương, bởi vì buổi tối hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ "

Hoàng Thường một câu, rốt cục khiến cho mọi người bừng tỉnh: Bọn họ trận chiến đấu này, cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham, rõ ràng cũng là nhằm vào Long Trần âm mưu.

Long Trần hít sâu một hơi, một cái quyền đầu chậm rãi duỗi ra, toàn thân không gió mà bay, trường bào lưu động, tóc đen bay múa, như Chiến Thần chiếm hữu.

"Vậy liền thử một chút xem sao, chúng ta đến cùng người nào không nhìn thấy ngày mai mặt trời ".