Chương 43: Thú Tu

Chương 43: Thú Tu

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, trên nắm tay hiện ra hào quang màu xanh, cái kia lộng lẫy vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng khí lưu bức xạ ra, không khí đều tại một quyền kia phía dưới rên rỉ.

Thấy cảnh này, xa xa Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt nhu tình, cái tư thế kia, chính là nàng dạy cho Long Trần một chiêu Nhân giai cao cấp chiến kỹ.

Thế nhưng là một chiêu này tại Long Trần trong tay sử dụng đi ra, đã hoàn toàn thay đổi, cái kia uy lực quả thực khí thôn sơn hà, dù cho cách hơn mười trượng khoảng cách, cũng có thể làm cho người cảm nhận được cực kỳ to lớn áp lực.

"Phá Phong Quyền "

Theo Long Trần hét lớn một tiếng, giống như sét đánh kinh thiên, quyền đầu đeo gào thét kình phong, phảng phất muốn đem đại địa vỡ nát, càng mang theo khí thế một đi không trở lại.

Toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc, Long Trần bộc phát ra lực lượng, đã vượt qua tưởng tượng của mọi người, trong mắt bọn hắn, Long Trần tựa như là một cái quái vật.

Nhất là tại Hoàng Thường trong mắt, Long Trần càng giống là một cái lấy mạng ma quỷ, một quyền kia tràn ngập thiên địa, vậy mà đem hắn gắt gao khóa lại.

Điều này làm hắn trong lòng hoảng hốt, nguyên bản hắn chỉ cho là Long Trần bất quá là ỷ vào một tia kỳ ngộ, nhục thân biến đến cường đại mà thôi.

Hắn là Hạ Trường Phong bí mật bồi dưỡng vũ khí, từ nhỏ đã tại trên con đường tử vong giãy dụa, đi qua vô số sinh tử khảo nghiệm, mới sống sót.

Hoàng Thường có cực kì khủng bố chiến đấu kinh nghiệm, cho nên liền xem như Long Trần lúc trước biểu hiện ra như thế lực lượng cường đại, vẫn không có để hắn để ở trong lòng, hắn có nắm chắc bằng vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhẹ nhõm ngược chết Long Trần.

Thế nhưng là Long Trần một quyền này, vậy mà đem hắn cho khóa chặt, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể liều mạng.

Vốn là khóa chặt là một loại cực kỳ cường đại tinh thần kỹ năng, thông qua cường đại tinh thần lực, phụ gia tại công kích của mình phía trên, làm đối phương không kịp trách né.

Vốn là năng lực như vậy, chỉ sẽ xuất hiện tại cực kỳ cường đại người tu hành trên thân, hoặc là giống Hoàng Thường dạng này, từ trong đống người chết bò ra tới người, mới có thể nắm giữ như vậy một tia.

Thế nhưng là trước mắt chỉ có Tụ Khí thất trọng thiên Long Trần, hết lần này tới lần khác thì làm được, đây là một loại vượt qua Hoàng Thường lý giải tình hình.

Long Trần cũng không có lưu cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian, Long Trần một quyền, mang theo gào thét kình phong, phá vỡ không gian, đến trước mặt hắn.

Hoàng Thường lúc này cũng không lo được ẩn giấu đi, hét lớn một tiếng, toàn thân da thịt nổi lên một tầng huyết sắc, kinh khủng huyết khí bạo khởi, toàn lực một quyền vung ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hết thảy mọi người, đều cảm giác trên quảng trường chấn động, ngay sau đó một bóng người bị đánh bay, hung hăng đụng ở một tòa hòn non bộ phía trên.

Toà kia cao mấy trượng hòn non bộ, trong nháy mắt bị va sụp, đá vụn lăn xuống một chỗ, mọi người nhìn lấy trong sân Long Trần, lại nhìn xem toà kia lún hòn non bộ, toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hạ Trường Phong sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà ẩn giấu đi khủng bố như thế chiến lực, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Không chỉ là Hạ Trường Phong, hắn một bên Vệ Thương mặt già bên trên cũng là hiện đầy chấn kinh, đồng thời trong đôi mắt, hiện lên một vệt ngoan lệ.

Long Trần chiến lực như vậy, nếu như bị ngoại giới tông môn biết, tất nhiên sẽ thu làm môn hạ, phải biết Long Trần thế nhưng là trẻ tuổi như vậy a.

Nếu mà có được tông môn giúp đỡ, ai biết hắn tương lai sẽ trưởng thành tới trình độ nào? Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi.

Vệ Thương trong lòng đã sớm đem Long Trần hận chết rồi, hôm nay Long Trần thế nhưng là để hắn mất hết mặt mũi, hiện tại đã như nước với lửa.

Nếu để cho Long Trần trưởng thành, hắn còn có đường sống sao?

Oanh

Bỗng nhiên hòn non bộ nổ tung, đá vụn bay loạn, một thân ảnh chậm rãi theo trong núi giả đi ra, không khỏi gây nên một tràng thốt lên.

Người kia chính là Hoàng Thường, bất quá lúc này Hoàng Thường cực kỳ chật vật, quần áo đại bộ phận phá nát không chịu nổi, tóc tai bù xù.

Thông qua tóc rối bời, mọi người có thể nhìn đến, Hoàng Thường trên mặt, hiện đầy máu tươi, chính dọc theo gương mặt của hắn trượt xuống, chậm rãi giọt tại trên mặt đất.

"Rất tốt, ngươi thật sự là khiến ta kinh ngạc" Hoàng Thường tuy nhiên thụ thương, nhưng là thanh âm lại tràn đầy bình tĩnh.

"Ngươi cũng rất khiến ta kinh ngạc" Long Trần trong lòng có một tia cảm giác xấu, bất quá khí thế phía trên, tuyệt đối không thể bị đối phương áp đảo.

Hoàng Thường trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, bất quá cái kia lau nụ cười, xuất hiện tại hắn gắn đầy máu tươi dữ tợn trên gương mặt, lộ ra phá lệ âm u.

Nhìn xa xa Hạ Trường Phong liếc một chút, gặp Hạ Trường Phong đối với mình khẽ gật đầu, Hoàng Thường bỗng nhiên cười lên ha hả.

"Long Trần, sự cường đại của ngươi vượt quá dự liệu của ta, bất quá hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết, hiện tại liền để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là thực lực "

Ngao

Hoàng Thường bỗng nhiên phát ra một tiếng như là dã thú tru lên, ngay sau đó quần áo trên người ào ào sụp đổ, như là trong gió hồ điệp, bốn phía bay thấp.

A

Người ở ngoài xa nhóm, bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, chỉ thấy Hoàng Thường cánh tay, so trước đó tráng kiện trọn vẹn gấp đôi trở lên, bị một tầng màu vàng sẫm lông tơ bao trùm, vô cùng quỷ dị.

Nhất làm cho người kinh hãi là, Hoàng Thường khuôn mặt càng thêm vặn vẹo, tế mao trọng sinh, ngoài miệng vậy mà dài ra hai khỏa dài hơn ba tấc răng nanh, tay cầm cũng bắt đầu biến hình, móng tay dài dò xét, giống như năm cái thép câu, hàn khí bức người.

Lúc này Hoàng Thường, đã không thành hình người, giống như một cái hình người quái vật đồng dạng, toàn thân tản ra cuồng bạo khí tức.

Thấy cảnh này, nơi xa một mực trấn định Vân Kỳ đại sư, rốt cục sắc mặt thay đổi, bằng vào lịch duyệt của hắn, nhận ra một chiêu này đáng sợ.

Tại Vân Kỳ bên người Sở Dao, kinh hãi đồng thời, cũng chú ý tới Vân Kỳ đại sư sắc mặt, vội vàng hỏi: "Đại sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái kia Hoàng Thường đến cùng là thú hay người?"

Vân Kỳ đại sư trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng nói: "Cái này Hoàng Thường chỉ sợ địa vị không đơn giản, lại là một cái Thú Tu người, tuy nhiên chỉ nắm giữ một tia da lông, nhưng là như vậy hóa thú, sẽ để cho chiến lực của hắn đạt được kinh khủng tăng lên "

Nguyên lai cái gọi là Thú Tu, là một loại cực kỳ cường đại truyền thừa, bọn họ thông qua luyện hóa Ma Thú Tinh Huyết, để cho mình nắm giữ một bộ phận Ma thú năng lực.

Dạng này tu hành sẽ để cho người tu hành đạt được Ma thú cực ít bộ phận thân thể lực lượng, mặc dù chỉ là cực ít bộ phận, nhưng là ma thú nhục thân thực sự quá cường đại, cho dù là một phần nhỏ, cũng cực kì khủng bố.

Hoàng Thường luôn luôn vô cùng tự phụ, hắn từ khi luyện hóa Ma Thú Tinh Huyết về sau, cơ hồ cùng giai bên trong, không có có bao nhiêu người có thể đầy đủ tại trên tay hắn đi qua mười chiêu.

Gần nhất hai năm, hắn đi theo tại Hạ Trường Phong bên người, một mực điệu thấp làm việc, chưa từng có bại lộ qua thực lực chân chính của mình.

Hôm nay không nghĩ tới dù cho lực lượng toàn bộ khai hỏa, vẫn như cũ không cách nào thắng qua người thiếu niên trước mắt này, để trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ.

Vừa mới nhìn thấy Hạ Trường Phong gật đầu, rốt cục lại cũng không cố kỵ chút nào, sử xuất tuyệt chiêu của chính mình — — hóa thú.

"Nhìn trên người hắn lông tóc nhan sắc, hẳn là luyện hóa nhị giai đỉnh phong Ma thú vàng mặt Ma Lang tinh huyết, ngươi không cần lo lắng, Long Trần nguy nan thời khắc, ta tự sẽ ra tay, hừ, ta ngược lại muốn nhìn xem, bọn họ trong hồ lô bán là thuốc gì đây "

Gặp Sở Dao gương mặt lo lắng, Vân Kỳ mở lời an ủi, hai mắt nhìn phía xa vẻ mặt đắc ý Vệ Thương, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Lúc này toàn trường người, đều một mặt hoảng sợ nhìn lấy Hoàng Thường, đều không tự chủ được lui về phía sau ra thật xa, dường như chỉ có đầy đủ khoảng cách xa, mới có thể để cho bọn họ sinh ra một tia cảm giác an toàn.

Long Trần cũng là một mặt chấn kinh nhìn trước mắt Hoàng Thường, hắn trước tiên cảm nhận được khí tức tử vong, mà lại là cực kỳ nồng đậm cái chủng loại kia.

Hắn dung hợp Đan Đế linh hồn, đối với nguy hiểm cảm giác cực kỳ nhạy bén, cảm giác như vậy, nói rõ lúc này Hoàng Thường cực kỳ nguy hiểm.

Nhìn nhìn bàn tay của mình, năm cái như là móc sắt đồng dạng móng tay, hơi hơi giật giật, Hoàng Thường nhìn lấy Long Trần, thanh âm như là phá như sắt thép khiến người ta khó chịu: "Tiểu tử, còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao sao?"

Long Trần đè xuống trong lòng một màn kia hoảng sợ, vật kia chẳng có tác dụng gì có, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào tuyệt cảnh, hắn nhất định phải vượt qua.

Lúc này Hoàng Thường bắp thịt cả người nhô lên, tóc vàng dựng thẳng, răng nanh bên ngoài lật, xem ra chính là một người hình quái vật.

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề" Long Trần nói.

"Nói đi, coi như là ngươi trước khi chết nguyện vọng đi" Hoàng Thường run lên móng tay thật dài cười nói.

"Ta muốn hỏi, cha mẹ của ngươi đến cùng là người hay là thú? Làm sao sinh ra ngươi như thế cái tạp chủng đi ra? Vẫn là nói ngươi là người thú tạp giao?" Long Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đường.

Hô

Trả lời Long Trần chính là năm đạo móc sắt đồng dạng móng tay, mang theo bén nhọn kình phong, cắt ra không khí, đợi Long Trần phát giác thời điểm, đã đến trước ngực của hắn.

Long Trần giật nảy cả mình, cơ hồ bản năng co rụt lại ngực, đồng thời hơi nhún chân nhanh chóng thối lui mà ra.

Xùy

Long Trần trước tiên thì làm ra phản ứng, tuy nhiên tránh khỏi công kích, nhưng là trước ngực y phục vẫn là bị rạch ra, năm lỗ lớn, đồng thời trên da hiện ra năm đạo rãnh máu, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, tốc độ thật nhanh, thật là sắc bén công kích, vừa mới nếu như đã chậm một bước, chính mình chỉ sợ đã trở thành một bộ tử thi.

Sự tình phát sinh quá nhanh, giống như tốc độ ánh sáng đồng dạng, chờ tất cả mọi người kịp phản ứng thời điểm, một chiêu đã kết thúc.

"Miệng của ngươi rất làm cho người ta chán ghét, làm trừng phạt, ta sẽ đem ngươi tươi sống xé thành mảnh nhỏ" Hoàng Thường chậm rãi ngón tay giữa giáp đặt ở trên đầu lưỡi một liếm, phía trên nhiễm lấy một tia Long Trần vết máu.

Hít sâu một hơi, Long Trần đem toàn bộ chú ý lực tập trung, thần thức toàn lực vận chuyển, vừa mới dưới sự khinh thường, hắn kém chút bị mở ngực mổ bụng.

Dạng này sai lầm một lần là đủ rồi, nếu như lại có một lần, hắn đem sẽ trở thành một bộ xác chết, Long Trần lần thứ nhất cảm thấy một chút sợ hãi, đồng thời không biết vì cái gì, hắn vậy mà cảm thấy vẻ hưng phấn, cảm giác mình toàn thân huyết đều nóng lên.

Hắn không biết là, ngay tại Long Trần bị tử vong uy hiếp bức bách thời điểm, hắn dưới chân Phong Phủ tinh, tại Long Trần không có bất kỳ cái gì điều động tình huống dưới, bắt đầu chậm rãi vận chuyển, chính đang phát sinh lấy một tia không biết biến hóa.

Chỉ bất quá Long Trần không có phát giác được mà thôi, hắn hiện tại đem toàn bộ chú ý lực, đều tập trung vào ngoại giới, đều tập trung vào Hoàng Thường trên thân, cái kia giống như quỷ mị tốc độ, để hắn ko dám có một tia đại ý.

"Đem ta tươi sống xé thành mảnh nhỏ? Chỉ bằng một mình ngươi không người, chó không chó một dạng ngu ngốc? Lão tử còn thật không tin" Long Trần liếc mắt nhìn Hoàng Thường, vẻ mặt khinh thường, bất quá nói chuyện đồng thời, lại đem thần thức vận chuyển tới cực hạn, thay thế ánh mắt bắt Hoàng Thường động tác.

"Muốn chết "

Quả nhiên hóa thú sau Hoàng Thường, càng thêm dễ dàng bị chọc giận, giống như một đạo màu vàng cuồng phong, đối với Long Long Trần đánh tới..