Chương 44: Vùng vẫy giãy chết

Chương 44: Vùng vẫy giãy chết

Đây là Long Trần đặc biệt vì chi, tuy nhiên hắn đối Thú Tu không hiểu rõ, nhưng là hắn dám khẳng định, dạng này sử dụng Ma thú lực lượng tăng lên chiến lực, tất nhiên sẽ khiến người ta cực kỳ cuồng bạo khó có thể giữ vững tỉnh táo.

Cuồng bạo sau lực lượng tuy nhiên đáng sợ, thế nhưng là chiến đấu toàn bộ bằng vào bản năng, Long Trần thủy chung cho rằng, một đầu Phong Ngưu, muốn so một đầu tỉnh táo hồ ly, muốn dễ dàng đối phó một số.

Lần này Long Trần có chuẩn bị, Hoàng Thường thân thể vừa mới động thời điểm, hắn cũng là động, một chân đá ra, thẳng đến Hoàng Thường bụng dưới.

Phanh

Long Trần một chân hung hăng đá vào Hoàng Thường trên bụng, trực tiếp đem Hoàng Thường đẩy lui, cuồng bạo sau Hoàng Thường, như là cũng giống như dã thú, căn bản không có cố kỵ Long Trần công kích.

Bất quá để Long Trần kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người chính là, cuồng bạo sau Hoàng Thường tốc độ quá nhanh, ngay tại Long Trần chân chạm đến Hoàng Thường bụng dưới thời điểm, Hoàng Thường móng vuốt đã nhanh muốn chạm đến Long Trần cổ họng.

Nếu như không phải Long Trần xuất thủ trước, chờ phản ứng tới thời điểm đã không kịp, đây chính là Thú Tu đáng sợ, một khi hóa thú, lực lượng, tốc độ, phòng ngự tăng vọt, dường như đổi thành một người khác.

Rống

Bị Long Trần một chân đẩy lui về sau, Hoàng Thường phát ra một tiếng cùng loại với mãnh thú đồng dạng nộ hống, hai mắt biến đến đỏ bừng, song trảo một sai, đối với Long Trần chộp tới.

"Phá Phong Quyền "

Long Trần hét lớn một tiếng, một quyền vung ra.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở sắc bén song trảo phía trên, một tiếng bạo hưởng, hai người đều bị đẩy lui mấy trượng khoảng cách.

"Lực lượng thật là cường đại "

Long Trần trong lòng kêu khổ, không nghĩ tới Hoàng Thường lại có khủng bố như thế át chủ bài, cái này hỗn đản ẩn tàng quá sâu.

Trước đó Long Trần Phá Phong Quyền, trực tiếp đem Hoàng Thường đánh bay, không có một tia chống cự dư lực, thế nhưng là hóa thú sau Hoàng Thường, Long Trần một quyền, thế mà không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Hoàng Thường như là nổi giận Ma thú, vừa mới lui lại, lại nhào lên không nổi, song trảo cuồng vũ, kình Phong Mạn Thiên, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần cắn răng một cái, dưới chân Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, trong đan điền bảy cái luồng khí xoáy cấp tốc vận chuyển, lực lượng toàn thân giống như thủy triều dùng để, song quyền vung vẩy, lực chiến Hoàng Thường.

"Rầm rầm rầm "

Bạo hưởng chấn thiên, kình phong bắn ra bốn phía, kinh khủng kình lãng, như là Trường Giang sông lớn đồng dạng, chấn đám người quan chiến không ngừng lui lại.

"Trời ạ, cái này là bực nào chiến đấu a "

"Quá kinh khủng "

Tại chỗ những cái kia các thiếu nam thiếu nữ, chưa từng gặp qua như thế chiến đấu kịch liệt, đã sớm hoảng sợ sắc mặt tái nhợt, hai chân run lên.

Đừng nói những người thiếu niên kia, thì liền những cái kia kinh nghiệm sa trường các lão tướng, đều bị chấn không nhẹ, chẳng ai ngờ rằng, Hoàng Thường lại là một cái Thú Tu, chiến lực khủng bố.

Mà làm cho tất cả mọi người càng thêm không nghĩ tới chính là, Long Trần cái này từng được vinh dự đế đô đệ nhất phế vật thế tử, vậy mà có thể cùng Hoàng Thường dạng này quái vật chiến đấu.

Bây giờ trảo ảnh đầy trời, quyền phong gào thét, rung chuyển trời xanh, muốn nói kinh hãi nhất muốn thuộc Hạ Trường Phong cùng Vệ Thương.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Long Trần một cái nho nhỏ Tụ Khí cảnh, vậy mà có thể bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực  có thể đối đầu hóa thú Hoàng Thường.

Phải biết Hoàng Thường, thế nhưng là bị bí mật bồi dưỡng tử sĩ, lúc trước một ngàn người bên trong, tại tàn khốc trong khi huấn luyện, chỉ có mười mấy người sống tiếp được.

Mà Hoàng Thường cũng là cái kia mười mấy người bên trong, cường đại nhất một cái, cho nên mới bị Đại Hạ coi trọng, đại lực bồi dưỡng.

Có thể nói Hoàng Thường, cũng là bị vô số tư nguyên chồng chất lên cỗ máy giết chóc, nếu như không phải Long Trần chọc giận tới Hạ Trường Phong cùng Vệ Thương, bọn họ là sẽ không bại lộ bí mật này vũ khí.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, nhưng là thấy đến Long Trần tuy nhiên toàn lực ngăn cản, nhưng là tại Hoàng Thường như là Nộ Hải Cuồng Đào đồng dạng công kích đến, đã bắt đầu rơi vào hạ phong.

Dù sao Long Trần chỉ có Tụ Khí thất trọng thiên tu vi, mà lại cửu tinh chỉ mở ra nhất tinh, bàn về linh khí hùng hồn trình độ, kém xa Hoàng Thường.

Nếu như không phải Long Trần nhục thân đồng dạng cường hãn vô cùng, đổi thành người khác sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Xùy

Long Trần cánh tay lại là bị Hoàng Thường trảo xẹt qua, tuy nhiên hết sức tránh né, vẫn như cũ áo quần rách nát, máu me đầm đìa.

Lúc này Long Trần trên thân nhiều chỗ vết máu, máu tươi nhuộm dần hơn phân nửa quần áo, nhìn Sở Dao tâm đều nắm chặt đi lên.

"Tiếp tục như vậy không được, lúc này Hoàng Thường quả thực cũng là một đầu Nhân Hình Ma Thú, lực lượng vô cùng, mà lại móng vuốt trình độ sắc bén, không thua Vu Cương sắt "

Long Trần trong lòng một trận chấn kinh, nếu như không phải hắn có Đan Đế trong linh hồn, những cái kia chiến đấu kinh nghiệm, hắn đã sớm không chịu nổi.

"Vân Kỳ đại sư, ngài mau cứu Long Trần đi" Sở Dao nhìn lấy Vân Kỳ đại sư, không khỏi cầu khẩn nói.

"Đợi một chút" Vân Kỳ đại sư nhìn chằm chằm Long Trần, lại từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Kỳ thật Vân Kỳ đại sư trong lòng cũng vô cùng mâu thuẫn, Long Trần tại đan thuật đạt thành tựu cao, là hắn thưởng thức nhất.

Hắn cũng từng đề điểm qua Long Trần, hi vọng hắn đem tất cả tinh lực, đều tiêu vào đan trên đường, lấy tư chất của hắn, sẽ ở đan đạo phía trên đi càng xa.

Nhưng là hôm nay Long Trần biểu hiện ra chiến lực, quả thực nghe rợn cả người, hắn thân là Đan Sư, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, nếu như Long Trần đem toàn bộ tinh lực, đặt ở tập võ phía trên, có lẽ so đan đạo đạt thành tựu cao càng cao.

Hắn chỗ lấy một mực không xuất thủ, là muốn nhìn một chút Long Trần cực hạn ở nơi nào, cũng muốn thông qua sinh tử khảo nghiệm, để Long Trần ý chí càng thêm kiên định.

Thông qua dạng này sinh tử ma luyện, tương lai mặc kệ Long Trần lựa chọn đan tu vẫn là võ tu, đều có không thể đo lường chỗ tốt.

Xùy

Máu me tung tóe, Long Trần trước ngực, lại bị nhất trảo hoa bên trong, trước ngực lại tăng thêm mấy đầu huyết lăn tăn dấu vết.

"Long Trần, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy, ta nói qua, ta sẽ từng chút từng chút đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ "

Lúc này Hoàng Thường đi qua thời gian dài chiến đấu, vừa mới bắt đầu điên cuồng, đã bị hắn đè xuống không ít, há miệng cười lạnh nói.

Long Trần không có trả lời, hắn phát hiện lúc này Hoàng Thường, quanh thân đều là lỗ thủng, nhưng là phòng ngự lại mạnh kinh người.

Hắn trước đó từng có một chân đá trúng Hoàng Thường dưới hông, chính bên trong muốn hại, nhưng là để Long Trần giật mình là, Hoàng Thường chỉ là lảo đảo một chút, sau đó tựa như không có chuyện người một dạng, động tác không có một chút ảnh hưởng.

Kịch chiến thời gian một nén nhang, Long Trần đã thăm dò Hoàng Thường hiện tại trạng thái, thể lực, sức chịu đựng đều không phải nhân loại tiêu chuẩn, hắn tiếp tục như vậy không có một chút phần thắng.

Đến đón lấy thì thử một chút cái này đi!

Long Trần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra, vừa vặn nghênh tiếp Hoàng Thường nhất trảo, cả người hướng về sau lui nhanh ba trượng cùng Hoàng Thường xa xa đối mặt.

Hoàng Thường không có trực tiếp đuổi theo, mà chính là nhàn nhạt nhìn lấy Long Trần, tựa như là một con hổ, chính nhìn lấy con mồi của mình đồng dạng.

Toàn trường thủy chung hoàn toàn yên tĩnh, bất quá lúc này, mọi người giống như sắp chết đuối đồng dạng, hiện tại mới có cơ hội thở một ngụm.

Vừa mới cái kia như là giống như cuồng phong bạo vũ đối công, để bọn hắn hít thở không thông, tim đều nhảy đến cổ rồi, nhất là những cái kia thiếu nữ, song tay chăm chú nắm ở trước ngực, sợ Long Trần không cẩn thận, máu tươi tại chỗ.

"Còn muốn tiếp tục vùng vẫy giãy chết sao?" Hoàng Thường giương lên tay, dài hơn ba tấc trên móng tay, tràn đầy máu tươi, vậy cũng là Long Trần.

Bây giờ Long Trần quần áo trên người phá nát không chịu nổi, trên thân giăng khắp nơi mấy chục đạo thương tổn, máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhìn qua mười phần dọa người.

"Vùng vẫy giãy chết? Còn giống như không tới tình trạng kia đi" Long Trần lắc đầu, tuy nhiên vết thương chằng chịt, nhưng đều là bị thương ngoài da, nhìn qua dọa người, nhưng là đối ảnh hưởng của hắn cũng không phải là đặc biệt lớn.

Long Trần biết hôm nay nhất chiến vô cùng gian khổ, là hắn từ lúc chào đời tới nay thứ nhất gian tân nhất chiến, nhưng là tuyệt đối không phải trận chiến cuối cùng.

Chỉ cần hắn cùng vận mệnh chống lại, như vậy hắn về sau phải đối mặt chiến đấu, sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt, hắn cần loại kia tử vong uy hiếp, đến kịch liệt chính mình cầu sinh ý chí.

Muốn trở thành một cái chân chính võ giả, nhất định phải mặt đối với sinh tử uy hiếp, chỉ có gắng gượng qua đối tử vong sợ hãi, mới có thể trên con đường này đi càng xa, cái này là cường giả phải qua đường.

Vừa mới một phen chiến đấu, hắn thủy chung giãy dụa tại bờ vực sinh tử, tuy nhiên dung hợp Đan Đế linh hồn, cũng dung hợp một bộ phận chiến đấu kinh nghiệm.

Nhưng là chỉ cần một cái sơ sẩy, thì sẽ trở thành một cỗ thi thể, Long Trần hạ cực lớn quyết tâm, mới dám làm như thế.

Hắn cũng có chính mình bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nếu như ngay cả áp lực như vậy đều chịu không được, như vậy hắn như thế nào đối mặt tương lai địch nhân? Nếu như giải quyết khốn cảnh của mình? Như thế nào báo lấy huyết, cướp xương, hủy căn mối thù?

Trải qua qua vừa rồi mấy lần trở về từ cõi chết, trực giác của hắn biến đến càng ngày càng nhạy cảm, tâm cảnh càng ngày càng Không Minh lên, mục đích của hắn đạt đến, giờ phút này cái kia là chân chính quyết nhất tử chiến thời điểm.

"Bất quá đã ngươi nói vùng vẫy giãy chết, vậy coi như là đi, tiếp đó, để ngươi xem một chút, cái gì là ta Long Trần 'Vùng vẫy giãy chết' "

Hô

Long Trần hai tay khép lại, một đạo hỏa diễm bao phủ mà ra, sóng nhiệt tuôn hướng bốn phương tám hướng, cả người bị một cỗ nhạt ngọn lửa màu vàng bao khỏa.

"Cái gì?"

Vệ Thương bỗng nhiên đứng lên, trên mặt tất cả đều là vẻ khó tin, một cánh tay chỉ vào Long Trần, quả thực không dám tin: "Đan hỏa hộ thể, cái này sao có thể?"

Ngoại trừ Vệ Thương bên ngoài, một cái khác khiếp sợ cũng là Vân Kỳ đại sư, Long Trần vậy mà có thể đem đan hỏa gắn đầy quanh thân.

Đan hỏa hộ thể, đó là chỉ có giống Vân Kỳ, Vệ Thương dạng này Đan Sư, mới có thể làm được.

Cái này không chỉ là cần phải cường đại đan hỏa, hùng hồn linh khí, còn muốn có cực kỳ thâm hậu linh hồn chi lực phụ trợ mới được.

Chỉ có Đan Sư cấp cường giả, mới có thể làm đến đan hỏa hộ thể, đây là thường thức, bình thường Đan Sư muốn đạt tới Dịch Cân cảnh, mới có đầy đủ linh lực cùng hồn lực, miễn cưỡng làm đến đan hỏa hộ thể.

Tuy nhiên dựa theo đẳng cấp, Long Trần đã là một tên Đan Sĩ, nhưng là tu vi của hắn mới chỉ có Tụ Khí thất trọng thiên mà thôi a.

Dưới tình huống bình thường, đan tu cùng vũ tu đẳng cấp tuy nhiên cũng không cộng đồng, nhưng là cũng có được mật thiết tương quan.

Thành làm một cái Đan Đồ, ít nhất cũng phải phía trên Tụ Khí cảnh trở lên mới được, bởi vì chỉ có Tụ Khí, mới có thể ngưng tụ đan hỏa.

Nhưng là ngưng tụ đan hỏa, cũng không nhất định thì có thể trở thành Đan Đồ, chỉ có đề luyện ra một khỏa hợp cách phẩm chất đan dược, mới có tư cách được xưng là Đan Đồ.

Mà đại đa số xưng là Đan Đồ người  bình thường đều đã là Ngưng Huyết cảnh trở lên tu vi, nếu không cũng không đủ linh khí luyện chế đan dược.

Chỉ có tư chất phi thường cao đan tu  có thể tại Tụ Khí cảnh trở thành Đan Đồ, giống Long Trần cùng Hạ Bạch Trì dạng này, Tụ Khí Kỳ liền có thể luyện chế nhị giai đan dược, trở thành Đan Sĩ đã có thể xưng là thiên tài.

Có thể coi là là thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng tại Tụ Khí cảnh, liền có thể ngưng tụ đan hỏa hộ thể, cái này lật đổ hai người nhận biết.

Long Trần đứng bất động ở trên trận, toàn thân bị ngọn lửa màu vàng bao khỏa, tóc lưu động, mắt như Thần Tinh, giống như một tôn Hỏa Thần hàng thế, không nói ra được bá khí.

"Ta tới ".