Chương 45: Khuất nhục cường địch

Chương 45: Khuất nhục cường địch

Hô

Một chưởng vung ra, Long Trần trên bàn tay nhiệt độ cao, khiến không gian đại diện tích vặn vẹo, thanh thế doạ người, thẳng đến xa xa Hoàng Thường vỗ tới.

Hoàng Thường trong lòng hoảng hốt, đối với Long Trần ngọn lửa trên người, hắn có không nói ra được sợ hãi, mắt thấy Long Trần công tới, vội vàng dưới chân nhất động, tránh đi Long Trần một chưởng.

Có điều hắn vừa mới tránh đi Long Trần một chưởng, trong lúc đó thấy được Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, đồng thời trong lòng dâng lên một loại nguy cơ rất lớn cảm giác.

"Không tốt "

Hoàng Thường sắc mặt đại biến, Long Trần cái kia thanh thế kinh người một chưởng, lại là hư chiêu, công kích chân chính, lại là cái kia vô thanh vô tức một chân, chờ hắn phát giác thời điểm, Long Trần một chân đã hung hăng đá vào trên bụng của hắn.

A

Hoàng Thường kêu thảm, vang vọng toàn bộ quảng trường, Long Trần một chân, cũng không có đem hắn trọng thương, nhưng là hỏa diễm, lại đốt lên bao trùm ở trên người hắn lông tơ.

"Quả nhiên súc sinh đều sợ lửa "

Long Trần trong lòng một trận vui mừng, Hoàng Thường hóa thú, tuy nhiên mang đến Ma thú vốn có chiến lực, nhưng là đồng dạng đem Ma thú nhược điểm cũng một chút không rơi kế thừa.

Da lông loại Ma thú, bẩm sinh sợ hãi hỏa diễm, cho nên đan hỏa đối với Hoàng Thường có cực lớn khắc chế, sẽ để cho trong lòng của hắn sinh ra bản năng hoảng sợ.

Long Trần một cước kia phía trên, bổ sung hỏa diễm, đốt lên Hoàng Thường thân thể, trong nháy mắt một cỗ mãnh liệt nướng lông chim vị đạo, tràn ngập ra.

Nhìn lấy Hoàng Thường liều mạng đập lấy ngọn lửa trên người, làm hỏa diễm toàn bộ dập tắt thời điểm, nguyên bản bao trùm tại Hoàng Thường trên người màu vàng lông tơ, đã cháy đen một mảnh, chật vật không chịu nổi, giống như một thứ từ bếp lò bên trong chui ra ngoài chuột đồng dạng.

Thấy cảnh này, Vân Kỳ thầm thầm thở phào nhẹ nhõm, Long Trần có thể nhanh như vậy tìm tới Hoàng Thường nhược điểm, vô cùng hiếm thấy.

Trọng yếu nhất chính là coi như người khác biết cũng vô dụng, chỉ có có thể ngưng tụ đan hỏa Long Trần, mới có thể bắt ở hắn nhược điểm trí mạng.

A

Hoàng Thường trên da một mảnh cháy đen, trên người lông tóc trong nháy mắt đốt rụi, tuy nhiên cũng không có trọng thương, nhưng là hắn khắc chế không được đối với hỏa diễm loại kia trời sinh hoảng sợ, không khỏi phát ra gầm lên giận dữ.

Sự tình phát triển đến trình độ này, đã hết sức rõ ràng, Long Trần đan hỏa, gắt gao khắc chế Hoàng Thường.

Ngay tại Hoàng Thường kêu rên thời khắc, Long Trần giống như một đạo hình người hỏa diễm, song chưởng bay múa, đối với Hoàng Thường vọt tới.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần tốc độ cực nhanh, liên tiếp đánh ra ba chưởng, Hoàng Thường mắt thấy không tránh kịp, chỉ có thể cắn răng liều mạng ngăn cản.

Có điều hắn khả năng cũng không e ngại Long Trần lực lượng, nhưng là Long Trần mỗi một chưởng sau đó, hắn móng vuốt dường như theo trong lò lửa lùi về đồng dạng.

Ba chưởng sau đó, Hoàng Thường cảm giác đến bàn tay của mình, tựa như không phải là của mình đồng dạng, thậm chí chính hắn đều có thể nghe thấy được bàn tay của mình phía trên, tán phát nhàn nhạt mùi thịt.

Vừa mới Long Trần bị buộc bốn phía tránh né, bây giờ tình thế hoàn toàn nghịch chuyển, Hoàng Thường tại Long Trần đan hỏa dưới, chỉ có thể chạy trối chết, vậy mà không có sức hoàn thủ.

Vu Bàn Tử bọn người, thấy thế không khỏi đại hỉ, chỉ cần Long Trần có thể chịu đựng, thắng lợi tất nhiên thuộc về Long Trần.

"Hoàng Thường, giết hắn "

Hạ Trường Phong đứng lên quát lạnh một tiếng, Long Trần cường đại, xa xa ngoài dự liệu của hắn bên ngoài.

Thậm chí đã để hắn cảm nhận được hoảng sợ, một cái tiềm lực vô hạn Đan Sĩ, đồng thời cũng là một cái chiến lực vô biên võ đạo thiên tài.

Dạng này người hoặc là thu đến dưới trướng, hoặc là thì triệt để đánh chết, bây giờ hắn cùng Long Trần như nước với lửa, loại tình huống thứ nhất hoàn toàn không thể nào, như vậy hiện tại hắn muốn không tiếc bất cứ giá nào, đem Long Trần mạt sát, bằng không hắn đem ăn ngủ không yên.

Hoàng Thường nhìn lấy bị ngọn lửa vây quanh Long Trần, trong đôi mắt tràn đầy phẫn hận, hắn chẳng thể nghĩ tới, bất quá là một cái trò chơi giết người, thế mà diễn biến đến trình độ này.

"Long Trần, ngươi chết cho ta "

Bây giờ thu đến Hạ Trường Phong mệnh lệnh, Hoàng Thường phát ra một tiếng như dã thú gào thét, trong lúc đó huyết khí đầy trời, cả người dường như bị huyết dịch tràn ngập đồng dạng, toàn bộ biến thành màu đỏ, thì liền con ngươi cũng không ngoại lệ.

"Cái gì?"

"Vậy mà sử dụng Bạo Huyết đại pháp?"

"Cái này quá điên cuồng đi "

Ghế khán giả phía trên, những cái kia Phượng Minh đế quốc hầu tước nhóm, phát ra một tràng thốt lên, bọn họ nhận ra Hoàng Thường thủ đoạn.

Bạo Huyết đại pháp là một loại cực kì khủng bố bí thuật, Ngưng Huyết cảnh cường giả, gặp phải vô pháp lực địch cường giả, tại hẳn phải chết không nghi ngờ tình huống dưới, mới sẽ làm ra ác như vậy lệ quyết định.

Bạo Huyết đại pháp, dùng nhen nhóm toàn thân khí huyết làm đại giá, đổi lấy tính tạm thời chiến lực tăng lên, sẽ để cho người sử dụng chiến lực gấp bội.

Bất quá đại giới cũng vô cùng thảm liệt, một khi sử dụng Bạo Huyết đại pháp, ngưng tụ huyết dịch tinh hoa sẽ bị thiêu đốt hầu như không còn, coi như sống sót, trên cơ bản tu vi dừng lại, từ đó chung thân không cách nào tiến thêm.

Loại tình huống này là vô cùng ít thấy, không phải vạn bất đắc dĩ, người nào cũng không sẽ làm như vậy, thế nhưng là bây giờ Hoàng Thường cứ làm như vậy.

Vân Kỳ đại sư nhìn thoáng qua ghế khán giả bên này thần sắc thật thà Phượng Minh đế quốc vương hầu nhóm, trong lòng không khỏi thở dài, Phượng Minh xem như không cứu nổi, ra dạng này một thiên tài, vậy mà không người vì Long Trần ra mặt.

Bất kể như thế nào, nói cho cùng Long Trần là Phượng Minh đế quốc người, càng là công cao cái thế Trấn Viễn Hậu nhi tử, coi như Long Trần đối với Phượng Minh không có bất kỳ cái gì cống hiến.

Thế nhưng là Trấn Viễn Hậu trấn thủ biên quan hơn mười năm, dục huyết phấn chiến, ngăn cản hung tàn Man tộc, để Phượng Minh đế quốc có thể an hưởng thái bình.

Nếu như con của hắn, cứ như vậy chết tại đế đô, hoàng thất thì không sợ lạnh người trong thiên hạ tâm sao? Bất quá Vân Kỳ nhìn một chút Tứ hoàng tử, lại nhìn một chút thái hậu, không khỏi cảm khái không thôi, thân thể hơi hơi hướng về phía trước nghiêng một chút, chuẩn bị tùy thời nghĩ cách cứu viện Long Trần.

Hôm nay Long Trần biểu hiện, đã thật to vượt ra khỏi Vân Kỳ đại sư dự kiến, hắn tuyệt đối không thể để cho Long Trần có việc.

Thi triển Bạo Huyết đại pháp sau Hoàng Thường, đã thành một cái khát máu mãnh thú, trong đôi mắt một mảnh đỏ bừng.

Hoàng Thường một tiếng quát lớn, trong lúc đó toàn thân huyết khí cứng lại, ngay sau đó như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, toàn thân huyết khí, đều ngưng kết đến trên tay phải.

Toàn bộ tay phải trong nháy mắt to như bắp đùi, phía trên bắp thịt rắc rối khó gỡ, tản ra kinh khủng uy áp, đối với Long Trần chộp tới.

"Ma Lang Trảo "

Ngay tại Hoàng Thường xuất thủ một sát na kia, Vân Kỳ đại sư thân hình thoắt một cái, đã bay ra, thẳng đến giữa sân mà đi.

"Vân Kỳ, ngươi đừng vướng bận "

Vân Kỳ đại sư thân hình vừa động, đã sớm chuẩn bị Vệ Thương cười lạnh một tiếng, đã vọt ra, ngăn tại Vân Kỳ đại sư trước người, một chưởng vỗ rơi.

Vân Kỳ lạnh hừ một tiếng, một chưởng vỗ ra, muốn đem Vệ Thương đẩy lui.

Ba

Hai người tay cầm đối cùng một chỗ, Vệ Thương thân hình thoắt một cái, bất quá lại chặn Vân Kỳ một chưởng.

Hai chưởng tương giao, Vân Kỳ đại sư biến sắc, hắn trong lúc đó cảm thấy tay cầm phát lạnh, tay cầm trong nháy mắt biến thành màu đen.

"Vân Kỳ, ta Âm Sát Chưởng mùi vị không tệ đi, có ta ở đây ngươi đừng muốn đi qua, tiểu tử kia chết chắc, ha ha" Vệ Thương cười lạnh một tiếng nói.

Vân Kỳ trong lòng giật mình, hắn cùng Vệ Thương mấy chục năm ân oán, không nghĩ tới mấy năm gần đây, hắn tiến bộ nhiều như vậy, chính mình thời gian ngắn, vậy mà không cách nào đột phá hắn phong tỏa.

"Lão dâm côn, ngươi mới chết chắc "

Một cái trào phúng thanh âm truyền đến, chính là phát ra từ Long Trần trong miệng.

Mắt thấy Hoàng Thường một chưởng vỗ đến, Long Trần hít sâu một hơi, đem một thân tu vi vận chuyển tới cực hạn, đan hỏa chi lực không còn có một chút cất giữ, như là núi lửa một dạng bạo phát đi ra.

"Hỏa Vân Chưởng "

Long Trần ngọn lửa trên người toàn bộ biến mất, hỏa diễm chi lực toàn bộ ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, nguyên bản nhạt ngọn lửa màu vàng, bởi vì cao độ ngưng tụ, ra đời một tia màu đỏ nhạt.

Oanh

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Long Trần một chưởng, đập vào Hoàng Thường móng vuốt phía trên, bạo hưởng chấn thiên, hỏa diễm bay múa, cuồn cuộn khí lãng bay lên.

Thì liền Vân Kỳ cùng Vệ Thương, đều đình chỉ động tác, một mặt khiếp sợ nhìn lấy giữa sân, làm bụi mù sau đó, ánh mắt khôi phục, đầu tiên thu vào mọi người tầm mắt chính là, một cái phương viên hơn một trượng hố to.

Tại hố to hai bên mấy trượng khoảng cách, hai cái thân ảnh nằm trên mặt đất, toàn trường một mảnh lặng ngắt như tờ.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, một thân ảnh chậm rãi bỗng nhúc nhích, chỉ thấy cả người đầy vết máu Long Trần, chậm rãi đứng lên.

Tuy nhiên tóc tai rối bời, áo quần rách nát, người cũng đang không ngừng thở dốc, nhưng là lúc này Long Trần, vẫn như cũ lộ ra mạnh mẽ như vậy.

Vòng qua hố to, Long Trần chậm rãi đi đến Hoàng Thường trước mặt, lúc này Hoàng Thường, càng thêm chật vật, toàn thân cháy đen, dường như một đầu thây khô, còn có không ít cốt cách trần trụi lộ ở bên ngoài.

Thôi phát Bạo Huyết đại pháp về sau, lực phòng ngự của hắn thẳng tắp hạ xuống, chỗ lấy cuối cùng một cái liều mạng, hắn so Long Trần thương thế càng thêm nghiêm trọng.

"Ta nói qua, ta sẽ để ngươi không nhìn thấy ngày mai mặt trời" Long Trần đứng tại Hoàng Thường trước người, lạnh lùng nói.

Hoàng Thường muốn nói cái gì, nhưng là sụp đổ ở ngực, gắt gao đè xuống hắn ổ bụng, để hắn một câu cũng không hợp ý nhau.

"Nói không ra lời cảm giác không dễ chịu đi, báo ứng tới còn thật nhanh, ngươi khiến người ta nói không ra lời, bây giờ chính mình cũng không nói ra" Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng.

Trước đó Hoàng Thường sử dụng thủ đoạn hèn hạ, vì chọc giận Long Trần, cố ý đem Thạch Phong đánh cho trọng thương, phong bế khí tức của hắn, để hắn không cách nào nhận thua, đây hết thảy đều chạy không khỏi Long Trần ánh mắt.

Nhìn lấy Long Trần ánh mắt lạnh như băng, Hoàng Thường trong đôi mắt, hiện ra một vệt vẻ sợ hãi, muốn nói điều gì, lại cái gì cũng không nói ra.

Hoàng Thường sợ hãi, nếu như là mấy năm trước hắn, còn không đến mức sợ hãi sinh tử, nhưng là mấy năm gần đây, theo Hạ Trường Phong tận tình hưởng thụ, hắn với cái thế giới này tràn đầy quyến luyến, hắn không muốn chết.

"Cầu xin tha thứ, thì tóm tắt đi, người giống như ngươi, không đáng thương hại" Long Trần lắc lắc đầu nói, chậm rãi giơ lên một chân.

Toàn trường người, đều yên tĩnh mà nhìn xem, một câu cũng không nói ra, trận này thoải mái chập trùng Long tranh Hổ đấu, thật sâu kinh hãi ở bọn họ.

"Long Trần, buông tha Hoàng Thường, ta nguyện ý cho ngươi một số lớn bồi thường" Hạ Trường Phong đương nhiên không cam tâm, nhìn đến chính mình thủ hạ đắc lực nhất, cứ thế mà chết đi, không khỏi mặt dày mày dạn mở miệng nói.

"Ồ? Ngươi có gì có thể cảm động đồ của ta sao?" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt hứng thú.

Gặp có môn, Hạ Trường Phong không khỏi đại hỉ: "Ngươi muốn cái gì trực tiếp mở miệng, chỉ cần ta có, tuyệt không tiếc rẻ "

Long Trần gật gật đầu, duỗi ra một cái ngón tay cái nói: "Nghĩ không ra ngươi còn thật trượng nghĩa, vậy ta thì cho ngươi một cái cơ hội, đem mệnh của ngươi cho ta, ta liền thả hắn "

Hạ Trường Phong nguyên bản tràn đầy vui mừng mặt, dường như bị người hung hăng tát một cái đồng dạng, nhìn chằm chặp Long Trần: "Ngươi chơi ta?"

"Chơi ngươi không phải mục đích, mục đích là chơi chết ngươi" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, gằn từng chữ một.

Nói xong Long Trần một chân nâng lên, tại toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc bên trong, hung hăng giẫm hướng trên đất Hoàng Thường.

Ngay tại Long Trần chân vừa muốn chạm đến Hoàng Thường ở ngực lúc, trong lúc đó Long Trần cảm giác một trận tê cả da đầu, đồng thời bên tai truyền đến Vân Kỳ gầm thét, không chút nghĩ ngợi, vội vàng một cái lăn qua một bên.

Xùy

Một đạo mũi tên, dán chặt lấy Long Trần thắt lưng xẹt qua..