Chương 46: Hội đèn lồng kết thúc

Chương 46: Hội đèn lồng kết thúc

Long Trần chật vật lăn ra vài vòng, mới nhấc mắt nhìn đi, cái kia đạo mũi tên bị Long Trần né qua về sau, trực tiếp bắn tại Hoàng Thường trên đùi.

Lúc này Hoàng Thường há to miệng, hai mắt đã đã mất đi thần thái, giống như một đôi cá chết ánh mắt đồng dạng, ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

Một cỗ nồng đậm mùi tanh, theo Hoàng Thường trên đùi lan tràn ra, cứ việc trước tiên, Long Trần khống chế hô hấp, nhưng là vẫn như cũ cảm thấy một trận hoa mắt chóng mặt, lòng buồn bực muốn ói.

"Độc thật là lợi hại "

Long Trần trong lòng hoảng sợ, cái kia mũi tên rõ ràng lây dính kịch độc, tuy nhiên bằng vào mùi vị, Long Trần còn phán đoán không cho phép đến cùng là cái gì độc.

Nhưng là hắn nồng đậm trình độ, tất nhiên là hái đến tam giai trở lên Ma thú độc dịch chế biến, Ngưng Huyết cảnh trở xuống, trúng người chết ngay lập tức.

"Vô sỉ "

Chỉ nghe Vân Kỳ đại sư một tiếng gầm thét, duỗi bàn tay, một đạo dài đến hơn một trượng liệt diễm thương, đối với Vệ Thương phóng tới.

Vệ Thương gặp Long Trần thế mà tránh thoát chính mình nhất kích, không khỏi có chút chấn kinh, gặp Vân Kỳ công tới, vội vàng thu tay lại bên trong cái kia thanh chế tác nhẹ nhàng linh hoạt thủ nỏ, vừa mới chi kia độc tiễn cũng là từ nơi đó phát ra tới.

Oanh

Vệ Thương cũng thân thủ triệu hoán ra một thanh liệt diễm trường kiếm, trùng điệp gác ở Vệ Thương trường thương phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, hỏa quang văng khắp nơi, vô biên sóng nhiệt hướng bốn phía vọt tới.

Long Trần khoảng cách gần nhất, chỉ có vài chục trượng khoảng cách, nguyên bản thì vô cùng suy yếu Long Trần, lập tức bị khí lãng đánh bay.

Ngay tại Long Trần coi là, chính mình muốn bị ngã thành lăn đất hồ lô lúc, trong lúc đó một cái mềm mại hương thân thể, chăm chú dán ở phía sau hắn, trong mũi tất cả đều là xử nữ mùi thơm.

"Sở Dao "

Long Trần nhìn lại, gặp Sở Dao một mặt ân cần nhìn lấy chính mình, hắn đang nằm tại Sở Dao trong ngực.

"Long Trần. . . Thật xin lỗi, là ta hại ngươi "

Sở Dao kêu nhỏ một tiếng, nước mắt như là gãy mất tuyến trân châu đồng dạng chảy xuống, nàng biết Long Trần rơi vào kết quả như vậy, có hơn phân nửa đều là bởi vì nàng.

Nếu như hôm nay không có nàng cái kia phiên hành động, khả năng Long Trần thì sẽ không như vậy, vừa mới mấy lần kém chút mất mạng, suy nghĩ một chút trong phương tâm, một trận khổ sở.

"Nói cái gì đó, Hạ Trường Phong tên hỗn đản kia, đã sớm nhìn ta không vừa mắt, sự kiện này không liên hệ gì tới ngươi" Long Trần an ủi.

Muốn đứng lên, thế nhưng là toàn thân trên dưới không có một chút sức lực, tựa ở Sở Dao trong ngực, Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn.

"Long Trần cám ơn ngươi" Sở Dao biết Long Trần là cố ý tự an ủi mình, trong lòng không khỏi vừa cảm động, lại là xấu hổ.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, đem Long Trần trong lòng dâng lên cái kia một tia kiều diễm đánh tan, Long Trần vội vàng hướng về tiếng vang nhìn qua.

Lúc này Vân Kỳ đại sư, trong tay một thanh từ đan hỏa ngưng tụ trường mâu, đã đạt tới dài hơn ba trượng, quanh thân hỏa hồng, khí lãng Viêm Viêm, uy thế ngập trời.

Đó là đến Đan Sư mới có thể có năng lực — — đan hỏa biến hóa, Đan Sư không thích chiến đấu, nhưng là cũng không có nghĩa là sức chiến đấu của bọn họ không cường.

Đan Sư suốt đời tu vi, đều tập trung ở đan hỏa phía trên, không chỉ có thể luyện đan, dùng chiến đấu, uy lực hơn xa cùng giai.

Vệ Thương sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, Long Trần nhìn ra được Vệ Thương tuy nhiên cùng là Đan Sư, đan hỏa cường đại, nhưng luận đến tinh thuần, kém Vân Kỳ đại sư không chỉ một bậc.

Long Trần muốn trào phúng Vệ Thương vài câu, nhưng là sau khi chiến đấu suy yếu, một kích cuối cùng, cơ hồ hao hết hắn tất cả lực lượng, liền kêu khí lực đều không có.

Vân Kỳ cùng Vệ Thương trong tay liệt diễm chi binh, mỗi lần đụng vào, đều sẽ phát ra một tiếng bạo hưởng, đại địa đều đi theo chấn động, cuồn cuộn khí lãng, khiến người ta chịu không được ào ào lui lại.

Hai người đều là Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, thân phận tôn sùng, nhân vật như vậy xuất thủ, đừng nói là những người tuổi trẻ kia, thì liền những vương hầu kia nhóm, đều chưa từng thấy qua, toàn bộ đều tập trung tinh thần nhìn lấy.

"Vệ Thương, ngươi sống nhiều năm như vậy, vẫn như cũ như thế không tiến triển, cút đi — — Viêm Long Thứ "

Vân Kỳ hét lớn một tiếng, trong tay trường mâu, đột nhiên trước đâm, gào thét kình phong phá vỡ hư không, vỡ nát mặt đất, một đạo Long Hành hỏa diễm, thấu thể mà ra.

Vệ Thương thấy thế cũng là hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thành cự thuẫn, gắt gao cản tại phía trước.

Phanh

Bạo hưởng chấn thiên, bụi diễm cuồn cuộn, dường như không khí đều bị nhen lửa đồng dạng, làm cho không người nào có thể hô hấp.

"Vân Kỳ, ngươi chờ đó cho ta "

Trong lúc đó một thân ảnh theo hỏa diễm bên trong bay ra, thân hình chật vật chạy đi, người kia chính là Vệ Thương, để lại một câu nói, thì biến mất tại trong màn đêm.

Dường như đã sớm liệu đến kết quả này, Vân Kỳ đại sư lạnh lùng nhìn Vệ Thương rời đi phương hướng liếc một chút, chậm rãi quay người trở về chỗ ngồi của mình.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, mọi người nhìn lấy bị Sở Dao đỡ lấy Long Trần, lại nhìn nhìn sắc mặt tái xanh Hạ Trường Phong, trong lúc nhất thời một câu cũng nói không nên lời.

Thái hậu sắc mặt cũng khó coi, sự tình hôm nay, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng, nàng cái này Phượng Minh đế quốc người cầm quyền, vậy mà biến thành vai phụ.

"Long Trần thắng, năm nay hội đèn lồng đến đây là kết thúc "

Thái hậu không thể không tuyên bố kết quả, thái hậu vừa dứt tiếng, toàn bộ tràng diện nhất thời sôi trào, toàn trường các thiếu nữ, giống như thủy triều, hướng Long Trần vọt tới.

Long Trần giật nảy mình, không đợi hắn hiểu được chuyện gì xảy ra thời điểm, một thiếu nữ đi đầu đem vòng hoa bọc tại Long Trần trên đầu.

Long Trần sững sờ, vừa muốn nói gì, đột nhiên lại có bảy tám cái thiếu nữ, dâng lên, cũng mặc kệ Long Trần có nguyện ý hay không, tựa như cái chốt Ngưu Nhất dạng, đem chính mình thân thủ chế tác vòng hoa, bọc tại Long Trần trên đầu.

Sở Dao cười hì hì đứng ở một bên nhìn lấy, cũng không nói chuyện, trong đôi mắt đẹp tràn đầy trêu tức, bất quá trên gương mặt, mang theo một loại tự hào.

Uy

Long Trần trên thân đã bộ đầy vòng hoa, thực sự không có địa phương có thể treo, vừa vừa mới chuẩn bị nói cho bọn này nhiệt tình thiếu nữ, thế nhưng là hắn vừa mới nói chuyện, trong lúc đó bầu trời tối sầm lại, đầy trời vòng hoa che trời nấp địa bay tới.

Nguyên lai có chút thiếu nữ, mắt thấy quá nhiều người, căn bản chen không qua, không khỏi cấp nhãn, trực tiếp đem trong tay vòng hoa ném tới Long Trần trước người.

Một người đi đầu, cái khác nữ tử cũng bỗng nhiên minh ngộ, cũng ào ào bắt chước, trong nháy mắt mấy trăm cái vòng hoa bay tới, làm đám người tán đi lúc, Long Trần đã biến mất, bị vòng hoa quả thực là cho giấu đi.

Phượng Minh đế quốc thích võ thành gió, nữ tử đối với tình yêu biểu đạt vô cùng trực tiếp, dù cho biết Long Trần đã hướng Sở Dao biểu đạt yêu thương, nhưng là không chút nào ảnh hưởng bọn họ đối Long Trần lòng ái mộ.

Anh tuấn, cường đại, trọng tình trọng nghĩa, vì người yêu, vì huynh đệ, có can đảm huyết chiến Ngưng Huyết cường giả, miệt thị sinh tử, cái kia là bực nào bá lực? Có thể nói Long Trần biểu hiện, cảm động đại đa số thiếu nữ viên kia hồ đồ trái tim.

Làm Long Trần khó khăn theo hoa trong đống bò lúc đi ra, người chung quanh đã tán đi, Sở Dao cũng không thấy, chỉ có Vu Bàn Tử bọn người tới, đem Long Trần kéo ra ngoài.

"Long ca, ngươi quả thực thì là thần tượng của ta" Vu Bàn Tử một mặt kích động nói.

Mấy người khác, cũng đều không khác mấy, hôm nay Long Trần biểu hiện chấn nhiếp tất cả mọi người, Long Trần quả thực là Chiến Thần chuyển thế, để bọn hắn những người này, vô cùng tự hào.

Long Trần mỉm cười, hướng chung quanh xem xét, phát hiện thái hậu chờ một đám vương hầu đại thần, các hoàng tử, Vân Kỳ đại sư, đều đã rời đi, thì liền Sở Dao cũng không thấy.

"Long ca, vừa mới ngươi bị chôn thời điểm, Tam công chúa bị thái hậu gọi đi, ta nhìn thái hậu sắc mặt rất khó nhìn, chỉ sợ Tam công chúa cuộc sống sau này không dễ chịu lắm" hầu tử có chút bận tâm đường.

Nếu như là bình thường, bọn họ không dám vọng luận Hoàng gia sự tình, nhưng là hôm nay Long Trần biểu hiện, khơi dậy bọn họ tim gấu, cũng không lại cố kỵ nhiều như vậy.

Đại Hạ hoàng tử Hạ Trường Phong lần này tới Phượng Minh, chủ yếu cũng là hướng Tam công chúa đề thân, tuy nhiên còn không có truyền ra tin tức xác thực, nhưng là nghe nói thái hậu đã gật đầu.

Bây giờ Tam công chúa tại tết hoa đăng phía trên, công nhiên hướng Long Trần lấy lòng  chẳng khác gì là rút thái hậu cùng Hạ Trường Phong mặt, thái hậu sắc mặt có thể đẹp mắt, mới là lạ.

Ở chỗ này thời điểm, có Vân Kỳ đại sư chỗ dựa, thế nhưng là Vân Kỳ đại sư dù sao cũng là Luyện Dược Sư công hội người, đó là trung lập thế lực, tuyệt sẽ không nhúng tay đế quốc sự tình, huống chi đó là người ta việc nhà.

Cho nên hầu tử đám người lo lắng đều là bình thường, nghe đến đó Long Trần vừa mới thắng lợi vui sướng, cũng lập tức biến mất hơn phân nửa.

Bất quá Long Trần không hối hận, đối với một cái bất kể bất cứ giá nào, hướng mình thổ lộ ý trung nhân, hắn cho dù chết, cũng tuyệt đối không thể phụ bạc nàng.

Mắt thấy toàn bộ trên quảng trường người đã đi hết, chỉ còn lại có một số binh lính, ngay tại tháo dỡ chung quanh trang sức, cùng một số phá nát đồ bỏ đi, Hoàng Thường thi thể cũng sớm đã bị dọn đi rồi.

"Đi thôi, trước trở về rồi hãy nói, Thạch Phong, thương thế của ngươi ra sao?" Long Trần tại hầu tử nâng đỡ, đứng lên nói.

"Ta không sao, Long Trần, ta. . ." Thạch Phong có chút xấu hổ, hôm nay nếu như không phải hắn, Long Trần căn bản sẽ không phía trên cái này làm, hơn nữa còn kém chút mất mạng.

"Huynh đệ ở giữa, không cần phải nói một số vô dụng, là huynh đệ, thì chữa khỏi vết thương, tăng cao tu vi, đem thù báo trở về" Long Trần khoát tay một cái nói.

"Báo thù? Hoàng Thường không là chết sao?" Vu Bàn Tử hơi kinh ngạc đường.

Long Trần mỉm cười, không nói gì, mọi người không khỏi trong lòng giật mình, chẳng lẽ Long Trần là muốn. . . ?

"Được rồi, các ngươi đem ta cùng Thạch Phong đưa trở về, chúng ta cần an dưỡng một chút, nói thật, ta hiện tại cảm giác xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh" Long Trần cười nói.

Mọi người vội vàng tới vịn Long Trần, Long Trần kỳ thật thương thế cũng không phải là rất nặng, mấu chốt là thoát lực, toàn thân trên dưới không có một chút khí lực.

Mọi người chậm rãi sau khi rời đi, một người chậm rãi xuất hiện tại một chỗ tối tăm xó xỉnh bên trong, hắn nhìn lấy Long Trần bọn người biến mất phương hướng, không khỏi tự lẩm bẩm:

"Thật là nghĩ không ra, Long Trần thế mà phát triển đến loại trình độ này, chẳng lẽ nói hắn trước đó vẫn luôn tại ẩn giấu?"

Người kia không là người khác, chính là đương triều Tứ hoàng tử, Long Trần biểu hiện hôm nay, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, cũng bao quát hắn.

"Nếu như là thật, như vậy kẻ này thật sâu tâm cơ a" Tứ hoàng tử không khỏi hơi xúc động.

"Đại nhân, muốn hay không đem hắn trong bóng tối trừ rơi?"

Tại Tứ hoàng tử sau lưng, một hình bóng dừng lại tại trong âm u, nếu như không phải hắn phát ra âm thanh, người khác vĩnh viễn không sẽ chú ý đến hắn.

"Trước không vội, hôm nay hắn tuy nhiên khiến ta giật mình, nhưng là nhược điểm của hắn cũng lộ rõ, mặc kệ cường đại cỡ nào người, có nhược điểm, thì không có gì đáng sợ.

Tuy nhiên xảy ra chút biến cố, bất quá cái này biến cố chưa chắc là chuyện xấu, nếu như lợi dụng được, sẽ cho chúng ta mang đến không tưởng tượng được thu hoạch" Tứ hoàng tử sắc mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Long Trần cùng ngày chưa có về nhà, mà gọi là hầu tử cho trong nhà đưa cái tin tức, nói mình tại Luyện Dược Sư công hội cùng Vân Kỳ đại sư học tập.

Sự tình hôm nay gây quá lớn, hắn không muốn vừa trở về thì mặt đối với mẫu thân, huống hồ bây giờ một thân thương tổn, mẫu thân nhìn sẽ thương tâm.

Vào lúc ban đêm, Long Trần đi Thạch Phong trong nhà, Thạch Phong chỉ là mấy chỗ gãy xương, đến mức nội tạng thương tổn, tại Long Trần đan dược dưới, đã không có cái gì trở ngại.

Mấy chỗ gãy xương, chỉ cần điều dưỡng mấy ngày, liền tốt, tuy nhiên lần này Thạch Phong thảm bại, bất quá đối với hắn trưởng thành chi lộ, hữu ích vô hại, cường giả cần ma luyện.

Vào lúc ban đêm, Thạch Phong phụ thân cho Long Trần an bài một gian tĩnh thất, khi trở lại Thạch Phong nhà thời điểm, Long Trần khí lực đã khôi phục một chút.

Người chung quanh đều bị đuổi đi, Long Trần chậm rãi theo trong giới chỉ, lấy ra một cái bình ngọc, bên trong phát ra một tia nóng rực ba động.

Hắc hắc, đồ tốt ta có thể đợi không được hừng đông!.