Chương 47: Luyện hóa thú hỏa

Chương 47: Luyện hóa thú hỏa

Long Trần đánh giá bình ngọc trong tay, bên trong chứa một đoàn dịch thể, bất quá lại tản ra ấm áp, dường như bên trong là một dòng nước ấm.

Bất quá Long Trần biết, đạo này nhìn qua như là một đoàn nước nóng đồng dạng dòng nước ấm, cũng là thú hỏa, chính là Hỏa hệ Ma thú hỏa diễm tinh hoa.

Thú hỏa cực kỳ trân quý, một đoàn thú hỏa thì tương đương với một đầu Ma thú mệnh, mà lại chỉ có nhị giai trở lên Ma thú, mới có tẩm bổ thú hỏa năng lực.

Long Trần dùng thần thức quan sát qua cái này đoàn thú hỏa, bên trong Hỏa nguyên tố vô cùng nồng đậm, căn cứ Long Trần trí nhớ, dạng này thú hỏa chỉ sợ là một đầu nhị giai đỉnh phong Ma thú thú hỏa, khó trách Vệ Thương giao ra thú hỏa thời điểm, sắc mặt so chết lão bà còn khó nhìn hơn.

Hô

Long Trần đan hỏa vận chuyển, đem quanh thân vây quanh, mở ra bình ngọc, đem trong bình ngọc đoàn kia thú hỏa tinh hoa, một miệng nuốt vào.

Oanh

Làm Long Trần nuốt vào đoàn kia thú hỏa về sau, nguyên bản như là một đoàn nước, trong nháy mắt bộc phát ra, nguyên bản như là con thỏ một dạng nhu thuận thú hỏa, đột nhiên biến thành mãnh hổ đồng dạng cuồng bạo.

Nguyên bản thú hỏa thuộc về Ma thú Bản Mệnh Tinh Hoa, bên trong ẩn chứa Ma thú bản thân cuồng bạo ý chí  bình thường đan tu muốn hàng phục thú hỏa, cần hoa thời gian dài, đi mài rơi thú hỏa bên trong cuồng bạo ý chí.

Đợi đến thú hỏa cuồng bạo ý chí bị san bằng, mới bắt đầu dùng chính mình đan hỏa, cùng câu thông thú hỏa, chậm rãi để thú hỏa từ bỏ chống lại, tiến một bước tiến hành theo chất lượng luyện hóa.

Thế nhưng là Long Trần chờ không nổi, hôm nay nhất chiến, triệt để bại lộ lá bài tẩy của hắn, hắn cần cường đại hơn át chủ bài, đến bảo mệnh.

Hạ Trường Phong đã mất đi đắc lực ái tướng, Vệ Thương đã mất đi thú hỏa, coi như dùng cái mông nghĩ, cũng biết bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bây giờ toàn bộ Phượng Minh đế quốc, có thể làm cho Long Trần dựa vào chỉ có Vân Kỳ đại sư, nhưng là hắn thân là Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, không cách nào trực tiếp nhúng tay Phượng Minh tranh đấu.

Trừ phi Long Trần nguyện ý triệt để thêm vào Luyện Dược Sư công hội, không lại tham gia Phượng Minh sự tình, thế nhưng là Long Trần thụ nhiều năm như vậy áp lực, nếu như không tra ra hậu trường hắc thủ, hắn lại thế nào cam tâm?

Huống chi hắn làm sao có thể bỏ qua được Sở Dao? Đồng thời Sở Dao tao ngộ, để hắn nghĩ tới chính mình tao ngộ, tại Sở Dao trên thân làm tay chân người, có phải hay không cũng là trộm lấy chính mình linh căn người?

Tại hết thảy đều không có sáng tỏ trước đó, để Long Trần từ bỏ, hắn tuyệt đối nuốt không trôi cơn giận này, cho nên hắn thời gian quá cấp bách, chỉ có thể dùng cuồng bạo nhất, phương thức trực tiếp nhất đi luyện hóa thú hỏa.

Oanh

Long Trần thể nội lại là một tiếng bạo hưởng, thú hỏa vào bụng về sau, tựa như hóa thành một đầu hung mãnh con báo, liều mạng đập vào, kinh khủng nhiệt độ cao, phảng phất muốn đem Long Trần triệt để hủy diệt.

Bình thường thú hỏa bị rút ra thời điểm, vì bảo trì thú hỏa uy lực, không thể áp chế thú hỏa, nếu không sẽ để thú hỏa phẩm chất giảm xuống.

Long Trần lúc này chẳng khác gì là đối mặt một cái nhị giai đỉnh phong Ma thú thú hỏa thiêu đốt, lực lượng cuồng bạo, để Long Trần một ngụm máu tươi phun ra.

Cái kia ngụm máu tươi vừa mới ly thể, lập tức hóa thành hơi nước, có thể thấy được Long Trần thể nội sớm liền như là một tòa hỏa lô.

"Hừ, nho nhỏ nhị giai ma thú, cũng dám chống cự "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, Phong Phủ tinh vận chuyển, bảy cái luồng khí xoáy bạo phát, toàn thân hỏa diễm chi lực như là một tấm võng lớn, gắt gao chụp vào đoàn kia thú hỏa.

Đoàn kia thú hỏa lúc đầu cực kỳ cuồng bạo, thế nhưng là Long Trần đan hỏa tuy nhiên không phải đặc biệt cường đại, nhưng là có Phong Phủ tinh cùng biến lớn bảy cái luồng khí xoáy chèo chống, lực lượng biến đến hùng hồn vô cùng.

Ngay từ đầu đoàn kia thú hỏa còn có thể trái bất chợt tới phải hướng, thế nhưng là mấy hơi thở về sau, liền bắt đầu biến thành một cái thú bị nhốt  mặc cho hắn làm sao giãy dụa, đều là chuyện vô bổ.

Dù sao đoàn kia thú hỏa không có kế tục chi lực, tại Long Trần toàn lực luyện hóa dưới, cuồng bạo chi khí dần dần bị ma diệt, dần dần bình tĩnh lại.

Tuy nhiên trong lòng sớm có đoán trước, bất quá Long Trần vẫn là thở dài một hơi, lúc này hắn đầu đầy mồ hôi, quần áo ướt đẫm.

Long Trần cảm giác mình giống như nhân cách phân liệt đồng dạng, vừa có chút xem thường chỗ này đoàn thú hỏa, một bên lại cực kỳ khát vọng. Có một vẻ vui mừng, lại có một tia khinh thường.

Không khỏi một trận cười khổ, Long Trần biết, chính mình dung hợp đệ nhất Đan Đế linh hồn, Đan Đế tự nhiên xem thường dạng này thú hỏa.

Nhưng là hắn cần a, mà lại là bức thiết cần, cái này đoàn thú hỏa, chính là hắn đạp vào đan đạo tu hành bước đầu tiên.

Đi qua Long Trần không ngừng luyện hóa, đoàn kia thú hỏa lại khôi phục bình tĩnh, biến thành một đoàn nước bộ dáng, cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, lúc này nó triệt để bị tịnh hóa, không còn có một tia bạo ngược khí tức.

Đồng dạng đan tu tối nguyên thủy đan hỏa, kỳ thật cũng là trong đan điền linh khí, dọc theo đặc biệt vận hành lộ tuyến, đem linh khí phóng thích tại bên ngoài cơ thể sinh ra nhiệt độ cao.

Cùng nói là lửa, không bằng nói là một loại nhiệt độ cao khí thể, có thể hình thành như vậy khí thể người, mới có có trở thành đan tu tiềm chất.

Mà dạng này người, trên cơ bản không tới một phần ngàn, cho nên đan tu vô cùng khan hiếm, nhưng là có một loại người, trời sinh trong đan điền, có một tia hỏa diễm chi lực, đi qua ngày kia dẫn đạo trở thành đan hỏa, như thế đan hỏa, mới có thể xưng là chân chính đan hỏa.

Thế nhưng là cái loại người này cũng không phải là không tới một phần ngàn, mà chính là ngàn vạn người không được một, cho nên tại tất cả điểu ti đan tu người, trên cơ bản đều là giống Long Trần dạng này, chân chính quật khởi, là luyện hóa thú hỏa bắt đầu.

Thế nhưng là coi như như thế, thú hỏa cũng là cực kỳ trân quý, không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc, khác không biết, dù sao Phượng Minh đế quốc bên trong, ngoại trừ Vân Kỳ, giống như vẫn chưa có người nào có thú hỏa đây.

Chậm rãi đem tự thân hỏa diễm thu hồi, nhìn lấy thể nội đoàn kia thú hỏa, Long Trần không khỏi hơi lúng túng một chút.

Đồng dạng đan tu luyện hóa thú hỏa về sau, sẽ đem hắn dung nhập trong đan điền, đem thú hỏa làm suốt đời duy một con đường tu hành.

Thế nhưng là Long Trần không có cách nào làm như thế, đệ nhất hắn ngọn nguồn linh khí cũng không phải là đến từ đan điền, mà là đến từ Phong Phủ tinh.

Thứ hai, hắn có Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mà lại môn công pháp này cực kỳ thần bí cùng cường đại, để hắn có khiêu chiến vượt cấp thực lực, đánh chết hắn cũng sẽ không bỏ qua cửu tinh Bá Thể, mà đổi đi đan tu.

Có

Long Trần bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, đem đoàn kia thú hỏa để đặt trong đan điền, bảy cái luồng khí xoáy chậm rãi đem đoàn kia thú hỏa vây quanh.

"Thử một chút cái này "

Long Trần hít sâu một hơi, hắn làm ra một cái cực kỳ lớn gan nếm thử, chậm rãi vận chuyển lên mấy cái luồng khí xoáy, đem thú hỏa hấp thu.

Thông qua khí xoáy hấp thu, đoàn kia thú hỏa không có bất kỳ cái gì chống cự, cứ như vậy tùy ý Long Trần chi phối, dung nhập Long Trần toàn thân kinh mạch.

Đây là dung hỏa, muốn đem thú hỏa, dung nhập chính mình thân thể mỗi một cái vị trí, để thân thể của mình, quen thuộc ngọn lửa này, trình độ lớn nhất phù hợp.

Thú hỏa bị luyện hóa vô cùng triệt để, cho nên quá trình này vô cùng dễ dàng, đoàn kia thú hỏa cứ như vậy tản mát tại Long Trần tất cả kinh mạch bên trong.

Long Trần cái này cách làm, tuyệt đối là mở một cái khơi dòng  bất kỳ người nào đều sẽ không như vậy nếm thử, thì liền Đan Đế trong trí nhớ, đều chưa từng từng có.

Đem thú hỏa dung nhập kinh mạch chi về sau, Long Trần ngạc nhiên phát hiện, chính mình kinh mạch, lại bị nới rộng mấy phần.

Không nên coi thường cái này mấy phần, mỗi một cây kinh mạch, thật giống như một đạo mương nước, mương nước càng rộng, lúc chiến đấu gánh chịu linh khí thì càng nhiều, bộc phát ra uy lực lại càng lớn.

Liền giống với, đem đan điền so sánh đại hải, kinh mạch so sánh cống rãnh, lúc chiến đấu cần đem đại hải nước, rót vào các loại cống rãnh bên trong, sau cùng chuyển tụ vào một điểm bạo phát đi ra, đây chính là chiến kỹ thôi phát quá trình.

Thế nhưng là càng là cường đại chiến kỹ, thúc giục năng lượng thì càng nhiều, nhưng là cống rãnh dung lượng không đủ, liền sẽ vỡ nát, còn không có làm bị thương địch nhân, chính mình liền sẽ kinh mạch vỡ vụn mà báo hỏng.

Đây cũng chính là vì cái gì, Long Trần biết rất rõ ràng như thế nào thôi động Khai Thiên, nhưng chính là thúc không phát ra được một dạng, bởi vì kinh lạc của hắn không đủ rộng.

Nhưng là hôm nay nếm thử để hắn hưng phấn kém chút nhảy dựng lên, hắn đem chính mình kinh mạch làm làm vật trung gian, đi tẩm bổ thú hỏa, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Theo hắn tu vi cường đại, kinh mạch sẽ bị thú hỏa không ngừng mở rộng củng cố, Long Trần cái này quả thực là nhặt được bảo.

Tuy nhiên còn lại đan tu đem thú hỏa dung nhập đan điền, sẽ gia tốc tu hành, nhưng là nơi nào so ra mà vượt kinh mạch mở rộng tới lợi ích thực tế.

"Tốt, là Long là xà, còn phải nhìn xem cái này, cho thêm chút sức a "

Long Trần hít sâu một hơi, trong lòng đang cầu khẩn, tâm niệm nhất động, hoà vào kinh mạch bên trong thú hỏa chậm rãi hướng trong đan điền tụ lại.

Hô

Long Trần lòng bàn tay hiện lên một đạo hỏa diễm, hiện lên màu đỏ nhạt, ngọn lửa kia vừa mới vừa xuất hiện, liền để không gian một trận vặn vẹo.

Nhẹ gật đầu, vừa mới luyện hóa, liền có thể có uy lực như thế, quả nhiên không hổ là thú hỏa, so với ban đầu đan hỏa, muốn mạnh hơn từ mấy lần trở lên.

Do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, Phong Phủ tinh chậm rãi vận chuyển, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển một tia linh khí, rót vào luồng khí xoáy bên trong.

Nguyên bản chậm rãi vận chuyển bảy cái luồng khí xoáy, trong nháy mắt phóng đại, như là giống như quạt gió cấp tốc vận chuyển.

"Không biết đến cùng có được hay không "

Long Trần gương mặt xoắn xuýt, nhìn trong tay hỏa diễm, trong lòng tại đánh trống, nói không khẩn trương cái kia chính là giả.

Bất quá Long Trần vẫn là đem bảy cái luồng khí xoáy lực lượng, đạo dẫn đến bị bảy cái luồng khí xoáy vây vào giữa đoàn kia hỏa diễm phía trên.

Hô

Long Trần cảm giác thân thể chấn động, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng, trên bàn tay cái kia đạo dài hơn một thước hỏa diễm, lập tức tăng vọt đến cao hơn một trượng.

"Không tốt "

Long Trần lấy làm kinh hãi, vội vàng thu hỏa diễm, một chưởng đối với nóc nhà vỗ tới.

Nguyên lai vừa mới trong tay đan hỏa tăng vọt, kinh khủng cao làm nóng một chút Tử Tương nóc nhà cho đốt.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần dùng bàn tay gió, đem lửa chấn diệt, không quá là diệt, toàn bộ nóc nhà cũng bị Long Trần một chưởng đánh bay.

Nhìn lên trên trời tinh không, 360 độ toàn cảnh cửa sổ mái nhà, Long Trần có chút khóc không ra nước mắt, vừa tới trong nhà người ta, không phải thiêu nhà, cũng là phá nhà cửa, dạng này có chút không tốt lắm đâu!

Quả nhiên tiếng bước chân vang lên, Thạch phủ người đã bị kinh động, không có cách, toàn bộ phòng đắp đều đánh bay, động tĩnh lớn như vậy, kẻ điếc cũng có thể nghe được.

Nhìn lấy Long Trần gương mặt xấu hổ, Thạch Phong phụ thân, che giấu lên trong mắt chấn kinh, mỉm cười, không hề nói gì, để hạ nhân cho Long Trần một lần nữa an bài một cái phòng.

Long Trần muốn nói gì, Thạch Phong phụ thân vỗ vỗ Long Trần bả vai cười nói: "Ngươi cùng Thạch Phong là huynh đệ, liền đem nơi này làm thành nhà của mình là được rồi "

Một lần nữa an bài gian phòng, Long Trần cũng không dám nữa đi thí nghiệm chính mình phát minh pháp môn, khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu vận chuyển luồng khí xoáy, hấp thu thiên địa linh khí, rót vào Phong Phủ tinh bên trong, bắt đầu tu hành.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời còn không có lộ ra cái kia Trương Vạn Niên không đổi mặt, Long Trần thể nội đột nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng.

Oanh

Long Trần từ từ mở mắt, trong đôi mắt tất cả đều là vui mừng, không nghĩ tới đi qua Hoàng Thường đại chiến, đã vậy còn quá sắp đột phá rồi bình cảnh, tiến nhập Tụ Khí bát trọng thiên.

Ăn qua điểm tâm, nhìn một chút Thạch Phong, phát hiện hắn đã không có cái gì đáng ngại, lại để lại cho hắn hai viên đan dược, Long Trần ra Thạch phủ, thẳng đến Luyện Dược Sư công hội mà đi..