Chương 48: Vân Kỳ bí mật

Chương 48: Vân Kỳ bí mật

Ba

Một cái bàn bị Hạ Trường Phong đập thành nát bấy, lúc này Hạ Trường Phong gương mặt vẻ dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói:

"Long Trần, Long Trần, nếu như không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta thì không gọi Hạ Trường Phong "

Nguyên bản lần này hội đèn lồng, để hắn thất bại thảm hại, càng làm cho hắn đã mất đi Hoàng Thường cái này trợ thủ đắc lực, để hắn vô cùng phẫn nộ.

Cái này cùng hắn kế hoạch lúc đầu, hoàn toàn không giống, chẳng những không có giết Long Trần, ngược lại hắn dựng vào Hoàng Thường, Vệ Thương bồi tiến vào trân quý thú hỏa.

Trận này đọ sức lớn nhất bên thắng, lại là Long Trần, cái này như thế nào để hắn không giận, hắn hiện tại quả thực phổi đều muốn tức điên.

Hạ Trường Phong thân ở một gian phòng bỏ bên trong, có một cái nhìn qua hai mươi mấy tuổi, thân xuyên mặc trường bào nam tử, dường như không nhìn thấy Hạ Trường Phong phẫn nộ, ở một bên nhàn nhã thưởng thức trà.

Dường như một chưởng kia, để Hạ Trường Phong nộ khí phát tiết không ít, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại, đối với người kia rất cung kính nói: "Lạc huynh, Long Trần quả thực khinh người quá đáng, ta hi vọng Lạc huynh có thể vì ta nhẹ nhõm "

Cái kia được xưng là Lạc huynh bạch y nam tử, nhẹ nhàng đem để chén trà trong tay xuống, thản nhiên nói: "Trường Phong, ngươi làm ta quá là thất vọng, chỉ là một nữ nhân, liền để ngươi đã mất đi tỉnh táo.

Cái kia Long Trần chẳng qua là một cái con tôm nhỏ, ngươi phải nhớ kỹ chúng ta lần này tới Phượng Minh mục đích, nếu như bởi vì cái này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, làm trễ nải đại sự, ngươi ta đều chịu trách nhiệm không nổi, hiểu không?"

Nói càng về sau, nam tử mặc áo trắng kia sầm mặt lại, hiển nhiên Hạ Trường Phong biểu hiện, để hắn mười phần không vui.

Đi qua nam tử mặc áo trắng kia nhắc một điểm, Hạ Trường Phong giật mình, nghĩ đến lần này tới mục đích, không khỏi mồ hôi trên trán xuống.

"Đa tạ Lạc huynh đề điểm, Trường Phong biết sai rồi" Hạ Trường Phong gấp bận bịu cúi người hành lễ nói.

Gặp Hạ Trường Phong như thế, nam tử mặc áo trắng kia khẽ mỉm cười nói: "Thành đại sự lấy, ẩn nhẫn là cơ sở nhất điều kiện, ngươi cần gì phải tính toán nhất thời được mất?

Huống hồ sự kiện này chúng ta trù tính nhiều năm như vậy, cái kia Tam công chúa vẫn như cũ là ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, làm Long Trần tiểu tử kia, tân tân khổ khổ cố gắng thật lâu, đến lúc đó vẫn như cũ tốn công vô ích, chẳng phải là khiến người ta càng thêm sảng khoái?"

Hạ Trường Phong ánh mắt sáng lên, lập tức thở dài nói: "Vẫn là Lạc huynh nhìn đến xa, tiểu đệ hổ thẹn "

"Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn, bất quá nói thật, cái kia Sở Dao xác thực đẹp như tiên nữ, làm cho không người nào có thể ngăn cản.

Sở Dao hồng hoàn là ngươi, bất quá Trường Phong ngươi đạt được mỹ nhân thời điểm, có thể hay không để cho ca ca cũng dính dính hoa lộ a" bạch y nam tử nhìn lấy Hạ Trường Phong cười nói.

Hạ Trường Phong sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá lập tức che giấu xuống tới, cực lực giả bộ như cười nhạt nói: "Trường Phong cũng không phải là ham sắc đẹp người, sau khi chuyện thành công, đương nhiên là có Lạc huynh một phần chỗ tốt "

"Trường Phong ngươi không hiểu ý bên trong không thoải mái đi" bạch y nam tử, nâng chung trà lên, thổi thổi trong chén lá trà nói.

"Làm sao lại, Lạc huynh là tông môn người, tiểu đệ còn trông cậy vào tương lai đạt được Lạc huynh dìu dắt đâu?" Hạ Trường Phong chặn lại nói.

Bạch y nam tử cười ha ha một tiếng nói: "Rất tốt, đây mới là đại trượng phu, cầm được thì cũng buông được, nếu không làm sao có thể thành đại sự?

Yên tâm đi, chỉ cần chuyện lần này làm được thật xinh đẹp, một cái ngoại môn đệ tử thân phận, là tuyệt đối trốn không thoát "

"Như vậy đa tạ Lạc huynh" Hạ Trường Phong không khỏi đại hỉ, thì liền vừa mới trong lòng không vui, cũng tan thành mây khói.

Bạch y nam tử gật đầu nói: "Bất quá sự kiện này nhất thiết phải cẩn thận, không thể bước đi nửa điểm phong thanh, nếu không không những chỗ tốt không vớt được, bên trên trách tội, chỉ sợ ngươi ta đều muốn chịu không nổi "

"Lạc huynh yên tâm, tiểu đệ đã đánh tới mười hai phần tinh thần, tuyệt đối đem sự tình làm được thỏa thỏa" Hạ Trường Phong vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi, thân phận của ta không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên vạn bất đắc dĩ, ta không thể ra tay.

Ngươi nhất định phải tăng tốc tiến trình, tranh thủ sớm một chút đem kế hoạch chế định tốt, nhớ kỹ động tĩnh càng nhỏ càng tốt, tốt nhất không đánh mà thắng" bạch y nam tử nói.

"Bây giờ đại bộ phận kế hoạch đã bố trí xong, toàn bộ Phượng Minh đế quốc, trên cơ bản đều tại chúng ta trong khống chế, chẳng qua hiện nay lại có một nan đề.

Cái kia chính là Trấn Viễn Hậu Long Thiên Khiếu, Trấn Viễn Hậu thủy chung không chịu khuất phục, mềm không được cứng không xong, thực sự để người đau đầu, nắm trong tay của hắn lấy Phượng Minh gần như một phần ba binh, nếu như không đem hắn giải quyết, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta đại kế" Hạ Trường Phong nói.

"Long Thiên Khiếu? Long Trần? Bọn họ là quan hệ như thế nào?" Bạch y nam tử hỏi.

"Bọn họ là cha con "

"Đần độn, hắn là Trấn Viễn Hậu nhi tử, vậy thì đồng nghĩa với là một lá bài tẩy, một trương khống chế Trấn Viễn Hậu át chủ bài, ngươi vậy mà muốn giết hắn?" Bạch y nam tử không khỏi giận tím mặt.

Hạ Trường Phong nhất thời nghẹn lời, hắn cũng biết Long Trần là một lá bài tẩy, nhưng là hắn nhẫn nhịn không được Sở Dao cùng Long Trần mắt đi mày lại.

"Ngươi kém chút hỏng đại sự, Long Trần ngươi tạm thời không thể động đến hắn, ngươi bây giờ đi nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều liên quan tới Long Trần cùng người nhà hắn tư liệu cho ta" bạch y nam tử nói.

Đúng

Hạ Trường Phong chỉ có thể ngoan ngoãn rời đi, nhìn lấy Hạ Trường Phong bóng lưng rời đi, bạch y nam tử, lạnh lùng nôn hai chữ:

"Ngu xuẩn "

. . .

Làm Long Trần lần nữa đi vào Luyện Dược Sư công hội thời điểm, nguyên bản đối Long Trần lãnh đạm các luyện dược sư, đều cung cung kính kính hướng Long Trần hành lễ.

Hôm qua Long Trần bày ra luyện đan chi thuật, đã truyền khắp toàn bộ đế đô, cho dù ở đối phương gần như gian lận tình huống dưới, vẫn như cũ toàn thắng, khiến người ta kinh hãi.

Long Trần lấy không đủ mười sáu tuổi, lấy được Đan Đồ thân phận, có thể thấy được hắn tiền đồ bất khả hạn lượng, coi như không đi nịnh bợ Long Trần, ai cũng không hy vọng cho Long Trần lưu lại một ấn tượng xấu.

Đối với bất thình lình nhiệt tình, Long Trần còn có chút không thích ứng, hỏi thăm một chút, Vân Kỳ ngay tại chính mình trong tĩnh thất, thì thẳng đến tĩnh thất mà đi.

"Vào đi "

Long Trần vừa muốn gõ cửa, bên trong đã truyền đến Vân Kỳ cái kia thanh âm già nua.

Tiến vào trong phòng, phát hiện Vân Kỳ chính khoanh chân ngay tại chỗ, trước người thả ở một cái bát, trong chén có nước, đen như mực, còn tản ra hôi thối khí tức.

"Vệ Thương Âm Sát Chưởng, uy lực lại cường đại hơn nhiều, bất quá dù sao cũng là bàng môn tà đạo, không được việc lớn đợi" Vân Kỳ nhìn lấy trước người nước đen, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường.

"Đại sư, tay của ngài tốt?"

Lúc đó Vân Kỳ đại sư, cùng Vệ Thương chạm nhau một chưởng, lại bị đối phương ám toán, Vệ Thương một chưởng phía trên, chứa âm sát chi độc.

"Bỏ ra một đêm chi công, cuối cùng bức đi ra" Vân Kỳ cười nói.

"Bỏ ra một đêm?"

Long Trần giật mình, Vân Kỳ đại sư công lực thâm hậu, đan hỏa hùng hồn, thế mà cũng muốn hoa một đêm thời gian, mới có thể thanh trừ.

"Ngươi cũng không nên giật mình, Vệ Thương Âm Sát Chưởng cực kỳ âm độc, đối với đan hỏa có nhất định khắc chế.

Tuy nhiên ta bỏ ra một đêm thời gian thanh trừ kịch độc, bất quá Vệ Thương lại phải tốn thời gian một tháng đến khôi phục độc tính, cho nên nói, bàng môn tà đạo cuối cùng không thành tài được" Vân Kỳ đại sư giải thích nói.

Long Trần mới chợt hiểu ra, Vệ Thương thân là Đan Sư, khả năng tại đan hỏa phía trên tạo nghệ có hạn, cho nên thì tu luyện Âm Sát Chưởng ác độc như vậy chiến kỹ, dùng cho khắc chế còn lại Đan Sư.

Thân là Đan Sư, không tu hành chính mình bản mệnh chi hỏa, ngược lại qua tu hành độc chưởng, khó trách muốn bị Vân Kỳ đại sư khịt mũi coi thường.

"Ngươi thương đều tốt rồi?" Vân Kỳ đại sư có chút ngạc nhiên nói.

"Hắc hắc, tiểu tử da dày thịt béo, nghỉ ngơi một đêm liền không sao" Long Trần cười nói.

Vân Kỳ đại sư quan sát một chút Long Trần, thở dài nói: "Nguyên bản ta hi vọng ngươi có thể một lòng hướng đan, lấy linh hồn của ngươi thiên phú, sẽ ở đan đạo phía trên so ta đi càng xa.

Thế nhưng là tối hôm qua nhất chiến, ta lại cải biến ý nghĩ, có thể khiêu chiến vượt cấp võ đạo thiên tài, thực sự quá thưa thớt, thật là khiến người ta xoắn xuýt a "

"Hắc hắc, đại sư yên tâm, khác biệt tiểu tử đều sẽ không thả" Long Trần nói, hắn cũng đúng là nghĩ như vậy.

Bởi vì hắn Cửu Tinh Bá Thể Quyết, là cùng Luyện Đan Thuật hỗ trợ lẫn nhau, nếu như không có Luyện Đan Thuật, hắn liền Phong Phủ tinh đều ngưng tụ không được, càng đừng nói tu luyện.

Mà sau này đệ nhị tinh, đệ tam tinh, toàn bộ đều muốn dùng đan dược đi ngưng tụ, mà lại đơn giản nhất Phong Phủ tinh ngưng tụ, đều tiêu hao Long Trần vô số đan dược.

Trong trí nhớ của hắn, mỗi một ngôi sao ngưng tụ, đều muốn so trước một ngôi sao tiêu hao càng nhiều, cơ hồ là một cái không cách nào tính toán con số.

Mặc dù không có tận lực tính qua, nhưng là hắn tin tưởng, chính mình ngưng tụ Phong Phủ tinh, tiêu hao đan dược, tuyệt đối có mấy trăm viên nhiều.

Bất quá tiêu hao mặc dù to lớn, nhưng là thu hoạch cũng là thành có quan hệ trực tiếp, nếu không lấy hắn liền linh căn đều không có phế vật, muốn ra mặt, quả thực là mơ mộng hão huyền, chớ nói chi là khiêu chiến vượt cấp.

"Đan Võ song tu, không phải là không có, bất quá trên cơ bản đều là được chả bằng mất, phân tâm nhị dụng, làm nhiều công ít, trong lịch sử Đan Võ song tu người, trên cơ bản đều phí hoài tháng năm, kết quả là chẳng làm nên trò trống gì, thường tự hối tiếc không thôi a" Vân Kỳ đại sư lắc lắc đầu nói.

Vân Kỳ đại sư mà nói không sai, lại thiên phú tốt, không có trăm phần trăm nỗ lực đi chèo chống, rất có thể bình bình đạm đạm cả đời.

Mà Đan Võ song tu, đem tất cả tinh lực chia làm hai bộ phận, vô số người thê thảm đau đớn giáo huấn nói cho hậu nhân, đó là một con đường không có lối về.

Thế nhưng là Long Trần mặc kệ là đan đạo, vẫn là võ đạo biểu hiện ra thiên phú, đều quá mức kinh người, không nói Long Trần, thì liền thân là Đan Sư Vân Kỳ, đều không thể mở miệng để Long Trần từ bỏ võ đạo.

Nếu như lựa chọn đan tu, như vậy người linh khí đem toàn bộ chuyển hóa làm hỏa diễm, từ nay về sau, chỉ có thể vận chuyển một loại thuộc tính chiến kỹ.

Tuy nhiên uy lực mạnh mẽ, nhưng là một khi gặp phải thuộc tính tương khắc Thủy hệ chiến kỹ, trên cơ bản chỉ có chạy phần.

Nhưng là Đan Sư thân phận tôn quý, làm thế nào có thể cùng người tranh đấu, người khác nịnh bợ còn đến không kịp đâu, có mấy người sẽ nguyện ý đắc tội một cái Đan Sư?

Đan Sư tuy nhiên chiến lực không khủng bố, nhưng là đừng quên, cơ hồ mỗi một cái Đan Sư đều có cực lớn hậu trường, một số tông môn, đều muốn cùng những thứ này đan tu nhóm giữ gìn mối quan hệ, mới có thể theo trong tay của bọn hắn, đạt được mình muốn đan dược.

Có thể nói, chỉ cần một cái đan tu chạy ra đến, cho dù là chỉ có Đan Đồ cấp người, đều có vô số thế lực tranh đoạt.

Cho nên Vân Kỳ đại sư mới xoắn xuýt a, nhưng là Long Trần không có chút nào xoắn xuýt, hắn đã hoạch định xong chính mình phương hướng đi tới.

"Hôm nay cố ý tới, là muốn cùng đại sư cám ơn ngày hôm qua viện thủ chi ân" Long Trần đối với Vân Kỳ hết sức ủng hộ, vẫn là vô cùng cảm kích.

"Ha ha, đây đều là việc nhỏ, ngươi hôm qua cũng vì ta ra không ít khí, nói đến cám ơn, ta còn muốn cám ơn ngươi mới là "

Vân Kỳ đại sư cười ha ha, đưa cho Long Trần một cái bồ đoàn, để hắn ngồi xuống nói: "Ngươi cũng đã biết ta cùng Vệ Thương, vì sao như nước với lửa?".