Chương 49: Đan cốc

Chương 49: Đan cốc

"Ngươi cũng đã biết ta cùng Vệ Thương, vì sao như nước với lửa?"

Long Trần chấn động trong lòng, hắn cũng rất muốn biết, chỉ bất quá chuyện như vậy, thực sự không có ý tứ mở miệng, bây giờ Vân Kỳ đại sư nhấc lên, tự nhiên khơi gợi lên hắn hiếu kỳ.

Thông qua Vân Kỳ đại sư giảng thuật, để Long Trần không nghĩ tới là, Vân Kỳ cùng Vệ Thương lại là sư huynh đệ, thầy của bọn hắn cả đời, chung thu ba người đệ tử.

Ngoại trừ Vân Kỳ cùng Vệ Thương bên ngoài, còn có một vị nữ đệ tử, cái kia người nữ đệ tử, cũng chính là Vân Kỳ thê tử, là Vân Kỳ cho Long Trần đoán bức họa người, cùng Hạ Bạch Trì có cửu thành tương tự.

Vân Kỳ sư phụ của bọn hắn, là một vị ẩn sĩ cao nhân, tới gần lúc tuổi già, mới thu ba người bọn hắn làm đồ đệ, truyền thụ luyện đan chi thuật.

Mà ba người bọn họ, luyện đan thiên phú cực cao, nhất là Vân Kỳ, càng là ba người chi quan, người bị sư phụ yêu thích, đối nó càng là tận tâm truyền thụ.

Bất quá người luôn luôn có lòng đố kỵ, nhất là xuất thân hàn vi Vệ Thương, từ nhỏ hận đời, phương diện này nhất là kịch liệt.

Nhưng là hắn một mực đè nén không có biểu hiện ra ngoài, thẳng đến có một ngày, sư phụ của bọn hắn tuổi tác đã cao, thọ nguyên sắp hết, liền đem Vân Kỳ gọi vào trước người, giao cho hắn một khối minh bài.

"Ha ha, ta cùng Vệ Thương ân oán, thì bắt nguồn từ khối này minh bài "

Vân Kỳ đại sư thở dài, trong tay nhiều hơn một khối đồng chất minh bài, cái kia minh bài vừa xuất hiện, cả phòng lập tức ấm lên, dường như một khối nung đỏ khối sắt đồng dạng.

Long Trần hướng cái kia minh bài nhìn qua, minh bài chính diện khắc lấy một miệng tinh xảo đan đỉnh, quanh thân ánh sáng vạn đạo, xem ra cực kỳ chân thực.

Minh bài mặt sau là một bức Sơn Thủy Đồ án, sơn thủy ở giữa có một đạo sơn cốc, chung quanh tiên khí lượn lờ, mông lung, nhìn lấy cái kia bộ đồ án, Long Trần vậy mà tâm cảnh dường như biến đến một chút Thông Minh lên đồng dạng.

"Đây chính là tiên sư để lại cho ta di vật, vì nó, để cho chúng ta sư huynh bất hoà, liên lụy đến ái thê vẫn lạc, ai "

Vân Kỳ đại sư lục lọi trong tay minh bài, gương mặt phức tạp, có một tia phẫn hận, có một tia thê lương.

Long Trần cũng không biết nên nói cái gì, Vân Kỳ đại sư thu thập một chút tâm tình, tiếp tục cho Long Trần giảng tố.

Vốn là hắn sư tôn đem minh bài giao cho Vân Kỳ thời điểm, chỉ có hai người bọn họ, cực kỳ ẩn nấp, thế nhưng là không biết về sau, Vệ Thương là như thế nào biết được minh bài tồn tại, bắt đầu Hướng Vân kỳ đòi hỏi.

Vân Kỳ không chịu, Vệ Thương quấy rầy đòi hỏi phía dưới, gặp không bất kỳ kết quả gì, hắn cũng không phải Vân Kỳ đối thủ, rốt cục đem hắc thủ đưa về phía sư muội của bọn hắn.

Vân Kỳ đại sư cùng sư muội đã sớm tình cảm ngầm sinh, Vệ Thương ám toán nàng, dùng tính mạng của nàng áp chế Vân Kỳ.

Thế nhưng là khiến người ta không nghĩ tới chính là, tiểu sư muội bình thường nhu nhu nhược nhược, thế nhưng là thực chất bên trong mười phần cương liệt, vậy mà giận dữ tự sát.

Cái này khiến Vệ Thương luống cuống, Vân Kỳ lúc ấy không khỏi sát ý ngập trời, rốt cục bạo phát ra, muốn đem Vệ Thương chém thành muôn mảnh, vì sư muội báo thù.

Bất quá Vệ Thương tuy nhiên luyện đan phía trên tạo nghệ, cùng Vân Kỳ chênh lệch rất xa, nhưng là chiến lực, chỉ là so Vân Kỳ hơi kém một chút mà thôi.

Tự biết không địch lại, Vệ Thương một đường bỏ chạy, Vân Kỳ vạn dặm truy sát, thế nhưng là vẫn như cũ bị Vệ Thương chạy trốn, về sau 30 năm ở giữa, Vân Kỳ thủy chung càng không ngừng tìm hiểu Vệ Thương tin tức, phải vi sư muội báo thù.

Thế nhưng là Vệ Thương cực kỳ giảo hoạt, thủy chung không chịu lộ diện, cũng thỉnh thoảng lại mời cao thủ đánh giết Vân Kỳ, tại đoạn thời gian kia, Vân Kỳ bị phục kích mấy lần, kém chút vẫn lạc.

Về sau Vân Kỳ theo trong cừu hận tỉnh táo lại, nếu như tại tiếp tục như vậy, không những báo không được thù, ngược lại sẽ để cho mình mất đi tính mạng.

Sau đó hắn bằng vào chính mình cường hãn luyện đan chi thuật, gia nhập Luyện Dược Sư công hội, cũng trở thành hội trưởng, đem cừu hận tạm thời để xuống.

Thế nhưng là ngay tại mấy năm trước, Vệ Thương bỗng nhiên xuất hiện, mà thân phận của hắn, vậy mà cũng đã trở thành Luyện Dược Sư công hội hội trưởng.

Tuy nhiên thời gian qua đi 30 năm, nhưng là cái kia phần cừu hận vẫn không có giảm bớt một tia, hai người đã từng kịch chiến qua vài lần.

Những năm gần đây, Vệ Thương khổ luyện Âm Sát Độc Chưởng, mấy lần kịch chiến, Vân Kỳ tuy nhiên hơn một chút, nhưng lại không làm gì được hắn, đều bị hắn trốn.

Gần nhất hai năm, hai người tranh đấu ít dần, chủ yếu là đều đối lai lịch của đối phương hiểu rõ, không cần thiết uổng phí sức lực, trừ phi có thể tìm được nhất kích mất mạng phương pháp, nếu không người nào cũng không nguyện ý xuất thủ.

"Ngươi không rất là hiếu kỳ, cái này minh bài đến cùng là cái gì, giá trị cho chúng ta như thế tranh đấu?" Giảng đến nơi đây, Vân Kỳ đại sư hỏi.

Long Trần gật gật đầu, hắn xác thực rất ngạc nhiên, khối này minh bài đến cùng có lai lịch ra sao, để Vệ Thương điên cuồng như vậy.

Vân Kỳ đại sư trên mặt hiện lên một vệt giễu cợt nói: "Vệ Thương kỳ thật cũng không biết đây là cái gì, vốn cho là đây là sư phụ không công bằng, để lại cho ta bí thuật, kỳ thật nó bất quá là một cái bình thường minh bài mà thôi "

"Phổ thông minh bài?" Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, liền vì một cái bình thường minh bài, lại đem người yêu của mình hại chết?

"Đúng vậy a, nó cũng là một cái bình thường minh bài, kỳ thật không có nửa điểm tác dụng, bất quá khi đó là sư tôn di vật, mệnh ta bảo quản, ta cũng không có cách nào.

Nguyên bản ta đã bắt đầu có chút không chịu được Vệ Thương quấy rầy đòi hỏi, chuẩn bị đem đồ vật giao cho hắn bảo quản, ai biết, hắn vậy mà đem hắc thủ đưa về phía sư muội. . ." Vân Kỳ trên mặt hiện lên tất cả đều là phẫn nộ cùng sát ý.

Đồng thời Long Trần còn tại Vân Kỳ trên mặt thấy được hối hận cùng tự trách, vì một kiện không chỗ hữu dụng đồ bỏ đi, liên lụy người yêu của mình, nếu như đổi lại là Long Trần, Long Trần sợ rằng sẽ điên mất.

"Cái này minh bài, trên thực tế là một cái cầu học bằng chứng" Vân Kỳ đại sư hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, tiếp tục nói.

"Bằng chứng?" Long Trần không khỏi ngẩn ra.

"Đúng vậy, đây là đan tu thánh địa — — Đan cốc cầu học chứng minh, đến mức Đan cốc. . .  được rồi, vẫn là không nói, quá mức xa xôi.

Ngươi chỉ cần biết, đó là đan tu trong suy nghĩ tối cao tín ngưỡng, chúng ta những thứ này Man Hoang chi địa, căn bản không có người biết cái chỗ kia.

Ta mang theo vật này, đã mấy thập niên, hiện tại ta đem hắn giao cho ngươi" nói xong đem minh bài đưa cho Long Trần.

"Đại sư, cái này vạn vạn không được a, đây là ngài sư tôn lưu cho ngài đồ vật, tiểu tử vạn vạn không dám tiếp nhận" Long Trần vội vàng khoát tay nói.

"Đây không phải sư tôn để lại cho ta, hắn là để cho ta lưu truyền xuống, mà lại ta coi như cho ngươi, ngươi cũng chưa chắc dùng tới được" Vân Kỳ đại sư mỉm cười nói.

"Làm sao?"

"Khối này minh bài, mặc dù là một khối nước cờ đầu, nhưng là không có thực lực, ngươi liền môn cũng không tìm tới, huống chi gõ cửa" Vân Kỳ đại sư cười khổ nói:

"Vừa mới đã nói với ngươi, Đan cốc là tất cả đan tu người trong suy nghĩ thánh địa, làm sao có thể dễ dàng như vậy đi vào.

Ngươi có khối này minh bài, còn cần có dạng xứng đôi thực lực, mới có thể sử dụng nó, nếu không vẫn như cũ vô dụng "

"Muốn thực lực gì?" Long Trần hỏi.

"Trước hai mươi tuổi, thành tựu Đan Vương, liền có thể bằng vào cái này minh bài, đi báo danh" Vân Kỳ đại sư thở dài nói.

Long Trần nghe được nhất thời, đem miệng há thật to, Đan Vương? Trước hai mươi tuổi? Đây là đang kể chuyện cũ sao?

Vân Kỳ đại sư nhân vật như vậy, tu luyện gần trăm năm, cũng chẳng qua là Đan Sư đỉnh phong, hai mươi tuổi Đan Vương, đây không phải là đùa giỡn hay sao?

Khó trách Vân Kỳ đại sư sẽ lộ ra như thế biểu lộ, vì dạng này một vật, đem thê tử của mình mệnh cho góp đi vào, đổi ai cũng muốn nổi điên.

Long Trần đột nhiên minh bạch, từ khi sư muội sau khi chết, Vân Kỳ đại sư gắt gao giữ vững bí mật này, chính là vì trả thù Vệ Thương.

Để hắn một mực nhớ Vân Kỳ trong tay "Chí bảo" câu dẫn hắn thậm chí đi ngủ đều ngủ không được, một mực trăm phương ngàn kế đối phó hắn.

Hạ Bạch Trì xuất hiện, rất có thể thì là hướng về phía món chí bảo này tới, làm Long Trần xuất hiện, cùng Vân Kỳ đại sư đối Long Trần thái độ, để bọn hắn sinh ra cảnh giác.

Cho nên muốn đem Long Trần giết chết, để Vân Kỳ đại sư không người kế tục, hắn Vệ Thương không chiếm được, liền để món kia "Bảo bối" triệt để nát tại Vân Kỳ đại sư trong tay.

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi có chút dở khóc dở cười, cái này đều là vì cái gì a, thật sự là thiên ý trêu người.

"Tuy nhiên ngươi thiên phú cực cao, bất quá đáng tiếc ngươi sinh ở cái này xa xôi Man Hoang chi địa, không có đại phái truyền thừa, khối này minh bài ngươi dùng tới cơ hội cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá chỉ cần có một tia cơ hội cũng là tốt, sư phụ ta đem khối này minh bài cho ta thời điểm, thì dặn dò ta, để cho ta tìm một người truyền thừa tiếp.

Lão nhân gia ông ta tổ tiên, có người tiến vào qua Đan cốc, cái này minh bài cũng là vinh quang của bọn hắn, cho nên hi vọng tương lai có một ngày, sẽ có một thiên tài, mang theo khối này minh bài, lần nữa tiến vào Đan cốc.

Vì sư tôn cái hứa hẹn này, ta nỗ lực thực sự quá lớn, bây giờ ta đem nó truyền cho ngươi, cũng coi là ném đi cái này gánh nặng" Vân Kỳ đại sư một mặt phức tạp đường.

Có thể nói, cái này minh bài cải biến cuộc đời của hắn, bất quá cái này cải biến, là một cái từ đầu đến đuôi bi kịch.

Thậm chí nói, hắn có một tia phẫn hận, hắn không biết phần này phẫn hận cái kia hướng người nào phát, sư tôn? Vệ Thương? Chính mình? Vẫn là lão thiên?

Vận mệnh tựa như là một cái nhàm chán nắm trong tay, cùng hắn mở một cái vô cùng lớn trò đùa, nhưng là kết quả này, lại làm cho người cười không nổi.

Thân thủ đem minh bài tiếp nhận, hai mươi tuổi thành tựu Đan Vương, nếu như nói người khác không có hi vọng, nhưng là không có nghĩa là Long Trần không có hi vọng.

"Đa tạ đại sư" Long Trần rất cung kính nói.

"Muốn nói cám ơn, hẳn là ta mới đúng, đem khối này minh bài giao ra, ta cũng coi là hoàn thành sư tôn nhiệm vụ, ta có thể buông tay đi làm một ít chuyện" Vân Kỳ đại sư mỉm cười nói.

Long Trần giật mình: "Đại sư. . . Ngươi. . ."

Dường như xem thấu Long Trần ý nghĩ đồng dạng, Vân Kỳ đại sư cười nói: "Yên tâm đi, không có ngươi tưởng tượng hư hỏng như vậy, ta sẽ không theo Vệ Thương đồng quy vu tận, như thế chẳng phải là tương đương ta thua?"

Nghe được Vân Kỳ đại sư kiểu nói này, Long Trần yên tâm không ít, nếu như mình cầm minh bài, Vân Kỳ đại sư thì cùng Vệ Thương buông tay nhất chiến, náo cái đồng quy vu tận, hắn trong lòng mình cũng không thoải mái.

Vì cái kia lão sắc quỷ, đem Vân Kỳ đại sư nhân vật như vậy dựng vào, thật sự là cầm Thanh Hoa sứ nện chuột.

"Hài tử, ta có thể dạy cho ngươi đồ vật không nhiều, bất quá ngươi là ta qua nhiều năm như vậy, gặp qua có hi vọng nhất cần dùng đến minh bài người, ngươi có thể phải cố gắng a" Vân Kỳ đại sư tuy nhiên không muốn nhiều lời, nhưng vẫn là không nhịn được càm ràm một câu.

Nếu như Long Trần có thể tiến vào Đan cốc, đối với đan tu tới nói, vậy đơn giản cũng là phi thăng thành tiên, có cái gì so cái này càng khiến người ta mong đợi sự tình sao?

"Đại sư yên tâm, đệ tử nhất định sẽ tiếp tục cố gắng "

Tuy nhiên Vân Kỳ đại sư, không có thu Long Trần làm đệ tử, trước kia là sợ cho Long Trần dẫn tới họa sát thân, dù sao có Vệ Thương tại nhìn chằm chằm.

Bây giờ Long Trần cùng Vệ Thương quan hệ, thiên hạ đều biết, Long Trần dứt khoát lấy đệ tử tương xứng, để bày tỏ đạt đối vị trưởng giả này kính ý.

Trước khi đi, Vân Kỳ đại sư căn dặn Long Trần, muốn thường xuyên cẩn thận, phòng ngừa đối phương chó cùng rứt giậu, Long Trần gật đầu nói phải.

Theo Luyện Dược Sư công hội đi ra, thẳng đến trong nhà bước đi, bây giờ thân thể đã tốt trôi chảy  có thể an toàn về nhà.

Trước mắt nhất phương rẽ, nhìn về phía cửa chính của nhà mình miệng lúc, Long Trần không khỏi mở to hai mắt.

"Tình huống như thế nào?".