Chương 50: Đông như trẩy hội

Chương 50: Đông như trẩy hội

Chỉ thấy nguyên bản vắng ngắt Hầu phủ trước cổng chính, vậy mà hàng lên hàng dài, toàn bộ thuần một sắc bốn mươi năm mươi tuổi phụ nhân.

Nhìn hai bên một chút, không sai a, cái này thì là nhà mình, Long Trần lần nữa xác nhận một chút, mới hướng cửa chính đi đến.

Lúc này thấy Bảo Nhi, chính cười hì hì tiếp đãi các nàng: "Mọi người từ từ sẽ đến a, trước ghi danh, phương danh, thân cao, ba vòng, bức họa, có hay không năng khiếu, đều tốt nhất đánh dấu rõ ràng a "

"Tiểu thư, có thể hay không lộ ra dưới, chúng ta phu nhân, đến cùng thích gì dạng con dâu a" một vị phụ nhân, tươi cười quyến rũ đường.

"Hì hì, chỉ cần là hiền lương thục đức, khuôn mặt mỹ lệ cơ bản đều có thể vượt qua kiểm tra, bất quá muốn nói phu nhân thích nhất a, tốt nhất bờ mông hơi lớn hơn một chút.

Ta nghe phu nhân nói, giống như mông lớn nữ nhân, dễ dàng nhất sinh dưỡng, ta nói với các ngươi a, nhà chúng ta phu nhân, đã sớm muốn ôm cháu trai á. . . Khụ khụ, thiếu gia, ngài trở về rồi" Bảo Nhi chính cao hứng bừng bừng nói đâu, đột nhiên thấy được một mặt âm trầm Long Trần, không khỏi chặn lại nói.

"Gặp qua thế tử" những cái kia phu nhân vội vàng hành lễ.

Long Trần nhẹ gật đầu, thân thủ đem Bảo Nhi cho kéo tiến nội viện, chỉ những cái kia phụ nhân, thấp giọng cả giận nói: "Các ngươi đang làm cái gì?"

"Thiếu gia, hôm qua ngươi tại hội đèn lồng phía trên, khuất nhục Đại Hạ cường địch, đoạt được Phượng Minh đệ nhất dũng sĩ, thành vô số thiếu nữ thần tượng, không phải sao, đây đều là đến cửa làm thân đó a" Bảo Nhi che miệng cười nói.

"Liền biết hồ nháo, mẹ ta đâu?"

"Phu nhân ở bên trong đâu, ai nha, ngươi không nói ta ngược lại thật ra quên, phu nhân phân phó, để ngươi trở về, mau chóng tới đâu?" Bảo Nhi vỗ trán một cái nói.

"Tốt ta cái này đi, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem các nàng lấy đi, cái này như cái gì? Chợ bán thức ăn a" Long Trần tức giận.

"Hì hì, cái này cũng không thể nghe ngươi, phu nhân an bài ta tiếp đãi, ta muốn đi làm việc "

Không nghĩ tới luôn luôn nhu thuận Bảo Nhi, vậy mà không nhìn Long Trần, lại chạy tới hoan thiên hỉ địa đăng ký đi.

Long Trần nhìn mắt trợn trắng, vội vàng đi gặp mặt mẫu thân, một đường lên não tử đang không ngừng vận chuyển, như thế nào biên soạn một hợp lý quá trình, để diễn tả chuyện ngày hôm qua, mới có thể không để mẫu thân lo lắng.

Thế nhưng là vừa mới tiến mẫu thân gian phòng, không đợi Long Trần nói chuyện, mẫu thân một mặt tức giận mà nói: "Xú tiểu tử, còn không cút nhanh lên tiến đến "

Đến, chỉ sợ không có quả ngon để ăn, Long Trần tâm lý phát khổ, một đường lên còn chưa nghĩ ra cớ gì đây.

Bất quá để Long Trần không tưởng tượng được là, Long phu nhân kéo lại Long Trần, chỉ trên bàn mỹ nhân bức họa nói:

"Trần nhi, ngươi nhìn, cái này 19 nữ tử, đều là ta theo hơn trăm người bên trong, chăm chú chọn lựa ra.

Mặc kệ là dung mạo, phẩm hạnh, xuất thân, đều theo ngươi vô cùng xứng, ngươi mau nhìn xem, vừa ý không?"

Gặp Long Trần còn đang sững sờ, Long phu nhân không khỏi thúc giục nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian nhìn a "

"Ai. . . Tốt, ta nhìn "

Long Trần cái này mới phản ứng được, trong lòng không khỏi cười khổ, xem ra lão nương đã đem chuyện ngày hôm qua quên sạch.

Bất quá nhìn đến những cái kia thiếu nữ bức họa lúc, Long Trần không khỏi sắc mặt hơi có chút cổ quái, lúc này Long phu nhân thoáng có chút đắc ý nói:

"Trần nhi ngươi nhìn, thân hình của các nàng  tốt bao nhiêu, nhất là cái này thân eo, lại nhìn cái mông của các nàng  hắc hắc, tuyệt đối là mắn đẻ loại hình.

Ngươi muốn là đem các nàng cưới trở về, ta nói cho, tuyệt đối không ra hai tháng liền có thể mọc rễ nảy mầm "

Nói càng về sau, Long phu nhân đã bắt đầu có chút vui vô cùng, dường như trong ánh mắt, đã thấy mình ôm lấy một đám oa oa tình cảnh.

Tí tách!

Long Trần mồ hôi, dọc theo cái cằm, nhỏ giọt nữ tử trên bức họa, vừa vặn nhỏ tại trên cặp mông, lây dính vết mực, cái kia nguyên bản đầy đặn vị trí càng thêm mập lớn.

"Mẹ, kỳ thật ta cảm thấy chuyện này đi. . ." Long Trần chặn lại nói.

"Dừng lại, ngươi thiếu cho ta đánh trì hoãn chiến, trước kia mẹ sợ ngươi tìm không thấy thích hợp con dâu, hôm nay nhiều như vậy trắng đưa tới cửa, ngươi nhưng không cho cho ta lãng phí.

Ta cũng không làm khó ngươi, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta tuyển ra ba cái đến  chờ sau đó một nhóm đến, ngươi lại chọn một lần, dù sao lần này, ít nhất mười cái, nếu không ngươi về sau đừng muốn ra ngoài" Long phu nhân nghĩa chính ngôn từ nói.

Long Trần không khỏi mặt đều xanh, đây là cho trâu lai giống sao? Nhưng là nhìn lấy lão nương một mặt nghiêm túc bộ dáng, tựa như là hết sức chăm chú.

Ngay tại Long Trần không biết nên làm sao đối phó thời điểm, một cái thô cuồng thanh âm truyền đến: "Long ca "

Chỉ thấy một bóng người cao to, vọt vào, kéo lại Long Trần: "Long ca, nghe nói hôm qua ngươi cùng người ta đánh nhau, làm sao không mang tới ta?"

Long Trần nhìn thấy A Man tiến đến, tâm lý thầm kêu hảo huynh đệ, đến thật là đúng lúc.

"Mẹ, ta còn có chút việc, muốn cùng A Man nói, ngài trước chậm rãi gánh lấy, đợi ngài chọn tốt, ta lại đến xem a "

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Long phu nhân vừa nói chuyện, Long Trần đã lôi kéo A Man chạy xa.

"Tiểu tử ngu ngốc này "

Trầm thấp mắng một tiếng, bất quá khi nhìn đến những cái kia phong đồn ** thiếu nữ bức họa lúc, Long phu nhân lập tức lại mặt mày hớn hở, gương mặt vẻ vui mừng.

"Long ca, hôm qua đánh nhau có hay không ăn thiệt thòi?" Trở lại Long Trần gian phòng, A Man ân cần nói.

"Không có, ngươi Long ca hiện tại càng ngày càng biết đánh nhau, đúng, A Man, ta dạy cho ngươi dùng lực pháp môn, ngươi học như thế nào rồi?" Long Trần hỏi.

Hắn đem linh khí vận hành lộ tuyến, dạy cho A Man, bất quá A Man IQ, thực sự không dám để cho người lấy lòng.

Nếu như không phải Long Trần linh hồn chi lực cường hãn  có thể tay đem tay dạy hắn, đổi thành người khác, không là sống sống mệt chết, liền phải tươi sống gấp chết.

Vừa nhắc tới tu hành, A Man thì hết sức hưng phấn: "Long ca, ta hiện tại đã có thể dùng ngươi giao cho ta phương pháp phát lực "

"Thật?" Long Trần cũng không nhịn được đại hỉ.

Nghĩ nghĩ, lôi kéo A Man đến phủ sau một khối đất trống, đối với một khối cao đến một người tảng đá nói: "Dùng quyền gió cho ta chấn vỡ nó "

"Được rồi "

A Man đáp ứng  trầm eo xuống tấn, một quyền vung ra.

Hô

Một cỗ gió thổi qua, tảng đá kia không hề động một chút nào.

"Đây là không có làm tốt, lại đến" A Man có chút lúng túng nói.

Hô

Lại là một quyền vung ra, một cỗ gió thổi qua, tảng đá kia vẫn như cũ không hề động một chút nào.

"Kì quái, lại đến "

"Hô hô hô "

Liên tục ba quyền đi qua, tảng đá vẫn như cũ, Long Trần mặt không khỏi có chút biến thành màu đen.

"A Man, đây chính là ngươi nói học xong?"

"Đúng vậy a, ta bình thường ra mười quyền, tối thiểu có ba quyền có thể thành công, hôm nay làm sao lại không được đâu?" A Man có chút khổ não nói.

Nghe A Man, Long Trần kém chút không có một cái lảo đảo ngã quỵ, cùng người ta đánh nhau, chẳng lẽ còn cần nhờ xác xuất thành công sao?

Long Trần có chút đau đầu, cái này A Man, điển hình nắm giữ một tòa kim sơn, lại như cũ tại ăn xin, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.

Một cái tay đặt tại A Man phía sau lưng nói: "Một lần nữa "

Tốt

A Man lại là một quyền vung ra, bất quá vẫn không có nửa điểm sinh sống.

"A Man, xuất quyền trước đó, ý niệm muốn trước động, trước thôi động đan điền, đan điền động, lại đi xuất quyền.

Nhớ kỹ, là đan điền mang động quả đấm, mà không phải dùng nắm đấm, đi kéo theo đan điền." Long Trần nói.

Hắn rốt cục bắt được A Man chứng bệnh khó chữa chỗ, A Man là trước xuất quyền, lại dùng kinh mạch lực lượng kéo theo đan điền, tuy nhiên phương thức như vậy cũng có thể thành công.

Nhưng là vậy liền cùng A Man nói như vậy, sẽ có tỉ lệ thành công, đối với tu hành lâu ngày người mà nói, làm như vậy không có vấn đề gì, nhưng là đối với A Man tới nói, thì quá khó khăn.

"Đến, một lần nữa, đừng vội xuất quyền, trước vận chuyển đan điền, tốt, đan điền đã vận chuyển, xuất quyền "

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia cao cỡ một người, gần nặng ngàn cân cự thạch, A Man một quyền đạp nát, cát bay thạch cuồn cuộn, khí thế kinh người.

"Long ca, ta thành công "

A Man không khỏi đại hỉ kêu lên.

Long Trần gật gật đầu, tuy nhiên mặt ngoài bình tĩnh, bất quá trong lòng lại khiếp sợ không thôi, A Man lực lượng, lại cường đại hơn nhiều.

Thì vừa mới một quyền mà nói, A Man lực lượng, cơ hồ có thể cùng Ngưng Huyết hậu kỳ Hoàng Thường, cùng so sánh.

Tuy nhiên còn không cách nào cùng thi triển hóa thú hắn so sánh, nhưng là A Man có ưu thế của hắn, bởi vì A Man vừa mới một quyền kia, tồn tại quá nhiều tì vết.

Mà lại vận dụng cũng chỉ là trong đan điền một tia lực lượng mà thôi, cũng không phải là toàn lực khu động  có thể nói A Man tiềm lực, quá kinh khủng.

"Tốt, một lần nữa thử một chút" Long Trần khích lệ nói.

Hô

A Man lại là một quyền vung ra, bất quá một quyền này, vẫn như cũ là trống trơn một quyền.

Trong lúc nhất thời Long Trần nhìn lấy A Man, A Man nhìn lấy Long Trần, hai người nhìn nhau trọn vẹn một phút, Long Trần thủy chung không nói lời nào.

Rốt cục A Man có chút ảo não vỗ đầu nói: "Long ca, có phải hay không ta quá ngu ngốc "

"Ta rất muốn nói ngươi không ngu ngốc, nhưng là nghe nói người nói láo sẽ bị sét đánh, cho nên ta không dám nói" Long Trần có chút lo lắng nhìn lên bầu trời nói.

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ a" A Man mười phần uể oải nói.

"Ngày mai bắt đầu, ngươi không muốn đợi trong phủ, về nông trường đi thôi" Long Trần nói.

"Long ca, ngươi. . . Không phải là không cần ta nữa đi" A Man trong lòng hoảng hốt, gương mặt hoảng sợ nói.

Long Trần không khỏi nhịn không được cười lên, vỗ vỗ A Man dày đặc bả vai nói: "Nói đùa cái gì đâu, chúng ta là huynh đệ sinh tử "

"Vậy tại sao để cho ta đi nông trường?" A Man hỏi.

"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi đi nông trường, cơm của ngươi nhất định phải chính ngươi đến giải quyết, ngươi muốn ăn thịt bò, thì chính mình giết trâu.

Nhưng là có một đầu, ngươi nhất định phải vận dụng chính mình chân nguyên đi giết trâu, không lại chỉ có thể đói bụng, đi thôi" Long Trần nói.

A Man đáp ứng  đi ra ngoài, nhìn lấy A Man bóng lưng rời đi, Long Trần trong lòng lóe qua một chút bất đắc dĩ.

A Man IQ thực sự khiến người ta lo lắng, có lúc hắn đang do dự, đến cùng muốn hay không đem A Man mang theo trên người, nếu không lấy sự thông minh của hắn, thực sự quá nguy hiểm.

A Man là người thành thật, đàng hoàng đến não tử sẽ không nói lái, cho nên Long Trần phân phó chuyện của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không lười biếng.

Long Trần dạng này, cũng là vì để hắn thói quen vận dụng linh khí, nếu không tương lai cùng người ta đối địch, xuất quyền còn phải xem xác suất, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Dù sao A Man hiện tại sức ăn càng lúc càng lớn, mỗi ngày trên trăm con trâu lượng cơm ăn, đầy đủ hắn rèn luyện.

Đây chính là hóa sức ăn làm lực lượng, làm vận dụng linh khí trở thành thói quen, A Man lực lượng liền sẽ bạo tăng đến liền Long Trần đều cảm thấy kinh khủng tình trạng.

Sắp xếp xong xuôi A Man sự tình, Long Trần trở về phòng của mình bên trong, một đường lên nhìn đến những cái kia xếp hàng phụ nhân, cùng vẫn như cũ loay hoay khí thế ngất trời Bảo Nhi, Long Trần lại là một trán mồ hôi.

Phân phó hạ nhân, chính mình muốn bế quan, chỉ cần không phải trời đại sự, thì không nên quấy rầy hắn.

Giải quyết xong hết thảy về sau, Long Trần bắt đầu bế quan, đã là Tụ Khí bát trọng thiên hắn, cần một hơi tấn thăng cửu trọng thiên, sau đó trực tiếp bước vào Ngưng Huyết cảnh.

Làm tiến vào Ngưng Huyết cảnh về sau, hắn mới có chân chính bảo mệnh thực lực, hắn không thích hết thảy đều không nhận chưởng khống.

"Chờ xem, một mực tính kế ta người, để ta xem một chút diện mục thật của các ngươi đi ".