Chương 51: Tụ Khí thập trọng

Chương 51: Tụ Khí thập trọng

Từ lần trước Phượng Minh hội đèn lồng phía trên, Long Trần cùng Hoàng Thường đỉnh phong nhất chiến, âm thanh chấn khắp nơi, Long Trần cái tên này, tại đế đô, thậm chí là toàn bộ Phượng Minh đế quốc, cơ hồ không ai không biết cái tên này.

Nhất là một số các thiếu niên, càng là xem Long Trần làm thần tượng, nâng lên cái tên đó, liền không khỏi trong hai mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Đương nhiên mặc kệ ở thế giới nào bên trong, đều không thiếu kỳ tài, đương nhiên kỳ tài cũng không nhất định đều tại võ đạo tu hành phía trên.

Thả tại phương diện khác, một dạng có thể rực rỡ hào quang, bây giờ cách Long Trần nhất chiến đã qua hơn mười ngày, nhưng là thì ngắn ngủi này trong hơn mười ngày, một cái kỳ tài sử dụng Long Trần nhân vật này, điên cuồng vơ vét của cải đếm 1 triệu kim tệ.

Người kia vốn là một cái họa sư, họa sư tại Phượng Minh đế quốc tuy nhiên không tính keo kiệt, nhưng cũng không tính là gì cấp cao nghề nghiệp, thu nhập vô cùng ít ỏi.

Nhưng là người kia từ khi nhìn Long Trần đánh một trận xong, trong đêm quay lại gia trang, ba ngày ba đêm thời gian, đêm không chợp mắt, liền vẽ lên mười mấy bức tinh mỹ đồ họa.

Họa bên trong nhân vật dĩ nhiên chính là Long Trần, nguyên bản Long Trần thì dài đến anh tuấn tiêu sái, đi qua họa sư dùng bối cảnh cùng ánh sáng phủ lên, quả thực như là Thiên Thần hàng thế.

Nhất là Long Trần đấu đan, lúc chiến đấu hình ảnh, tức thì bị hắn phủ lên đến phát huy vô cùng tinh tế cấp độ, khiến người ta nhìn mà than thở.

Người kia vẽ xong những cái kia họa về sau, trực tiếp tìm được khổng lồ nhất sao chép nhà xưởng hợp tác, kết quả là làm phô thiên cái địa Long Trần bức họa, bao phủ đế đô thời điểm, những cái kia các thiếu nam thiếu nữ, quả thực muốn điên mất rồi.

Mấy ngàn bức chân dung lập tức bị cướp mua không còn, một số không có đoạt đến, đã bắt đầu vây quanh sao chép nhà xưởng, toàn bộ nhà xưởng mấy trăm người không ngừng bận rộn, nhưng là xếp hàng đội ngũ vẫn là càng ngày càng dài.

Nhà xưởng không thể không lâm thời tăng lớn nhân thủ, liều mạng đẩy nhanh tốc độ, ròng rã bảy ngày, mới miễn cưỡng thỏa mãn một số người nhu cầu.

Chẳng qua nếu như chỉ là hành động này, người họa sĩ kia nhiều lắm là chỉ có thể coi là một cái đồng dạng thương nhân mà thôi, hắn cao minh thì cao minh tại, nhóm đầu tiên bức họa bán sạch về sau, lại xuất hiện nhóm thứ hai.

Cái này một nhóm so trước đó một nhóm càng thêm tinh mỹ, bao trang càng thêm lớn khí, trang giấy dùng lại là Tinh Công tờ da thú trương, có thể bảo vệ cầm mấy trăm năm không phai màu, bị lấy tên đẹp, trân tàng bản số lượng có hạn.

Làm nhưng cái này trân tàng bản số lượng có hạn đồ họa, giá cả không ít, bất quá vẫn như cũ thâm thụ vô số thiếu nam thiếu nữ truy phủng, lượng tiêu thụ tốt dọa người.

Làm trân tàng hạn lượng bản đồ họa, tiêu thụ không sai biệt lắm thời điểm, để tất cả người không tưởng tượng được chính là, một bản tên là 《 Phượng Minh Chiến Thần 》 truyện tranh sách, lặng yên đi tới thị trường.

Quyển kia tập tranh bên trong dùng mấy trăm bức họa, ghi chép cùng ngày muộn tràng cảnh, bao quát Tam công chúa thổ lộ, Hạ Bạch Trì đấu đan, Hoàng Thường chọc giận Long Trần, Long Trần huyết chiến Hoàng Thường, ròng rã một cái hệ liệt cố sự, đều dùng đồ họa biểu đạt đi ra, giống như đúc, khiến người ta nhìn mà than thở.

Theo đồ họa đến sách bìa cứng, lại càng về sau truyện tranh, người họa sĩ kia cùng cái kia nhà xưởng, đã không sai biệt lắm đem một số sinh hoạt điều kiện không phải rất giàu có thiếu niên túi cho móc rỗng.

Theo tin đồn, ngắn ngủi hơn mười ngày thời điểm, bọn họ ít nhất kiếm lời đếm 1 triệu kim tệ, cái kia nguyên bản nghèo rớt mùng tơi họa sư, lập tức thành đế đô danh nhân, là trừ Long Trần bên ngoài, làm người khác chú ý nhất tồn tại.

Đế đô phát sinh nhiều chuyện như vậy, Long Trần không có chút nào biết, bây giờ Long Trần, tại mấy ngày trước, đã đột phá đến Tụ Khí cửu trọng thiên.

Không thể không nói, Long Trần có thể nhanh như vậy đột phá, cùng Hoàng Thường cái kia một trận quyết chiến sinh tử là không phân ra.

Chỉ có đã trải qua tử vong khảo nghiệm, đứng vững áp lực như vậy, mới có thể càng thêm kiên định đạo tâm của mình, để tu vi nhanh chóng tăng trưởng, mà sẽ không sinh ra căn cơ bất ổn lo lắng âm thầm.

Bây giờ Long Trần đang toàn lực vận chuyển chín cái luồng khí xoáy, hấp thu thiên địa linh khí, đưa vào Phong Phủ tinh bên trong, chỉ cần Phong Phủ tinh bên trong năng lượng bão hòa, dẫn động huyết khí, liền có thể tiến vào Ngưng Huyết cảnh.

Cái gọi là Ngưng Huyết cảnh, cũng là ngưng luyện khí huyết chi ý, huyết là nhân thể năng lượng bộ phận một trong, chỉ có đến Ngưng Huyết cảnh, mới xem như một cái chân chính võ giả.

Ngưng Huyết cũng là vận chuyển chân khí, đem máu của mình tịnh hóa, chiết xuất, người ăn ngũ cốc hoa màu, dẫn đến nhục thân không thuần, cho nên cần ngưng luyện huyết dịch, để máu của mình càng thêm thuần hậu, khu trừ tạp chất, sẽ để lực lượng của mình càng thêm cường đại.

Bất quá tiến vào Ngưng Huyết cảnh trước đó, cần muốn đạt tới Tụ Khí cửu trọng thiên cực hạn, đem linh khí áp súc tới trình độ nhất định, mới có thể từ bốc hơi huyết, dẫn đạo huyết dịch vận hành đây chính là thường nói — — khí huyết.

Khí cùng huyết dịch dung hợp về sau, sẽ bộc phát ra thật không thể tin năng lượng, đồng thời đây cũng là người tu hành trọng yếu nhất cơ sở giai đoạn.

Oanh

Phong Phủ tinh một trận khuấy động, Long Trần không khỏi đại hỉ, đây là muốn tiến vào Ngưng Huyết cảnh điềm báo, vội vàng ổn định tâm thần, chậm rãi vận chuyển luồng khí xoáy, ổn định phát ra.

Lúc này là vô cùng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, nếu như xuất hiện một chút sai lầm, liền sẽ để chính mình thụ thương, mà lại nguyên lai tụ tập chín cái luồng khí xoáy, rất có thể sẽ bị chấn nát mấy cái, dẫn đến cảnh giới hạ xuống.

"Rầm rầm rầm "

Phong Phủ tinh liên tục bạo hưởng, linh khí đang không ngừng áp súc, đã đến thời khắc mấu chốt, Long Trần không dám khinh thường chút nào, hết sức chăm chú vận chuyển.

Thế nhưng là để Long Trần không tưởng tượng được là, dạng này bạo hưởng một mực kéo dài ba canh giờ, thể nội vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Long Trần trong lòng không khỏi kinh hãi, tình huống như vậy, giống như cùng thư tịch bên trong ghi chép không giống nhau a.

Liền xem như tiến vào Ngưng Huyết cảnh khó khăn, cũng không có khó như vậy pháp đi, hắn tại Chiến Kỹ các, lật xem qua không ít liên quan tới tu hành bút ký  bình thường người trùng kích Ngưng Huyết cảnh, chỉ cần linh khí sung túc, thường thường đột phá một đạo ràng buộc, liền có thể tấn thăng Ngưng Huyết.

Mà có người cần muốn xông ra hai đạo, thậm chí ba đạo ràng buộc, mới có thể tiến nhập Ngưng Huyết cảnh, nghe nói tấn thăng đột phá ràng buộc càng nhiều, đã nói lên người này sau này tiềm lực phát triển lại càng lớn.

Ngay từ đầu Long Trần liên tục xông phá chín đạo ràng buộc, không khỏi mừng rỡ như điên, cho là mình là tuyệt thế thiên tài, thế nhưng là theo càng ngày càng nhiều ràng buộc bị xông phá, Long Trần tâm lý từ kinh hỉ, biến thành kinh hãi.

Ba canh giờ hắn liên tục đánh sâu vào không biết bao nhiêu ràng buộc, mặc dù không có kế hoạch, nhưng là tuyệt đối có mấy trăm nói nhiều.

Cái này hoàn toàn lật đổ cái kia có tưởng tượng, tại trong ấn tượng của hắn, những cái kia bút ký bên trong, ghi chép nhiều nhất cũng mới ba đạo mà thôi a.

Cái này đều ba canh giờ, muốn nói không sợ, cái kia chính là giả, cái kia ràng buộc quả thực vô cùng vô tận, khiến lòng người run rẩy.

"Ta cũng không tin, lão tử theo ngươi tiêu hao "

Long Trần cắn răng một cái, đều đã đến trình độ này, nếu như bỏ dở nửa chừng, sẽ đả kích nghiêm trọng lòng tin của hắn, mà lại lần sau trùng kích độ khó khăn, sẽ bạo tăng gấp đôi.

Bây giờ đã là Qihoo khó hạ, chỉ có thể cắn răng căng cứng, cái này một cái cũng là một ngày một đêm, Long Trần quả thực muốn điên rồi.

Hắn không biết mình đột phá bao nhiêu nói ràng buộc, giờ phút này đã chết lặng, cho dù là lấy Long Trần kiên quyết, đều có chút muốn từ bỏ.

Hắn thậm chí bắt đầu đối với Phong Phủ tinh sinh ra hoài nghi, là không là vấn đề xuất hiện ở Phong Phủ tinh phía trên, chẳng lẽ là Phong Phủ tinh cũng không thể chân chính thay thế đan điền?

Oanh

Ngay tại Long Trần suy nghĩ lung tung thời khắc, Phong Phủ tinh bỗng nhiên quang mang nở rộ, Long Trần không khỏi đại hỉ, rốt cục muốn thành công không?

Theo một tiếng bạo hưởng, Long Trần đan điền một trận khuấy động, tại Long Trần trợn mắt hốc mồm bên trong, chín cái luồng khí xoáy bên cạnh, chậm rãi nhiều hơn một cái luồng khí xoáy, rõ ràng là — — cái thứ mười luồng khí xoáy.

"Nói đùa cái gì?"

Long Trần quả thực không thể tin được, luồng khí xoáy không phải hết thảy chỉ có chín cái sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đi qua một ngày một đêm giày vò, không có đột phá Ngưng Huyết cảnh, lại ngưng tụ ra cái thứ mười luồng khí xoáy, Long Trần quả thực muốn choáng váng.

Tụ Khí cửu trọng, vạn cổ không dời, dù cho giới tu hành quái thai vô số, cũng chưa nghe nói qua có người có thể ngưng tụ ra mười cái luồng khí xoáy.

Chuyện như vậy, phát sinh ở người nào trên thân, ai cũng đến mắt trợn tròn, Long Trần đương nhiên cũng không ngoại lệ, ngơ ngác nhìn lấy thể nội mười cái luồng khí xoáy, một câu cũng không nói ra.

Long Trần chợt phát hiện, cái thứ mười luồng khí xoáy xuất hiện về sau, luồng khí xoáy vậy mà bắt đầu từ từ mở rộng, tuy nhiên chậm chạp, nhưng là bọn họ xác thực thật đang khuếch đại.

Phải biết luồng khí xoáy ngưng tụ ra bao lớn, thì vĩnh viễn chỉ có lớn như vậy, đây cũng là thường thức, thế nhưng là Long Trần hôm nay phát hiện, hắn đã quay cuồng.

"Chẳng lẽ là Cửu Tinh Bá Thể Quyết nguyên nhân?"

Long Trần chỉ có thể đem những dị tượng này lại tại Cửu Tinh Bá Thể Quyết trên thân, hiện tại hắn tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hết thảy tu hành lộ tuyến, đều chệch hướng quỹ đạo bình thường.

Tại Long Trần trầm tư thời gian bên trong, những cái kia luồng khí xoáy tiếp tục chậm chạp mở rộng, ngắn ngủi một phút thời gian bên trong, vậy mà khuếch trương lớn hơn một vòng, nguyên bản nhìn qua chỉ có to bằng miệng chén, bây giờ vậy mà nhìn qua có món ăn lớn nhỏ.

Tuy nhiên không biết hiện tượng như vậy đến cùng là nguyên nhân gì, bất quá Long Trần biết, luồng khí xoáy mở rộng, đối với mình tới nói, đó là một loại thiên đại hảo sự.

Luồng khí xoáy càng lớn, thu nạp thiên địa linh khí tốc độ càng nhanh, lúc chiến đấu tiêu hao lại càng ít, khôi phục càng thêm cấp tốc.

Bất quá hôm nay Long Trần bị hù dọa, ban đầu cái kia ngạc nhiên sự tình, ngược lại làm cho hắn kinh hãi lên, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, quá quỷ dị.

Tại Tụ Khí thất trọng thiên cảnh giới, hắn liền có thể vượt cấp chiến thắng Ngưng Huyết thất trọng thiên Hoàng Thường, đây đã là phi thường khủng bố chiến lực.

Nhưng là Cửu Tinh Bá Thể Quyết giống như là một cái vô cùng bảo tàng vô tận, hắn phát hiện chỉ là một góc của băng sơn,

Cửu Tinh Bá Thể Quyết cường đại, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ cùng bất an, mặt khác Long Trần đối tại tương lai của mình, cũng tràn đầy bất ngờ chờ mong cùng hoảng sợ, vô cùng mâu thuẫn.

Mười cái luồng khí xoáy là tuyệt đối không thể bại lộ, nếu không chính mình thì nguy hiểm, nghịch thiên như vậy công pháp, không có người không đỏ mắt, hắn về sau lúc chiến đấu, tuyệt đối không thể như lần trước như thế sử dụng Bạo Khí pháp.

Bây giờ nhất làm cho Long Trần không chắc chính là, hắn không biết Cửu Tinh Bá Thể Quyết Tụ Khí cảnh, đến cùng cần ngưng tụ bao nhiêu cái luồng khí xoáy.

Tuy nhiên luồng khí xoáy càng nhiều càng cường đại, nhưng là cảnh giới không thể đi lên, chiến lực vẫn là không được a, coi như hắn có một vạn dê đầu đàn, cũng cắn bất tử một con cọp a.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại ở vào nguy cảnh, bên người đều là nhìn không thấy địch nhân, nói không chừng sẽ cái gì thời điểm đi ra, cho mình nhất kích trí mệnh, hắn cần phải nhanh chóng tăng cao tu vi mới được.

Nhìn lấy thể nội tiếp tục chậm rãi mở rộng luồng khí xoáy, đã theo món ăn lớn nhỏ dài đến to bằng chậu rửa mặt tiểu, không khỏi thở dài, cái này cũng có thể thì kêu làm nửa vui nửa buồn đi.

Hôm nay Long Trần không muốn tiếp tục tu luyện, hắn dạng này tâm tính, đã không thích hợp tu hành, cần điều chỉnh một chút.

"Ùng ục "

Trong bụng truyền đến một tiếng tiếng vang kỳ quái, Long Trần lúc này mới cảm giác được một trận đói khát, vài ngày chưa ăn cơm, không đói bụng mới là lạ.

Đẩy cửa phòng ra, hít thở một chút mới mẻ không gian, phát hiện đã là giữa trưa, gọi tới Bảo Nhi, chuẩn bị cho mình cơm trưa.

Long Trần hiện tại có chút sợ gặp lão nương, dứt khoát trốn tránh điểm, Bảo Nhi giống như xem thấu Long Trần tâm tư, cười hì hì cho Long Trần chuẩn bị đồ ăn.

Một bàn bạch trảm kê, một bàn nồi cá, ngoài ra còn có hai bàn thức ăn chay, nhất đại hộp trường hợp canh, đơn giản mà phong phú.

Long Trần sau khi ăn xong, cảm giác cả người tinh thần không ít, đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết mang tới trùng kích, cũng nhỏ đi rất nhiều.

"Thiếu gia, có người tìm "

"Người nào?" Long Trần hỏi.

"Ta cũng không biết, ngươi đi xem một chút đi, đợi có một hồi, ta gặp ngươi ăn chính hương, liền không có đã quấy rầy ngươi" Bảo Nhi cười nói.

Long Trần một trận buồn cười, hiện tại Long gia thời gian tốt hơn, Bảo Nhi bắt đầu tinh nghịch, cũng dám đem khách nhân phơi lấy.

Đi vào phòng khách, nhìn thấy người tới, Long Trần vạn vạn không nghĩ đến, hắn thế mà lại tìm đến mình..