Chương 52: Chim trong lồng

Chương 52: Chim trong lồng

"Thất hoàng tử "

Long Trần thật không nghĩ tới, tới gặp hắn người lại là Thất hoàng tử, từ lần trước tại Thái Học cung, trận kia không thoải mái, liền rốt cuộc không có cùng hắn từng có cái gì gặp nhau.

Nhưng là Thất hoàng tử là Sở Dao thân đệ đệ, Long Trần đối với sự tình lần trước, cũng có chút áy náy, dù sao này bằng với là tương lai mình em vợ.

"Long huynh, ngươi vẫn là gọi ta Sở Phong đi" Thất hoàng tử đuổi vội vàng đứng dậy nói, thái độ vô cùng cung kính, như trước kia bộ kia ngang ngược bộ dáng, tựa như biến thành người khác đồng dạng.

Long Trần theo Sở Dao trong miệng biết được, kỳ thật Sở Phong nhân phẩm không xấu, bất quá là vì yểm hộ chính mình, tận lực biểu hiện ra bao cỏ bộ dáng, mới có thể làm cho mình càng thêm an toàn.

"Sự tình lần trước, thật xin lỗi rồi" Long Trần gật gật đầu, vỗ vỗ Sở Phong bả vai nói.

"Long huynh nghiêm trọng" Sở Phong vội vàng khiêm tốn nói.

Long Trần cầm lấy trên bàn ấm trà, rót hai chén trà, đem một chén đưa cho Sở Phong nói: "Ngươi lần này tới có chuyện gì đi "

Lần này Sở Phong đến, cũng không có xuyên hoàng tử phục sức, mà chính là ăn mặc cẩm bào, giống như là đồng dạng thế tử trang phục.

"Long huynh... Cái này..." Sở Phong muốn nói cái gì, nhưng là trương vài cái miệng, không có nói ra.

"Có lời nói nói thẳng đi" Long Trần nhìn lấy Sở Phong nói.

Sở Phong do dự một chút, hít sâu một hơi nói: "Hôm nay thái hậu tuyên bố, đem ta tỷ tỷ gả cho Hạ Trường Phong, thời gian thì đặt trước tại mùng một tháng mười "

Ba

Tuy nhiên trong lòng có chuẩn bị, nhưng là nghe được tin tức này, Long Trần vẫn là khí huyết dâng lên, cái ly trong tay bị bóp vỡ nát, nóng hổi nước trà tung tóe một thân.

Trong đôi mắt không khỏi sát ý cuồn cuộn, cả phòng lập tức như là hàng nhập hầm băng đồng dạng, Sở Dương không khỏi lạnh cả tim.

Lúc này Long Trần tựa như là một cái bị chọc giận Hung thú, tùy thời đều có thể bạo khởi giết người, sát ý chi nồng, so tại Thái Học cung lúc đó mãnh liệt gấp trăm lần.

"Việc này thật chứ?" Long Trần cắn răng hỏi.

Sở Phong nhẹ gật đầu, tại Long Trần áp lực dưới, hắn cảm giác đọc nhấn rõ từng chữ đều khó khăn.

"Muốn chết "

Long Trần trong lòng vô cùng phẫn nộ, lúc đó hắn ngay trước đế đô mặt của mọi người, đáp lại Sở Dao, chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người, Sở Dao là nữ nhân của hắn.

Hắn không có ỷ vào Vân Kỳ đại sư quan hệ, hướng Sở Dao cầu hôn, đó là cho đủ thái hậu mặt mũi, để cho nàng có cái lối thoát, không muốn để cho nàng quá mức khó chịu.

Thế nhưng là không nghĩ tới nàng, vậy mà hoàn toàn không để ý Long Trần cảm thụ, cũng không để ý tới Vân Kỳ đại sư mặt mũi, dứt khoát đem Sở Dao gả cho Hạ Trường Phong, đây quả thực khinh người quá đáng.

"Long huynh, ta tỷ tỷ cả đời cơ khổ, thủy chung mang theo mặt nạ làm người, nhưng là ta hiểu rõ nàng, nếu để cho nàng gả cho Hạ Trường Phong, cái kia chính là muốn mệnh của nàng.

Long huynh, ta van cầu ngươi, mau cứu ta tỷ tỷ đi" nói càng về sau, Sở Phong hai mắt rưng rưng, vậy mà hướng Long Trần chậm rãi quỳ xuống.

"Làm cái gì vậy, mau dậy "

Long Trần kéo lên một cái Sở Phong nói: "Ta đã hứa hẹn qua, cho dù chết, ta cũng sẽ thủ hộ lời hứa của ta, ngươi yên tâm đi "

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Sở Phong trong lòng không khỏi cảm động, sinh tồn trong hoàng cung viện, cái gì cũng có, chính là không có tín nhiệm chữ này.

"Tỷ tỷ ngươi trong khoảng thời gian này không có đi ra ngoài, có phải hay không bị giam lỏng rồi?" Long Trần hỏi.

Sở Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, từ lần trước sau khi trở về, tỷ tỷ thì bị giam lỏng trong cung, thái hậu không cho phép nàng cách mở cửa phòng một bước "

Long Trần sắc mặt tái xanh, xem ra thái hậu căn bản không có đem Vân Kỳ đại sư để vào mắt a, cái này lão yêu bà, ngươi cho lão tử chờ lấy.

"Ngươi có thể hay không nhìn thấy ngươi tỷ tỷ?" Long Trần nói.

"Có thể, thái hậu chỉ là không cho phép nàng đi ra ngoài, cũng không có không cho phép người khác quan sát, ta làm đệ đệ, bọn họ không dám cản ta" Sở Phong đáp.

"Vậy là tốt rồi, tính toán thời gian, mùng một tháng mười, còn có hơn một tháng thời gian, chúng ta còn có đầy đủ thời gian.

Ba ngày sau, Hoa Vân các mỗi năm một lần buổi đấu giá, ta sẽ cố gắng cầm tới Dung Tinh thảo, vì tỷ tỷ ngươi giải quyết trên thân thể phiền phức, ngươi để cho nàng thật tốt chờ ta, không cho phép làm chuyện điên rồ" Long Trần nghiêm túc nói.

Sở Phong đại hỉ, đối Long Trần thiên ân vạn tạ, để Long Trần tuyệt đến vô cùng không quen.

"Sở Phong, để ta nhìn ngươi đan điền "

Long Trần trong lòng có chút hoài nghi, thân thủ khoác lên Sở Phong bả vai, linh khí tràn vào, chậm rãi rót vào đan điền của hắn.

Quả nhiên có ma!

Long Trần phát hiện Sở Phong đan điền, mặc dù không có Sở Dao như thế gông xiềng, nhưng là linh căn phía trên, đan điền phía trên có một dạng dị vật.

Đó là một cái cơ hồ nhỏ bé đến dùng mắt thường đều không thấy được đồ vật, nếu như là Long Trần vào trước là chủ, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện.

"Ngươi kiên nhẫn một chút "

Phốc

Long Trần linh khí kích phát, Sở Phong nhưng cảm giác bụng dưới đau xót, một đạo thật nhỏ cột máu tử phun ra, Long Trần trong tay nhiều một khỏa tế mao châm.

"Lại là Minh Vũ châm, thật đúng là đầy đủ ác độc "

Long Trần sắc mặt hiện lên một tia cười lạnh, cái này Minh Vũ châm vốn là một loại trị liệu Dương Độc châm, bên trong ẩn chứa âm độc  có thể làm dịu Dương Độc, trung hòa độc tính, dễ dàng cho trừ độc.

Có thể là như vậy một cái Minh Vũ châm, để vào người bình thường trong đan điền, đan điền linh căn thời gian dài bị âm độc ăn mòn, căn bản là không có cách tu hành.

Một lần nữa kiểm tra một lần Sở Phong đan điền, Long Trần không khỏi thở dài một cái, bởi vì thời gian dài bị âm độc ăn mòn, hắn linh căn đã giảm xuống phẩm giai, nếu không thiên phú của hắn, tuyệt đối sẽ không so Sở Dao kém bao nhiêu.

"Sở Phong, căn này độc châm ta giúp ngươi khu trừ, ngươi sau khi trở về liền có thể tu hành, bất quá phải chú ý ẩn nấp, ta cho ngươi mấy khỏa Ẩn Tức đan, cách mỗi bảy ngày thì nuốt một viên, sẽ không có người phát hiện" Long Trần đưa cho Sở Phong một cái bình ngọc.

Long Trần bình thường nhàn hạ thời điểm, đều sẽ luyện một số những đan dược khác, những cái kia đối tại hắn hiện tại, có cực lớn phụ trợ tác dụng.

Bất quá Long Trần không có nói cho Sở Phong, hắn linh căn bị ăn mòn lợi hại, chỉ sợ Ngưng Huyết cảnh, cũng chính là điểm cuối của hắn, sự thật tàn nhẫn này, Long Trần thực sự không cách nào nói ra miệng.

Tiếc hận đồng thời, cũng đối với hoàng thất dạng này một đám hất lên da người hổ lang, càng thêm chán ghét.

"Ta có thể tu hành?" Sở Phong quả thực không dám tin, hắn vẫn cho là mình là trời sinh phế vật, không khỏi cuồng hỉ.

Sở Phong cái tâm tình này Long Trần có thể lý giải  đồng dạng đỉnh lấy phế vật danh tiếng hắn, có sâu sắc trải nghiệm.

"Ân, bất quá phải chú ý che giấu tai mắt" Long Trần đề điểm nói, mặc dù biết các nàng tỷ đệ hai người, tuyệt đối rất cẩn thận, bất quá vẫn là câu nói kia, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Đưa đi một mặt kích động Sở Phong, Long Trần rơi vào trầm tư, Sở Dao cùng Sở Phong tao ngộ, để hắn nghĩ tới tình cảnh của mình.

Bất quá chính mình thảm hại hơn, linh căn, linh cốt, linh huyết toàn bộ bị lấy đi, tuy nhiên thủ pháp không giống nhau, nhưng là mục đích chính là không phải đồng xuất một triệt đâu?

Phụ thân của mình, là Phượng Minh đế quốc đỉnh phong cao thủ, bởi vì vì phụ thân, cho nên đem chính mình phế đi, miễn đi nỗi lo về sau?

Lần trước đang cùng Sở Dao nói chuyện trời đất thời điểm, nàng cùng Long Trần nâng lên một cái tên — — anh hầu.

Phượng Minh đế quốc ba đại cao thủ, theo thứ tự là anh hầu, Võ Hầu cùng Long Trần phụ thân Trấn Viễn Hậu, cùng xưng là Phượng Minh ba trụ cột lớn.

Trấn Viễn Hậu trấn thủ Man tộc biên hoang, Võ Hầu đóng giữ Nam Cương, chỉ có anh hầu, một mực lưu tại đế đô.

Theo Sở Dao nói, tất cả hoàng tử hoàng nữ tu hành, đều là Võ Hầu một tay giáo sư, khi đó, Long Trần đã cảm thấy cái này anh hầu, khả năng có vấn đề rất lớn.

Bởi vì Sở Dao tình hình, liền chính mình người ngoài nghề này, lần thứ nhất giao thủ, đều phát giác nàng trên người có cực vấn đề lớn, thân là Phượng Minh đỉnh phong cao thủ anh hầu, sao lại nhìn không ra?

Đã hắn biết, lại cái gì cũng không nói, như vậy chuyện này là không phải hắn cũng tham dự, thậm chí cũng là hắn làm đâu?

Nếu như là hắn làm, cái kia trên người mình tay chân, có phải hay không cũng là hắn làm đây này? Mục đích hắn làm như vậy đến cùng là cái gì? Thật chỉ là phế đi bọn họ sao? Vẫn là bọn hắn có mục đích lớn hơn?

Nhiều như vậy dấu chấm hỏi, tại Long Trần trong đầu xoay quanh, nghĩ Long Trần đầu đau muốn nứt, những chuyện này, tựa như là một đoàn đay rối, chồng chất không cách nào làm rõ.

"Được rồi, lại giảo hoạt hồ ly, cuối cùng vẫn muốn lộ ra cái đuôi hồ ly, ta cần phải làm là, tại hồ ly lộ ra cái đuôi cùng răng nanh thời điểm, thành làm một cái hợp cách thợ săn, nếu không xuống tràng vẫn như cũ thảm đạm."

Nghĩ thông suốt những thứ này về sau, Long Trần không lại xoắn xuýt những vấn đề này, trực tiếp trở lại trở về gian phòng của mình, liền mẫu thân bên kia, đều không dám đi, trực tiếp lần nữa bế quan.

Bất quá vừa mới vận chuyển luồng khí xoáy, Long Trần trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, kém chút đem nóc nhà đụng xuyên.

"Thế này thì quá mức rồi "

Long Trần nhìn lấy trong đan điền, chỉnh chỉnh tề tề mười cái luồng khí xoáy đã đình chỉ tăng trưởng, nhưng là mỗi cái luồng khí xoáy đạt đến kinh khủng ba thước đường kính, quả thực đem Long Trần giật nảy mình.

Cùng lúc đầu luồng khí xoáy so sánh, hiện tại luồng khí xoáy quả thực quá dọa người, chậm rãi vận chuyển luồng khí xoáy, thiên địa linh khí, giống như thủy triều chảy ngược nhập Phong Phủ tinh bên trong, tốc độ so trước đó phải nhanh hơn gấp trăm lần.

Long Trần thật sự là vừa mừng vừa sợ, bất quá vừa mới tu hành thời gian mấy hơi thở, Long Trần thì phát giác không được bình thường.

Mười cái luồng khí xoáy tựa như mười cái to lớn bơm nước quản, đem thiên địa linh khí hấp thu tới, thế nhưng là phụ cận thiên địa linh khí, vậy mà không cách nào thỏa mãn mười cái luồng khí xoáy hấp thu, bắt đầu biến đến mỏng manh lên.

Về sau mười cái luồng khí xoáy cùng mở, cùng mở một cái luồng khí xoáy hấp thu thiên địa linh khí là chờ lượng, bởi vì phụ cận thiên địa linh khí, chỉ có nhiều như vậy.

"Không được, đến chuyển sang nơi khác "

Ban đêm hôm ấy, Long Trần che giấu khí tức trên thân, lặng lẽ vượt qua thành tường, vô thanh vô tức ra khỏi thành, triển khai Truy Phong Bộ, giống như một đạo khói xanh đồng dạng, thẳng đến Lạc Hà sơn mà đi.

Trong màn đêm Lạc Hà sơn hoàn toàn yên tĩnh, bây giờ cảnh vật vẫn như cũ, tuy nhiên không thể nói là cảnh còn người mất, cũng để cho Long Trần hơi xúc động.

Lần đầu tiên tới thời điểm, là cùng Mộng Kỳ cùng đi, nghĩ đến Mộng Kỳ dung nhan tuyệt thế, cùng cái kia dịu dàng như nước ánh mắt, chấn động trong lòng khuấy động.

Lần thứ hai đi tới thời điểm, bị Sở Dao dùng túi lưới lấy tới, nguyên bản một trận báo thù, kết quả biến thành kiều diễm tình cảnh.

Bây giờ Mộng Kỳ đi xa, tiên ảnh mê mang, cũng không biết hiện tại nàng qua như thế nào, có phải hay không đã đem hắn quên mất.

Còn có cái kia kém chút đưa mình vào tử địa Tề thỉ huynh, nghĩ đến cái kia ngu ngốc, Long Trần thì một trận nổi nóng, dường như cái kia ánh mắt cao cao tại thượng, lại xuất hiện tại trước mắt đồng dạng.

Mộng Kỳ đi xa, Sở Dao bị giam lỏng, hiện tại chỉ còn lại có hắn lẻ loi một mình, đây chính là hiện thực tàn khốc, không có thực lực còn sống, không gọi sinh hoạt, chỉ có thể miễn cưỡng gọi sinh tồn.

Muốn có tôn nghiêm còn sống, liền cần có tướng xứng đôi thực lực, đây chính là hiện thực, nhìn thoáng qua cảnh sắc chung quanh, Long Trần hít sâu một hơi.

Khoanh chân ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, chậm rãi vận chuyển luồng khí xoáy, thời gian một nén nhang về sau, thiên địa linh khí vẫn như cũ cung ứng không được.

Bất quá nơi này thiên địa linh khí, so trong nhà muốn nồng đậm gấp đôi trở lên, cũng coi là không có đi một chuyến uổng công.

Hai ngày sau, làm phía đông lộ ra một tia ngân bạch sắc thời điểm, Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, chậm rãi mở mắt, trên mặt hiện lên một vệt quái dị.

Hắn vậy mà lại ngưng tụ ra một cái luồng khí xoáy, bây giờ luồng khí xoáy số lượng, đã đến mười một cái, để Long Trần thở dài.

Cửu Tinh Bá Thể Quyết a, ngươi rốt cuộc muốn ta tại Tụ Khí cảnh ngốc bao lâu a.

Long Trần nhìn lấy thể nội lại bắt đầu tăng trưởng luồng khí xoáy, không khỏi vừa vui vừa lo lo, vẫn là câu nói kia: Đau cũng khoái lạc lấy.

Quay lại gia trang về sau, Long Trần trầm tư một chút, chạy tới Luyện Dược Sư công hội, mua sắm một số dược tài trở về.

Nhìn lấy gian phòng bên trong, để đặt dược tài, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt chờ mong: Nên thử một chút mới đan hỏa thời điểm..