Chương 53: Sinh Cơ Tạo Cốt Đan

Chương 53: Sinh Cơ Tạo Cốt Đan

Phanh

Đan lô một trận khuấy động, sau đó dần dần bình tĩnh lại, chậm rãi để lộ nắp lò, một lồng ánh sáng bay lên, đem trong phòng nhỏ tia sáng chiếu sáng mấy phần.

Long Trần nhìn lấy trong lò đan trong đó một hạt giống như dạ minh châu đồng dạng đan dược, không khỏi mừng rỡ như điên — — thượng phẩm đan dược, rốt cục luyện thành thượng phẩm đan dược.

Hạ phẩm đan dược giám định tiêu chuẩn là đan hương, trung phẩm là đan văn, mà thượng phẩm cũng là cái kia nhàn nhạt Đan Quang choáng, đó là đan áo đem dược tính gắt gao khóa chặt tại đan dược bên trong tiêu chí,

Tại toàn bộ Phượng Minh đế quốc, ngoại trừ Vân Kỳ đại sư, tuyệt đối không có người thứ hai có thể luyện chế thượng phẩm đan dược.

"Ánh sáng có chút nhạt, hẳn là hiện tại đan hỏa, còn không có hoàn toàn chưởng khống, lưu lại tì vết, bất quá đã đủ rồi "

Nhìn lấy cái này viên thượng phẩm đan dược, Long Trần trong lòng tràn đầy tự hào, viên đan dược này tên là Sinh Cơ Tạo Cốt Đan.

Cái kia là tới từ Long Trần trong linh hồn Đan Đế trí nhớ, mặc dù là một cái nhị giai đan dược, nhưng là trên thế giới này, cái này đan phương đã tuyệt tích, Long Trần trong tay thế nhưng là phần độc nhất.

Đem cái viên kia thượng phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan cất kỹ, đồng thời đem còn lại mấy cái viên đan dược cũng cất kỹ, liên tục luyện chế ra một đêm đan dược, thoáng có chút mỏi mệt.

Bây giờ khoảng cách hừng đông còn có một cái canh giờ, Long Trần bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chậm rãi khôi phục tiêu hao hồn lực.

Hấp thu thú hỏa về sau, đan hỏa cường độ cường đại gấp mười lần có thừa, thế nhưng là khống chế lại, đối với linh hồn tiêu hao quá lớn.

Nhất là Long Trần đối với mới đan hỏa, vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, cho nên tiêu hao càng lớn, cho nên cần điều dưỡng một hồi.

Làm mặt trời đem luồng thứ nhất ánh rạng đông, vẩy hướng đế đô thời điểm, Long Trần chậm rãi mở mắt.

Ăn qua điểm tâm, Long Trần mang theo chính mình đan dược thẳng đến Hoa Vân các mà đi, hôm nay cũng là Hoa Vân các mỗi năm một lần buổi đấu giá bắt đầu thời gian.

Bất quá buổi đấu giá muốn giữa trưa mới bắt đầu, giống như vậy buổi đấu giá, muốn liên tục tiến hành ba ngày, cho nên không ai cố ý vội, Long Trần là cái thứ nhất.

Hoa Vân các ở vào thành bắc, tuy nhiên lược lại, nhưng là vẫn như cũ ở vào đế đô trung tâm khu vực, một tòa gần cao trăm trượng kiến trúc hùng vĩ, cũng là Hoa Vân các.

Mới vừa tiến vào Hoa Vân các đại sảnh, lập tức có bốn cái khuôn mặt mỹ lệ, dáng người thướt tha thiếu nữ, bắt chuyện Long Trần.

"Tiên sinh ngài khỏe chứ, xin hỏi... A "

Những cái kia thiếu nữ vốn là theo thói quen tiếp đãi, nhưng nhìn rõ ràng Long Trần khuôn mặt lúc, toàn bộ đều phát ra một tiếng kinh hô, ngơ ngác nhìn Long Trần.

Long Trần sững sờ, nhìn nhìn mình ăn mặc, đi ra ngoài vừa đổi y phục, cần phải không có vấn đề gì chứ.

"Sáng sớm thì kinh hãi gọi nhỏ còn thể thống gì, vài ngày trước làm sao huấn luyện các ngươi, làm sao như thế không hiểu chuyện... A, Long Trần thế tử?"

Một người mặc vô cùng thể diện khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử, vừa ra tới thì đối với những cái kia các thiếu nữ giũa cho một trận, bất quá khi nhìn thấy Long Trần lúc, cũng không nhịn được một tiếng kinh hô.

"Phú Quý, đã lâu không gặp a" Long Trần cười nói.

Người kia không là người khác chính là đưa cho Long Trần thiệp mời nghiệp vụ chấp sự, làm cho Long Trần thời gian dài như vậy, vẫn như cũ có thể nhớ kỹ tên của hắn, đó là bởi vì tên của hắn vô cùng đặc biệt.

Cái tên này tốt như một loại đều là nhà giàu sang, cho sủng vật đặt tên, bất quá bất kể nói thế nào, hắn thành công, hắn có thể trước tiên để cho người khác nhớ kỹ tên của hắn, đã nói lên hắn là một cái xuất sắc nghiệp vụ viên.

Phú Quý nhìn thấy Long Trần đến, không chỉ có đại hỉ, chủ yếu là năm nay hắn ba cái danh ngạch, đều đã dùng ra ngoài.

Bên trong một cái là cho một vị thực lực không tệ du hiệp, một cái khác là cho một cái phú thương, bất quá đi qua gần đây điều tra, hắn phát hiện hai người  có vẻ như đối với đấu giá không có quá lớn sức hấp dẫn, cái này cũng thì biểu thị, hắn chất béo có thể sẽ lưa thưa ít đến thương cảm, thậm chí một điểm không có.

Bất quá cái này cũng không có cách, dù sao những cái kia khách hàng lớn nhóm, sớm đã bị cao cấp hơn người quản lý lôi kéo đi qua, coi như hắn muốn đào chân tường, đều làm không được.

Về sau Phú Quý đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở Long Trần trên thân, thế nhưng là Long Trần từ khi cầm tới thiệp mời về sau, vẫn không có liên lạc qua hắn.

Mắt thấy buổi đấu giá hôm nay thì muốn bắt đầu, Phú Quý tâm đều thật lạnh thật lạnh, vốn cho là năm nay không có hy vọng gì, chỉ có thể trông cậy vào sang năm.

Hiện tại nhìn thấy Long Trần, để hắn ban đầu vốn đã sắp phải chết tâm, lại vội nhanh bắt đầu nhảy lên.

"Long Trần thế tử a, ngài xem như tới, ta còn tưởng rằng ngài đem cái này sự tình quên mất đâu?" Phú Quý hưng phấn cười nói.

"Ha ha, xin lỗi, gần nhất thực sự quá bận rộn, lần này ta mang theo ít đồ tới, đem các ngươi giám định sư kêu đi ra đi, chúng ta thương lượng một chút bán đấu giá sự tình, dù sao hiện tại thời gian có chút gấp" Long Trần cười nói.

"Thật tốt, Long Trần thế tử, mời đi theo ta" nghe nói Long Trần mang đến đồ vật, Phú Quý không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vàng đem Long Trần dẫn vào trên lầu.

Còn lại bốn vị thiếu nữ, vẫn như cũ một mặt đờ đẫn nhìn lấy Long Trần, thẳng đến Long Trần bóng người, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của các nàng .

"Trời ạ, ta thế mà gặp được nhân vật trong truyền thuyết "

"Đây chính là đế đô thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân a, hơn nữa còn là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, thật sự là hạnh phúc chết "

Ngay tại mấy cái thiếu nữ vụng trộm nghị luận thời khắc, Long Trần bị Phú Quý dẫn vào một cái vô cùng hào hoa gian phòng.

Mới vừa tiến vào gian phòng, lập tức có một cái ăn mặc tao nhã nữ tử đi đến, đối Long Trần thi lễ một cái, sau đó duỗi ra thon thon tay ngọc, bắt đầu tráng chén rửa trà, lại là một cái trà nghệ sư.

"Long Trần thế tử, ngài trước phẩm phía dưới nước trà, ta lập tức đi tìm giám định sư tới, không biết ngài cần giám định là..." Phú Quý thận trọng nói. Dù sao giám định sư đều là đều có sở trường, vật khác biệt, cần muốn khác nhau giám định sư.

"Đan dược" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Tuy nhiên trong lòng đã sớm đoán chừng, bất quá Long Trần nói ra lúc, Phú Quý rõ ràng ánh mắt sáng lên, chặn lại nói: "Ngài chờ một lát, tiểu nhân đi một chút sẽ trở lại "

"Thế tử đại nhân, mời dùng trà "

Cái kia trà nghệ sư, hai tay đưa qua một ly trà, trà chưa tới, hương trà đã đập vào mặt.

"Trà ngon "

Long Trần nhẹ khẽ nhấp một miếng, nước trà cửa vào, ôn nhuận chảy chậm, răng gò má thơm ngát, làm cho tâm thần người phấn chấn, không khỏi tán thán nói.

"Trà tốt, người càng tốt hơn" Long Trần nhìn lấy trà nghệ sư cười nói.

Nữ tử kia mặt hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp hơi hơi lưu chuyển, vô cùng chọc người thương yêu bộ dáng, bất quá Long Trần nguyên bản đối nàng cái kia phần tán thưởng, lập tức bởi vì nàng cái biểu tình này biến mất vô ảnh vô tung.

Nguyên bản nữ tử kia trà nghệ vô cùng tinh xảo, nhất là đối với nhiệt độ nước, đổi ly ở giữa chưởng khống, để Long Trần lòng sinh một vẻ kính nể, dù sao có tay nghề người đều đáng giá để người tôn kính.

Bất quá bộ biểu tình này muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, rõ ràng là mặc cho khai thác, thì chút khiến người ta thất lạc, Long Trần một trận phản cảm, liền trà cũng không uống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Cái kia trà nghệ sư, đột nhiên một trận xấu hổ, nàng không nghĩ tới chính mình vạn thử vạn linh pháp môn, thế mà mất hiệu lực.

Nàng cũng không nhận ra Long Trần, mà lại nàng cũng đã qua truy mộng tuổi tác, cũng không biết thiếu niên ở trước mắt, cũng là danh chấn Phượng Minh đệ nhất nhân.

May ra không khí ngột ngạt, không có tiếp tục bao lâu, Phú Quý liền trở lại, đồng thời trước người xuất hiện một cái 60 tuổi trên dưới lão giả.

Hai người vừa đến, tên kia trà nghệ sư vội vàng thối lui, vị lão giả kia mới vừa vào đến, một tay phất qua trước ngực, đi một cái Luyện Dược Sư lễ tiết.

"Gặp qua Long Trần thế tử, tự giới thiệu mình một chút, bản thân Tiền Phúc, cùng là Đan Đồ, còn xin chỉ giáo nhiều hơn "

Long Trần trong lòng im lặng, không hổ là làm ăn, tên đều lên như thế may mắn, đứng dậy trả một cái Luyện Dược Sư lễ tiết nói:

"Các hạ khách khí, luận đến luyện đan kinh nghiệm, các hạ thế nhưng là tiền bối "

Song phương khách khí một phen về sau, Long Trần trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Lần này ta cần đấu giá mấy cái viên đan dược, các hạ xem trước một chút đi "

Long Trần nói xong, đem một cái bình ngọc tử đưa cho Tiền Phúc, Tiền Phúc cẩn thận tiếp nhận bình ngọc, mang tới một bộ găng tay, đồng thời lấy ra một cái ngọc bàn, đem bên trong đan dược đổ ra.

"Đây là..."

Tiền Phúc nhìn đến viên đan dược kia thời điểm, thấy là một khỏa nhị giai trung phẩm đan dược, không khỏi trong lòng vui vẻ, thế nhưng là vừa muốn nhìn cái này là một cái cái gì đan thời điểm, không khỏi trợn tròn mắt, hắn thế mà không biết.

Tiền Phúc tuy nhiên thiên phú có hạn, chẳng qua là một vị Đan Đồ, thế nhưng là trong cả đời, gặp qua đan dược vô số, nếu không cũng vô pháp làm Hoa Vân các đỉnh cấp giám định sư.

Có thể là chính là như vậy một cái nhị giai đan dược, thế mà bắt hắn cho làm khó, nhìn hồi lâu, cũng ngửi trong chốc lát, lại lấy ra nhiều loại dụng cụ nhỏ khảo nghiệm.

Một phen bận rộn xuống tới, Tiền Phúc không khỏi sắc mặt có chút xấu hổ, hắn không biết đây là cái gì đan, này bằng với là đánh hắn người chuyên gia giám định này mặt a.

Tiền Phúc biểu lộ, đều tại Long Trần trong dự liệu, cái này viên Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, ban đầu đến Đan Đế linh hồn, là phi thường ít lưu ý một loại đan dược.

Long Trần tập hợp hai trăm mười bảy loại dược liệu, mới đưa nó luyện chế ra đến, tuy nhiên những dược liệu kia cũng không phải là như thế nào trân quý.

Thế nhưng là cái kia đan phương quá mức kỳ diệu, đem khác biệt dược tài tổng hợp cùng một chỗ, phát huy ra khác biệt dược tính.

Có khi ba năm loại dung hợp, có lúc mười mấy loại, dung hợp sau thuốc bột, còn phải đi qua khác biệt trình tự lần nữa dung hợp, về sau mới có thể luyện đan, quả thực khiến người ta nhìn mà than thở.

Luyện chế ra Sinh Cơ Tạo Cốt Đan lúc, Long Trần lần thứ nhất cảm nhận được đan đạo bác đại tinh thâm, khác biệt dược tài, dung hợp lại cùng nhau, sẽ phát huy ra hiệu quả khác nhau, lặp đi lặp lại dung hợp được, quả thực là điêu luyện sắc sảo.

"Khụ khụ, nếu như tại hạ không nhìn lầm, đây cũng là một loại Liệu Thương Đan, mà lại công hiệu mạnh mẽ đến mức đáng sợ "

Nhìn hồi lâu, tên nói không nên lời, Tiền Phúc vẫn là nói ra nó công hiệu, hắn người chuyên gia giám định này, cũng không phải ăn cơm khô, bất quá đến mức công hiệu mạnh bao nhiêu, chính hắn cũng không chắc.

Tiền Phúc không khỏi có chút đỏ mặt, ăn như vậy không cho phép đồ vật, là không thể bán đấu giá, nếu không ngay cả mình đều không rõ ràng, bán đấu giá ra, chẳng phải là rõ ràng hố người? Như thế sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Hoa Vân các danh dự.

Tiền Phúc tại Hoa Vân các đảm nhiệm đan dược giám định sư, hơn ba mươi năm ở giữa, điều tra vô số điển tịch, đối với tam giai trở xuống đan dược  có thể nói rõ như lòng bàn tay, đọc làu làu, hôm nay xem như triệt để cắm bổ nhào.

"Thế tử, quá xin lỗi, viên đan dược này, ta gọi không ra tên của nó, cũng không rõ ràng nó dược tính, cho nên viên đan dược này, chúng ta không thể nhận" Tiền Phúc có chút không hảo ý đường.

Tiền Phúc nói vừa xong, Long Trần còn không sao cả dạng, Phú Quý mặt thì tái rồi, nếu như Long Trần đồ vật không cách nào đấu giá, hắn trích phần trăm thì toàn ngâm nước nóng, hắn hiện tại thì chỉ Long Trần cây to này treo chết rồi.

"Viên đan dược này, tên là Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, là trị liệu ngoại thương kỳ dược" Long Trần mỉm cười, không nhanh không chậm đường.

"Thật là xin lỗi, coi như ngài nói ra tên, chúng ta vẫn như cũ không thể nhận" Tiền Phúc lần nữa áy náy nói, không có cách, quan hệ này đến toàn bộ Hoa Vân các danh dự, hắn không dám mạo hiểm.

Cũng không thể người ta nói cái gì chính là cái đó đi, vạn nhất xảy ra một chút sai lầm, Tiền Phúc một đời tiền đồ, thì đều phải góp đi vào.

"Không sao, ngươi chủ yếu là không chắc đan dược dược tính, ta có thể chứng minh cho ngươi xem" Long Trần cười nói.

"Chứng minh?" Tiền Phúc cùng Phú Quý vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đắc tội "

Long Trần bỗng nhiên trong tay, nhiều hơn một thanh trường đao, tại hai người kinh hãi muốn tuyệt bên trong, bổ về phía Phúc Quý.

Phốc

Máu me tung tóe..