Chương 54: Buổi đấu giá

Chương 54: Buổi đấu giá

Giữa trưa ánh sáng mặt trời bắn thẳng đến mặt đất, chiếu rọi tại Hoa Vân các phía trên, lộ ra Hoa Vân các càng càng hùng vĩ, dù cho trời nắng chang chang, vẫn như cũ có vô số người, hướng Hoa Vân các chen chúc mà tới.

Tại Hoa Vân các trước, rộng lớn phòng bán đấu giá, đã ngồi đầy người, có thể được thỉnh mời qua người tới, không phú thì quý, hoặc là quyền cao chức trọng, hoặc là thì đều là một số cao thủ.

"Ha ha, còn là lần đầu tiên tham gia Hoa Vân các buổi đấu giá, suy nghĩ một chút thì kêu người hưng phấn" hầu tử, theo trong gian phòng nhìn lấy bên ngoài, một mặt hưng phấn nói.

Thạch Phong, Vu Bàn Tử mấy người cũng đều so hầu tử không khá hơn bao nhiêu, thông qua bao sương pha lê vách tường  có thể rõ ràng thấy rõ phía ngoài nhất cử nhất động, người khác nhưng không nhìn thấy bọn họ.

Nhìn lấy trong đế đô những cái kia nhân vật có mặt mũi, bình thường đều là bọn họ ngưỡng vọng nhân vật, bây giờ lại chỉ có thể ngồi tại công chúng trên ghế, để hắn phát ra từ tâm lý kiêu ngạo.

"Hôm nay xem như cùng Long Trần nhờ, nếu không đãi ngộ như vậy, chỉ sợ cả đời đều chưa hẳn có a" Thạch Phong cũng cảm thán nói.

Bây giờ Thạch Phong, đi qua tĩnh dưỡng, đã hoàn toàn khôi phục, không khỏi như thế, Thạch Phong chưa bao giờ bị qua đả kích như vậy.

Đi qua lần này thất bại, để hắn nhân họa đắc phúc, càng thêm kiên định ý chí của mình, vậy mà liên tục đột phá, tấn thăng đến Ngưng Huyết tam trọng thiên cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi vào Ngưng Huyết trung kỳ.

Phải biết Thạch Phong phụ thân, cũng mới Ngưng Huyết trung kỳ mà thôi, đối với Thạch Phong, hắn nhưng là ký thác cực lớn hi vọng.

Kỳ thật Thạch Phong sở dĩ có thể nhanh như vậy như phá, một phần là nguyên nhân của chính hắn, một phần khác phải quy công cho Long Trần đan dược.

Lần này Thạch Phong gặp nạn  chẳng khác gì là thụ Long Trần liên lụy, Long Trần trong lòng hổ thẹn, về sau lại vụng trộm cho Thạch Phong một khỏa Cố Cơ đan.

Lệnh hắn triệt để vững chắc căn cơ, cường đại dược hiệu, lệnh hắn thoải mái mà phá vỡ ràng buộc, liên tục tấn thăng.

"Đúng rồi, Long Trần, Hoa Vân các làm sao lại coi trọng như thế ngươi, cho ngươi như thế hào hoa một cái ghế lô?" Thạch Phong có chút nghi ngờ hỏi.

Phải biết cái này có thể dung nạp mấy vạn người phòng bán đấu giá, gian phòng chỉ có mười cái mà thôi, vậy cũng là lưu cho cực kỳ khách nhân tôn quý, theo lý thuyết Long Trần là không có tư cách cầm tới cái này bao sương.

"Ngươi cho rằng cái này gian phòng là cho không nha, một hồi buổi đấu giá bắt đầu, chúng ta thế nhưng là phải đại xuất huyết" Long Trần cười nói.

"Không thể nào, mỗi năm một lần buổi đấu giá phía trên đồ vật, đều là trân phẩm, đồ tốt, đem chúng ta bán cũng mua không nổi a" hầu tử một mặt kinh hãi nói.

"Kéo đến đi, thì ngươi cái kia dáng người, coi như bán cũng không tới phiên ngươi, bất luận là ấn cân xưng, vẫn là ấn linh kiện bán, ngươi đều là an toàn nhất" Vu Bàn Tử nói.

"Ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì, chúng ta là cùng Long ca lẫn vào, phát giác ngươi thật sự là lo chuyện bao đồng "

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Yên tâm đi, sẽ không có người đuổi chúng ta chính là, a, hắn cũng tới "

Để Long Trần ngoài ý muốn chính là, hắn chợt nhìn thấy thân ảnh quen thuộc — — Hạ Trường Phong, hai mắt không khỏi phát lạnh.

Cái này hỗn đản thế mà còn chưa đi, Long Trần trong bóng tối cắn răng, hiện tại Hạ Trường Phong lại khôi phục trước kia tiêu sái, cùng đại hoàng tử Hạ Dương, vừa nói vừa cười tiến đến.

Tại phía sau của bọn hắn, còn có một cái vóc người thướt tha nữ tử, chính là cùng Long Trần đánh bạc đan thất bại Hạ Bạch Trì.

Bọn họ phía sau là mấy cái thị vệ, bộ dáng đều phi thường trẻ tuổi, đều tại trên dưới ba mươi tuổi, bất quá thuần một sắc toàn bộ đều là Ngưng Huyết cảnh cường giả.

Làm Long Trần nhìn đến một người lúc, trong lòng hơi động một chút, hắn cảm ứng được một cái quen thuộc linh hồn ba động.

Để hắn nhớ tới lúc trước đánh bại Lý Hạo thời điểm, cái kia sử dụng ám khí, đem Lý Hạo giết diệt khẩu cái kia mũ rộng vành nam tử.

Tuy nhiên lúc ấy hắn mang theo mũ rộng vành, Long Trần không nhìn thấy mặt mũi của hắn, mà lại tốc độ của hắn cực nhanh, thoáng qua biến mất, nhưng là Long Trần thân là Luyện Dược Sư, linh hồn chi lực cường đại dị thường.

Hắn không cần nhìn mặt mũi của đối phương, hoàn toàn có thể bằng vào đối phương linh hồn ba động, đến nhận ra đối phương, bởi vì mỗi cái linh hồn của con người ba động, đều sẽ có không nhỏ khác nhau, đây chính là Luyện Dược Sư đặc hữu năng lực, cùng chó săn cái mũi một dạng nhạy bén.

"Hắn lại là đại hoàng tử người "

Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, chẳng lẽ sự kiện này sau lưng kẻ chủ mưu là hắn? Long Trần đang lúc trầm tư, đại hoàng tử đã mang theo Hạ Trường Phong, tiến nhập một cái khác gian phòng.

"Nhìn, Tứ hoàng tử cũng tới" hầu tử nói.

Long Trần thông qua trong suốt vách tường, thấy được Tứ hoàng tử cùng còn lại một các hoàng tử, chỉ bất quá Long Trần không thấy được Sở Phong bóng người, chắc hẳn hắn lúc này cần phải trốn đi tu luyện.

Tứ hoàng tử cùng mấy vị khác hoàng tử, cũng tiến nhập một cái ghế lô, bất quá cùng đại hoàng tử cùng Hạ Trường Phong bọn họ không phải chung phòng.

"Hắc hắc, chúng ta hôm nay cũng coi là có thể qua qua hoàng tử nghiện" hầu tử cười nói, có thể cùng hoàng tử cấp nhân vật  đồng dạng ngồi tại trong rạp, cái kia là bực nào vinh hạnh.

Bọn họ cũng đều biết, kỳ thật mấy vị hoàng tử có thể tiến vào cái này gian phòng, một mặt là thân phận của bọn hắn cao quý, một phương diện khác cũng là bởi vì những hoàng tử này hầu bao rất trống.

Đúng lúc này, một người chậm rãi tiến vào đại sảnh, người kia dáng người thon dài, khuôn mặt trắng nõn, tuy nhiên nhìn qua đã hơn bốn mươi tuổi, vẫn như cũ cho người ta một loại vô cùng anh tuấn cảm giác.

Có điều hắn anh tuấn, cho người ta một loại như là nữ tử âm nhu, làm loại này âm nhu xuất hiện tại một người nam tử trên người thời điểm, để Long Trần có một loại hiện lạnh cảm giác.

Người kia mới vừa tiến vào đại sảnh, nguyên bản ồn ào đại sảnh lập tức bị áp chế rất nhiều, rất nhiều người càng là ngậm miệng lại.

"Người này, cũng là Phượng Minh đế quốc tối cường giả một trong, Anh Hầu Anh Chiêu" Thạch Phong nhìn lấy nam tử kia, có chút gian nan nói.

Anh Hầu Anh Chiêu, Võ Hầu Võ Dịch, Trấn Viễn Hầu Long Thiên Khiếu, cùng là Phượng Minh đế quốc tam đại đỉnh cấp cao thủ, khiến người ta kính sợ.

Long Trần trong lòng cũng là nhất động, quay đầu nhìn cái mới nhìn qua này âm nhu như nữ tử nam tử, cái kia chính là cùng phụ thân nổi danh cường giả.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới Sở Dao đã từng nói, Anh Hầu thì là phụ trách dạy bảo bọn họ tu hành, không biết mình trên người tay chân, có phải hay không hắn làm.

Ngay tại Long Trần quan sát Anh Hầu thời điểm, Anh Hầu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng bên này, hẹp dài con ngươi, nổi lên một đạo sóng ánh sáng, dường như thông qua vách tường, trực tiếp thấy được mọi người đồng dạng.

Long Trần trong lòng nhảy một cái, tốt cảm giác bén nhạy, khó trách được xưng là Phượng Minh đế quốc tối cường giả một trong, tuy nhiên không phải đan tu, nhưng là phần này cảm giác, quá mức dọa người.

Anh Hầu nhìn thoáng qua bên này gian phòng về sau, dường như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, một người chậm rãi đi vào một cái khác gian phòng.

Đến tiếp sau lại tới mấy đợt người, cũng ào ào tiến nhập gian phòng, nghe Thạch Phong giới thiệu, những người kia có một người là phú giáp một phương thương nhân, còn có mấy cái là địa phương cự bá.

Long Trần gật gật đầu, Hoa Vân các dù sao cũng là buôn bán, cần đem đồ vật bán đi, bán giá cao mới là vương đạo, làm một số cao đoan khách hàng cũng coi như bình thường.

"Hoan nghênh các vị mới lão bằng hữu quang lâm chúng ta mỗi năm một lần Hoa Vân thịnh hội bán đấu giá, tiểu nữ tử thân là Hoa Vân các thủ tịch đấu giá sư, tại đối với sự ủng hộ của mọi người, thâm biểu hoan nghênh "

Một cái như là hoàng anh xuất cốc thanh âm, vang vọng toàn bộ đại sảnh, đầu tiên là nghe được thanh âm, không sai trên hậu trường một đạo màn sân khấu chậm rãi kéo ra, một cái ăn mặc hoa lệ nữ tử, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nữ tử kia vừa xuất hiện, lập tức đưa tới mọi người tại đây một tràng thốt lên, đó là một cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử.

Nhìn qua hai lăm hai sáu tuổi, mắt phượng mày liễu, mặt đào ngọc quai hàm, hẹp dài trong con ngươi, lóe rung động lòng người mị thái.

Nhất làm cho người muốn mạng chính là, nàng mặc lấy một thân bó sát người áo dài, trước ngực thì mặc lấy áo ngực, mảng lớn trắng như tuyết thủy nộn da thịt bại lộ ở trước mặt mọi người.

Nếu như chỉ là những thứ này thì cũng thôi đi, đáng sợ nhất là cái kia một đầu thật sâu sự nghiệp tuyến, khiến người ta muốn ngừng mà không được hướng bên trong quan sát.

Thế nhưng là nàng đứng trên đài, vậy căn bản là không cách nào với tới góc độ, dưới đài có không ít người vụng trộm đứng lên, sau đó vừa bất đắc dĩ ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn phía trên gian phòng, không khỏi không ngừng hâm mộ.

Vu Bàn Tử, hầu tử chờ mắt người đều nhanh nổi bật tới, thì liền Thạch Phong cũng không nhịn được ánh mắt đờ đẫn, mấy người gắt gao dán vào trong suốt vách tường, Long Trần đều lo lắng bọn họ đem vách tường chèn phá, quẳng xuống.

Bất quá Long Trần không thể không thừa nhận, nữ tử này rất xinh đẹp, tuy nhiên không kịp nổi Mộng Kỳ, so sánh Sở Dao cũng hơi thua một tia.

Bất quá nữ nhân này trời sinh mị cốt, lại hiểu đắc đả phẫn chính mình, đem một thân tiền vốn, toàn bộ triển lộ không bỏ sót, cái kia lực sát thương quá mức khủng bố, để nguyên bản chỉ có sáu phần mỹ lệ nàng, lại thể hiện ra mười hai phần vũ mị.

Ba

Long Trần vỗ tại bả vai của mập mạp, không khỏi mắng: "Mấy người các ngươi, lại không thể có chút tiền đồ?"

Thạch Phong bọn người cái này mới phản ứng được, vội vàng lui lại, giả trang ra một bộ chững chạc đàng hoàng bộ dáng, Vu Bàn Tử lại một mặt không quan trọng mà nói: "Long ca, không có việc gì, tường này vách tường rất rắn chắc, sập không được "

"Ta không phải lo lắng tường, ta lo lắng các ngươi tiếp tục nhìn, nước muốn không có qua mu bàn chân" Long Trần chỉ trên mặt đất một vũng lớn ngụm nước tức giận.

Mọi người không khỏi mặt đỏ lên, vội vàng trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, đồng thời cũng không nhịn được thầm thầm bội phục Long Trần định lực.

Nữ tử kia hiển nhiên đối với trường hợp như vậy nhìn lắm thành quen, không có chút cảm giác nào kỳ quái, không có một tia xấu hổ chi sắc, ngược lại thoải mái mà nói:

"Tiểu nữ tử Diêu Ny Thiên, Ny Thiên bất tài, đảm nhiệm lần hội đấu giá này đấu giá sư, còn mời các vị chiếu cố nhiều hơn "

Nói dứt lời, Diêu Ny Thiên eo thon bãi xuống, đối với mọi người hơi hơi thi lễ, nguyên bản chỉ có gian phòng phía trên mới có thể nhìn đến phong cảnh, lập tức hiện ra tại trước mắt mọi người.

Người phía dưới không khỏi rối loạn tưng bừng, bất quá đáng tiếc là, Diêu Ny Thiên hành lễ nhanh vô cùng, còn không chờ mọi người kịp phản ứng cái gì, người ta đã đoan trang đứng ngay ngắn.

Long Trần không khỏi khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hắn càng ngày càng bội phục Hoa Vân các, theo Phú Quý, đến Tiền Phúc, lại cho tới bây giờ thủ tịch đấu giá sư, cả đám đều rớt xuống tiền trong mắt, người bán đấu giá này càng trực tiếp, thế mà thì kêu "Muốn ngươi tiền" .

Nhưng là Long Trần đến thừa nhận, cái này Diêu Ny Thiên vô cùng có thủ đoạn, đối với trong lòng nam nhân cái chủng loại kia chưởng khống, thật sự là quá già nói.

Muốn lộ không lộ, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, loại kia mông lung thị giác, cơ hồ khơi gợi lên tất cả mọi người dục vọng.

Buổi đấu giá này còn chưa bắt đầu đâu, rất nhiều người trẻ tuổi một chút người, hô hấp đã bắt đầu nặng nề.

Long Trần lúc này thời điểm nhớ tới Phú Quý lúc trước vì cái gì tự tin như vậy mà nói, đồ vật trong tay bọn hắn, đi qua đấu giá sư phủ lên, tuyệt đối sẽ bán đi giá trên trời đến, lúc này Long Trần tin.

Nhìn lấy toàn bộ tràng diện, cơ hồ đều đi theo chính mình tiết tấu đi, Diêu Ny Thiên trên gương mặt xinh đẹp, hiện lên một vệt nụ cười, tay ngọc vỗ, giữa đài tâm từ từ mở ra, một cái nho nhỏ cầu thang đá hiện lên..