Chương 55: Kim Ban Hổ

Chương 55: Kim Ban Hổ

Theo Diêu Ny Thiên động tác, giữa đài tâm chậm rãi dâng lên, như là cánh hoa đồng dạng mở ra, một cái nho nhỏ cầu thang đá hiện lên.

Đây là một loại cơ quan, cũng không vô cùng tinh diệu, bất quá toàn bộ cơ quan đều là dùng ngà voi chế tạo thành, sạch trắng như ngọc, xác thực rung động không ít người, cái này có thể là đại thủ bút.

Tại cái kia nho nhỏ thạch trên bàn, một kiện kim quang lóng lánh chiến giáp, trôi lơ lửng trên không trung, Long Trần nhìn đến cảnh tượng này không khỏi giật nảy mình.

Món kia chiến giáp giáp phiến cẩn trọng, hiện ra hào quang màu vàng óng, vừa nhìn liền biết tối thiểu nặng đến trăm cân trở lên, dạng này trọng lượng, đừng nói là Long Trần, liền xem như Vân Kỳ đại sư, cũng đừng hòng dùng linh hồn chi lực để nó trôi lơ lửng trên không trung.

Làm Long Trần dùng linh hồn đảo qua cái kia chiến giáp nội bộ lúc, không khỏi một trận lắc đầu, thầm mắng mình bị lừa rồi.

Nguyên lai bộ kia chiến giáp phía dưới, có một cái cực nhỏ trụ cột, đem trọn cái chiến giáp chống đỡ lên, nhưng là bởi vì chiến giáp chiều dài, vừa vặn che giấu cái kia trụ cột góc độ, cho nên để Long Trần suy nghĩ nhiều.

Diêu Ny Thiên mềm mại đáng yêu thanh âm truyền đến: "Cái này mạ vàng giáp, toàn thân dùng mạ vàng hỗn hợp chút ít gió đồng chế tạo, xuất từ một vị Danh gia chi thủ, phòng ngự lực kinh người "

Đương

Diêu Ny Thiên trong tay không biết khi nào, nhiều hơn một thanh trường kiếm, tay ngọc bãi xuống, quang như tấm lụa, một đạo lạnh thấu xương kiếm phong dâng lên, khi mọi người kịp phản ứng lúc, Diêu Ny Thiên trường kiếm trong tay, đã trùng điệp trảm tại mạ vàng giáp phía trên, phát ra một tiếng vang giòn.

Diêu Ny Thiên cái này vừa ra tay, để người ở chỗ này trong lòng run lên, Hoa Vân các quả nhiên cường đại, liền một cái đấu giá sư, đều là Ngưng Huyết cảnh cường giả.

Hơn nữa nhìn hắn tốc độ xuất thủ nhanh chóng, không có chút nào dây dưa dài dòng, tất nhiên là Ngưng Huyết cảnh bên trong người nổi bật.

Nguyên bản một số dự định buổi đấu giá sau khi kết thúc, muốn đem cái này yêu mị nữ tử thu vào trong phòng người, cũng bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

"Mọi người mời xem, tiểu nữ tử toàn lực một kiếm, tại cái này mạ vàng giáp phía trên, không cách nào lưu lại một tia một không có dấu vết, có thể thấy được hắn độ cứng thực sự khiến người ta chấn kinh" Diêu Ny Thiên nhìn lấy mọi người ở đây nói.

Không qua không ít người nghe được trong miệng nàng "Độ cứng" trong lòng không khỏi rung động, nhìn nhìn lại bởi vì vừa mới một kiếm chém ra, dẫn động dao động, phối hợp cái kia câu hồn đoạt phách ánh mắt, rất nhiều người đã cũng bắt đầu "Độ cứng khiến người ta chấn kinh".

"Mạ vàng giáp, làm làm lần này buổi đấu giá kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, giá khởi đầu 100 ngàn kim tệ, mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn 10 ngàn kim tệ, hiện tại đấu giá — — bắt đầu "

Diêu Ny Thiên mỉm cười, trong tay một thanh nho nhỏ mộc chùy, nhẹ nhàng rơi trước người, phát ra một tiếng vang giòn.

"15 vạn "

"18 vạn "

"20 vạn "

Diêu Ny Thiên vừa mới nói xong, lập tức vô số người đấu giá, bắt đầu ào ào giơ bảng, hô lên giá tiền của mình.

Bất quá bây giờ buổi đấu giá vừa mới bắt đầu, mọi người vẫn là vô cùng bảo thủ, chỉ là mấy chục ngàn mấy chục ngàn thêm.

Bất quá người thực sự quá nhiều, giá cả vụt vụt tăng, thì liền Thạch Phong đều không chịu nổi dụ hoặc, hô hai lần giá cả, có điều rất nhanh thì bị dìm ngập.

Long Trần không khỏi một trận lắc đầu, quả nhiên là gian thương gian thương không gian không phải thương nhân, cái kia Diêu Ny Thiên tên thật không phải là gọi không.

Đã gọi "Muốn ngươi tiền" thì khẳng định có để cho các ngươi ngoan ngoãn đem tiền móc ra bản sự, cái này mạ vàng giáp giá trị tuyệt đối phải tại 1 triệu trở lên.

Diêu Ny Thiên chỗ lấy ném ra ngoài cái này mê người giá thấp, chính là vì chậm rãi đem mọi người khẩu vị ôm lấy, đem tất cả tâm tình, một chút xíu điều động.

Đây là điển hình nước ấm nấu ếch xanh, ngay từ đầu Diêu Ny Thiên biểu hiện quá mức yêu mị, rất nhiều người đều trong lòng trong bóng tối cảnh giác một số, mặc dù đại đa số nam nhân đều là dùng nửa người dưới suy nghĩ động vật, nhưng là không có nghĩa là tất cả mọi người là đứa ngốc.

Lúc này Diêu Ny Thiên biểu hiện vô cùng lạnh nhạt, chỉ là ngẫu nhiên dựng vào vài câu, ánh mắt chậm rãi trong đám người liếc nhìn, mỗi khi có một người hô lên giá cao thời điểm, đôi mắt đẹp của nàng đều sẽ "Sáng lên" tại cái kia trên thân người dừng lại thêm một chút.

"Thạch Phong từ bỏ đi, vật kia tuyệt đối tiện nghi không được, không nên bị cái này thấp cánh cửa lừa gạt" Long Trần khuyên nhủ.

Cái kia mạ vàng giáp tuy nhiên bề ngoài đẹp mắt, phòng ngự cũng không thể nói, bất quá tính thực dụng cũng không mạnh, ngoại trừ hai quân trước trận, trong vạn quân, có người sẽ mặc lấy dạng này khải giáp chiến đấu, lúc khác mặc lấy đần như vậy nặng khải giáp, cái kia chính là muốn chết.

Lại nói, liền xem như tại hai quân giao chiến lúc, mặc lấy như thế một thân kim quang lóng lánh chiến giáp, nếu như không có cường đại vũ lực, vậy cũng cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Hai quân giao chiến thời điểm, thường thường hy vọng nhất xử lý cũng là địch quân tướng lãnh, mặc lấy cái này một thân, cái kia thuần túy là kéo cừu hận giá trị.

Nói trắng ra là, đây chính là một kiện trang bức thần khí, không có tác dụng lớn gì, nếu thật là đồ tốt, Hoa Vân các cũng không phải là đồ ngốc, làm sao có thể cái thứ nhất liền đem nó ném đi ra.

Thường thường buổi đấu giá phía trên kiện vật phẩm thứ nhất khó chọn nhất, đệ nhất nó muốn hút hấp dẫn người ánh mắt, thứ hai nó lại không thể quá mức quý giá, nếu không sẽ ảnh hưởng phía dưới đồ vật chú ý độ.

Mà cái này uy phong lẫm liệt, lại không có quá lớn giá trị thực dụng mạ vàng giáp, liền thành hôm nay mở màn khúc, quả nhiên bằng vào nó bề ngoài, cảm động không ít người.

Thạch Phong nghe Long Trần kiểu nói này, cũng bỏ đi cạnh tranh mạ vàng giáp suy nghĩ, nguyên bản hắn coi là mười vạn giá quy định, 30 vạn cần phải có thể cầm xuống, nhưng hắn không nghĩ tới ở trong đó mờ ám.

Không có qua thời gian mấy hơi thở, mạ vàng giáp giá cả đã tiêu thăng đến 80 vạn, mà lại phía dưới còn đang không ngừng kêu giá, để Thạch Phong triệt để tuyệt vọng rồi.

"Mã đức, đám người kia có phải hay không người a, cảm giác bọn họ tựa như mua cải trắng một dạng, bọn họ tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?" Hầu tử nuốt nước miếng một cái, gian nan nói.

"Có thể được thỉnh mời tới tham gia buổi đấu giá, quả nhiên đều là giàu chảy mỡ, kiện thứ nhất đều như vậy, ta đều rất khó tưởng tượng phía dưới cạnh tranh, đem sẽ như thế nào kịch liệt" Vu Bàn Tử cũng thở dài nói.

Tuy nhiên bọn họ cũng là thế tử, có hầu tước thân phận, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, một cái miệng cũng là mấy cái 100 ngàn kim tệ, bọn họ vẫn còn có chút líu lưỡi.

Phải biết lúc trước Long Trần cùng Lý Hạo lúc quyết đấu, Vu Bàn Tử là trong mọi người lớn nhất người có tiền, từ nhỏ đến lớn toàn bộ tích súc, cũng mới 80 ngàn kim tệ mà thôi.

Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, quả nhiên như là Long Trần dự liệu như thế, đấu giá dễ dàng hơn trăm vạn.

"Một trăm lẻ năm vạn "

"108 vạn "

"110 vạn "

Qua trăm vạn về sau, vẫn như cũ có mười mấy người, đang không ngừng đấu giá, hiển nhiên bị mạ vàng giáp uy vũ ngoại hình, gây kinh hãi, ánh mắt đều có chút đỏ lên.

"150 vạn "

Đúng lúc này, Hạ Trường Phong thanh âm, theo trong bao sương truyền đến, làm cho cả tràng diện lập tức tĩnh không ít.

"Không hổ là Đại Hạ hoàng tử, thật sự là ánh mắt như Quýnh, liếc một chút nhìn ra mạ vàng giáp chỗ trân quý, Đại Hạ hoàng tử đã ra 150 vạn, còn có người ra giá cao hơn sao?" Diêu Ny Thiên giọng dịu dàng tán thán nói.

"151 vạn" một người trung niên nói.

"180 vạn "

Hạ Trường Phong thanh âm vẫn như cũ bình thản, khiến người ta cảm thấy hắn giống như bất quá là thuận miệng nói đùa đồng dạng, làm cho lòng người bên trong không thoải mái.

Người trung niên kia sắc mặt hơi có chút khó coi, bất quá lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục kêu giá, hiển nhiên 180 vạn, đã thật to vượt ra khỏi hắn năng lực chịu đựng.

"180 vạn một lần "

"Một trăm tám mươi vạn lượng lần "

"180 vạn — — ba lần, tốt, chúc mừng Đại Hạ hoàng tử, đem mạ vàng chiến giáp bỏ vào trong túi, thành làm lần này buổi đấu giá cái thứ nhất bên thắng, chúc mừng "

Diêu Ny Thiên lời nói vô cùng đúng chỗ, làm cho lòng người bên trong dễ chịu, Long Trần không thể không thừa nhận, nàng là một cái hợp cách gian thương.

"Ha ha, bất quá là một điểm nhỏ tiền mà thôi, không biết Hạ mỗ, phải chăng có tư cách cùng tiểu thư cùng đi ăn tối đâu?" Hạ Trường Phong bỗng nhiên đi ra gian phòng, nhìn lấy Diêu Ny Thiên cười nói.

"Nhận được Đại Hạ hoàng tử để mắt, tiểu nữ tử hết sức vinh hạnh, bất quá bây giờ cũng không phải nói về việc tư thời điểm a" Diêu Ny Thiên cười nhẹ một tiếng, sâu xa khó hiểu đường.

"Là bản vương đường đột, cô nương mời tiếp tục" Hạ Trường Phong cười nhạt một tiếng, hất lên ống tay áo, vô cùng tiêu sái quay người tiến nhập gian phòng.

Long Trần nhìn lấy Hạ Trường Phong bóng lưng, khóe miệng hiện lên một vệt khinh thường, thì ngươi nha điểm này IQ, cũng dám cùng thành tinh giống như Diêu Ny Thiên đấu, tiểu tử, nàng không đem ngươi cả quốc gia ép khô, cái kia đều tính ngươi tổ tông tích đức.

Long Trần trầm tư ở giữa, kiện vật phẩm thứ hai cũng nổi lên, quả nhiên như là Long Trần dự liệu không sai biệt lắm, kiện thứ nhất mạ vàng giáp có hoa không quả.

Mà kiện thứ hai thì là thực mà không hoa, lại là một trương khế đất, Long Trần cũng không hiểu nhiều lắm, bất quá tấm kia khế đất, bị công bố lúc đi ra, đưa tới rối loạn tưng bừng.

Xem ra tấm kia khế đất, đối với một số người, có lực hấp dẫn thật lớn, đây cũng là Hoa Vân các chỗ cao minh.

Bọn họ bán đấu giá đồ vật, thụ chúng cực lớn, cơ hồ người nào đến nơi đây, đều gặp được chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đồ vật đa dạng hóa, mới là Hoa Vân các buổi đấu giá làm một năm so một năm lớn nguyên nhân, bất quá vì trù bị dạng này buổi đấu giá, bọn họ cần đầu nhập vô số nhân lực vật lực.

Đi qua một phen đấu giá, tấm kia khế đất bị một cái phú thương, lấy tám cái giá mười vạn cầm tới, cầm tới cái viên kia khế đất, để người kia hưng phấn không thôi, đoán chừng là kiếm lời.

Theo hai vòng đấu giá kết thúc, lại liên tục tiến hành ba lần đấu giá, tuy nhiên đồ vật đều vô cùng mới lạ, bất quá không có Long Trần cảm thấy hứng thú.

Nhưng đã đến thứ sáu tràng thời điểm, để Long Trần ngoài ý muốn chính là, cái kia vật phẩm đấu giá lại là một đầu vật sống.

Bốn phía trong lồng ở giữa, có một cái nho nhỏ ấu hổ, nhìn qua có dài hơn năm thước, bất quá toàn thân lông tơ mới tinh, hiển nhiên vừa mới sinh ra không bao lâu, ánh mắt vừa mới mở ra, nhìn qua vô cùng đáng yêu.

"Nhị giai ma thú Kim Ban Hổ, trên thân mọc ra đặc biệt kim sắc vằn, sau khi lớn lên nhan sắc sẽ càng thêm diễm lệ.

Mà lại mọi người đều biết, Kim Ban Hổ là nhị giai ma thú bên trong, dễ dàng nhất bị thuần hóa Ma thú, nói cách khác, liền xem như một cái không có bất luận cái gì tu vi người, cũng giống vậy có thể khống chế nó.

Kim Ban Hổ trong cả đời chỉ giao phối năm lần, cho nên cái này con non vô cùng trân quý, mọi người có thể trân quý cơ hội nha.

Kim Ban Hổ con non, giá khởi đầu năm 100 ngàn kim tệ, đấu giá — — bắt đầu "

Theo Diêu Ny Thiên tiếng nói vừa ra, toàn trường lập tức lâm vào sôi trào, tiếng gọi giá liên tiếp.

"60 vạn "

"80 vạn "

"110 vạn "

Đây chính là nhị giai ma thú con non, một khi nuôi lớn, đây chính là tương đương với một cái Ngưng Huyết cảnh cường giả a, mà lại so với bình thường Ngưng Huyết cảnh cường giả chiến lực càng khủng bố hơn, ai có thể không động tâm.

"Móa nó, thật nghĩ làm một cái, đáng tiếc, cái này tất nhiên là một cái giá trên trời" Thạch Phong rất ít tuôn ra miệng, lần này cũng không nhịn được, Kim Ban Hổ thực sự quá mê người.

Đừng nói Thạch Phong, thì liền Long Trần cũng không nhịn được ầm ầm tâm động, lúc trước hắn thì đặc biệt đừng hâm mộ Mộng Kỳ con ma thú kia.

Tuy nhiên hắn không phải Ngự Thú Sư, nhưng là hắn chỉ cần bồi dưỡng lên Ma thú tín nhiệm, một dạng có thể khống chế Ma thú tác chiến.

Mắt thấy giá cả đã đột phá đến 150 vạn, Long Trần bỗng nhiên hô:

"300 vạn "

Long Trần lập tức đem giá cả tăng lên gấp đôi, khiến không ít người cứng lại, 300 vạn cái giá này, để không ít người chùn bước, toàn trường một mảnh tĩnh lặng.

Long Trần không khỏi đại hỉ, nếu như vậy đi xuống, chỉ sợ 300 vạn cũng ngăn không được, bây giờ chính mình lập tức nói tới, cần phải có thể cầm xuống.

"3,1 triệu "

Ngay tại Long Trần coi là có thể đem Kim Ban Hổ con non bỏ vào trong túi lúc, một cái mang theo hận ý thanh âm nữ nhân truyền đến..