Chương 56: Ngàn năm Dung Tinh thảo

Chương 56: Ngàn năm Dung Tinh thảo

Nghe được cái thanh âm này, Long Trần trong đầu lập tức hiện ra Hạ Bạch Trì, cái kia cơ hồ đã vặn vẹo đến biến hình gương mặt.

Từ lần trước đấu đan thua, Hạ Bạch Trì khó thở phía dưới, tuôn ra cùng Vệ Thương ở giữa scandal về sau, liền như là biến mất đồng dạng.

Làm cái thanh âm này truyền vào Long Trần trong tai, Long Trần nhất thời trong lòng biết không ổn, chỉ sợ cái này ngu ngốc nữ nhân, sẽ không để cho chính mình dễ dàng như vậy đạt được Kim Ban Hổ con non.

"350 vạn "

Đây đã là Long Trần lớn nhất lằn ranh, nếu như vượt qua cái giá này, hắn cũng đau lòng hơn, xong lại đồ vật của mình còn không có đấu giá, hắn không có quá lớn lực lượng.

"351 vạn "

Long Trần vừa dứt lời, Hạ Bạch Trì thanh âm không chút do dự theo sau, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Kì thật bình thường Kim Ban Hổ con non giá cả tại 200 vạn đến 250 vạn ở giữa, nhưng là thứ này có tiền mà không mua được, không phải muốn mua đến liền có thể mua được.

Một cái con non vừa mới bị trộm ra, liền cần nhanh bán đi, nếu không qua mười ngày nửa tháng, con non dần dần trưởng thành, thuần phục độ khó khăn tăng lớn, thì không đáng giá.

Cho nên Long Trần ra 300 vạn, vẫn là xem như hợp lý giá cả, dù sao loại cơ hội này không phổ biến, nhiều tiêu ít tiền cũng đáng được.

Bất quá vượt qua 350 vạn, Long Trần cũng định từ bỏ, bất quá nghe được Hạ Bạch Trì ngữ khí, trong lòng không khỏi nhất động.

Hắn muốn đập Dung Tinh thảo, cần phải rất nhanh liền đi ra, nếu như cái này ngu ngốc có chủ tâm cho mình đảo loạn, như vậy hắn chỉ sợ phải tốn một cái giá trên trời đến mua Dung Tinh thảo.

"400 vạn" Long Trần cắn răng một cái, thanh âm lộ ra một vệt phẫn nộ.

"401 vạn" Hạ Bạch Trì dường như nghe được Long Trần phẫn nộ, tâm tình tốt lên rất nhiều, thanh âm bên trong vậy mà lộ ra một vệt khoái ý.

Long Trần càng chắc chắn, cái này ngu ngốc cũng là cùng chính mình hờn dỗi tới, nàng cần phải đối cái này Kim Ban Hổ ấu trĩ không có gì hứng thú quá lớn, chủ yếu là nhắm vào mình.

"500 vạn" Long Trần cả giận nói.

"501 vạn "

Quả nhiên Long Trần vừa dứt lời  bên kia Hạ Bạch Trì thanh âm lập tức xuất hiện, toàn trường người, đều nhìn chằm chằm hai cái gian phòng, ai cũng biết hai người đòn khiêng lên.

"Cái kia nữ là cái kia Đại Hạ công chúa, bất quá cái kia ghế lô bên trong là ai a, làm sao thanh âm còn trẻ như vậy, tốt như không nghe qua "

"Thôi đi, tin tức của ngươi quá bế tắc, Liên Phượng kêu tuổi trẻ thay đệ nhất thanh âm của người đều nghe không hiểu?"

Đi qua nhắc nhở, cái kia người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Đại Hạ công chúa như thế nhằm vào, nguyên lai người kia cũng là Long Trần a, nói như vậy hết thảy đều đối lên số.

Lúc đó Phượng Minh tết hoa đăng, Long Trần để Hạ Bạch Trì thất bại thảm hại, về sau càng là danh dự mất hết, làm người chỗ khinh thường, toàn bái Long Trần ban tặng, nàng nhằm vào Long Trần, thì không hề có một điểm đáng lo lắng.

Diêu Ny Thiên nhìn xem Long Trần gian phòng, lại nhìn xem Hạ Bạch Trì chỗ gian phòng, vũ mị khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Bạch Trì, không nên nháo, buổi đấu giá vừa mới bắt đầu, chúng ta còn phải xem nhìn có hay không còn lại cần phải mua đồ vật, không thể ở trên người hắn lãng phí tiền" Hạ Trường Phong nhìn lấy Hạ Bạch Trì khuyên nhủ.

Dù sao cái này vừa mới bắt đầu, đồ tốt đều ở phía sau đâu, vạn nhất sớm đem tiền sử dụng hết, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Không được, ta tuyệt đối không thể bỏ qua cái này để cho ta mất hết thể diện, lại mất đi thú hỏa hỗn đản, ngươi yên tâm, ta dùng ta tiền của mình chính là, tuyệt đối không cần tiền của ngươi" Hạ Bạch Trì nhìn chằm chặp Long Trần gian phòng nói.

"Vậy được rồi, bất quá về sau còn còn nhiều, rất nhiều cơ hội, ngươi kiềm chế một chút, nếu như hắn lại kêu giá ngươi liền từ bỏ đi "

Gặp Hạ Bạch Trì như thế quật cường, Hạ Trường Phong cũng không có cách, đối với cô muội muội này, hắn cũng không có cách, dù sao nàng thế nhưng là một vị Đan Đồ, về mặt thân phận so với nàng cái hoàng tử này còn cao quý hơn.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, đã ngươi muốn chơi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thì chơi với ngươi chơi đi.

"Ngươi thắng "

Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, trước đó còn thanh âm tràn ngập tức giận Long Trần, đã vậy còn quá đơn giản từ bỏ.

Cái này làm cho tất cả mọi người sững sờ, lập tức nghĩ đến, Long Trần tiểu tử này quá giảo hoạt, đây là điển hình tương kế tựu kế, bày Hạ Bạch Trì một đạo.

"Chúc mừng Bạch Trì công chúa, thu được Kim Ban Hổ con non" Diêu Ny Thiên cười nói, ra hiệu người khác, đem con non khiêng xuống đi.

Bây giờ cái này Kim Ban Hổ con non, đã ào tới 500 vạn giá trên trời, cũng không cần hô những cái kia khiến người ta bực bội lần một lần hai ba lần, ngược lại sẽ tẻ ngắt, Diêu Ny Thiên trực tiếp đánh nhịp đinh đinh.

Hạ Bạch Trì sững sờ, lập tức kịp phản ứng, mình bị Long Trần cho tính kế, không khỏi giận dữ âm thanh mắng:

"Long Trần, ngươi chết không yên lành "

Đối với một cái bát phụ chửi bóng chửi gió, tuyệt đối đừng tiếp tra, đệ nhất, ngươi vĩnh viễn không thắng được, thứ hai, coi như ngươi thắng, cũng là một loại sỉ nhục.

Cho nên Long Trần cười hì hì trốn ở trong gian phòng, trong đầu tưởng tượng thấy Hạ Bạch Trì gương mặt kia, sẽ hay không vặn vẹo thành khuông nhạc.

Tiếp xuống đấu giá tiếp tục, các loại bảo bối, ly kỳ cổ quái, khiến người ta hoa mắt, hiện tại Long Trần một mực trước đó điệu thấp, cơ hồ mỗi dạng cảm thấy hứng thú đồ vật, đều sẽ kêu lên vài câu.

Kết quả chỉ cần Long Trần một hô, Hạ Bạch Trì lập tức đuổi theo, không nhiều không ít, thì thêm gọi 10 ngàn kim tệ, trong lúc nhất thời phòng đấu giá, thành hai người chiến trường.

"180 vạn "

"181 vạn "

"250 vạn "

"251 vạn "

". . ."

Diêu Ny Thiên cười tủm tỉm nhìn lấy hai bên, cũng không nói chuyện  mặc cho hai bên dùng sức kêu giá.

"Bạch Trì, không nên ồn ào, hắn rõ ràng là đang đùa ngươi, ngươi có bao nhiêu tiền cũng không đủ xài" Hạ Trường Phong không khỏi cả giận nói.

Trong khoảng thời gian này đến, tại Long Trần nhiệt tâm trợ giúp dưới, Hạ Bạch Trì đã vỗ xuống mười mấy kiện đồ vật, trong đó cơ bản đều không có tác dụng gì, kim tệ đã tiêu xài hơn 2000 vạn.

Hạ Trường Phong không khỏi có chút hối hận, nguyên bản Hạ Bạch Trì không nghĩ tới đến, dù sao nàng cùng Vệ Thương cẩu thả sự tình, đầy thành đều biết, nàng một mực tránh trong phòng không dám ra ngoài.

Lần hội đấu giá này mở ra, Hạ Trường Phong một mặt là muốn cho Hạ Bạch Trì thoát khỏi trước mắt tâm thái, một phương diện khác, hắn hi vọng đạt được Hạ Bạch Trì giúp đỡ, dù sao thân là Đan Đồ nàng so với hắn càng có tiền hơn.

Nhưng là nhìn lấy như thế chỉ trong chốc lát, Hạ Bạch Trì liền đi ra ngoài hơn 2000 vạn kim tệ, để hắn không khỏi đau lòng, đó cũng đều là tiền a.

Lúc này Hạ Bạch Trì cũng rốt cục thanh tỉnh lại, coi như nàng có tiền nữa, cũng không có khả năng đặt bao hết, đem tất cả mọi thứ đều vỗ xuống, dạng này ngược lại trúng Long Trần tính.

"Công chúa kỳ thật không cần phải gấp, nếu như muốn báo thù, đợi đến Long Trần chánh thức xuất thủ thời điểm, chúng ta lại trả thù lại cũng không muộn" đại hoàng tử Sở Dương cười nói.

"Đúng vậy a, Sở Dương huynh nói không sai, lấy Hoa Vân các quy củ, hắn có thể bị an bài một cái gian phòng, khẳng định cũng cần mua đồ vật" Hạ Trường Phong cũng khuyên nhủ.

Nghe lời của hai người, Hạ Bạch Trì nộ khí một chút lắng lại một chút, nhưng là đối với Long Trần là càng ngày càng hận.

Từ khi gặp qua Long Trần đến nay, nàng vẫn tại ăn thiệt thòi, giống như Long Trần cũng là khắc tinh của nàng đồng dạng, đem nàng khắc chế gắt gao.

Nghe lời của hai người về sau, Hạ Bạch Trì rốt cục đình chỉ cùng Long Trần phân cao thấp, hai người khôi phục về sau, bán đấu giá trật tự lại khôi phục bình thường.

Buổi đấu giá đến nơi này, sắc trời đã màn, buổi đấu giá tạm dừng, bốn phía màn sân khấu mở ra, mấy trăm tên nữ tử, đẩy lên đến xe thức ăn, phía trên bày đầy tinh mỹ thực vật và rượu ngon.

Đây cũng là Hoa Vân các phi thường có tính người là một mặt, sợ mọi người trong bụng đói khát, mọi người ào ào tự mình lấy chi.

"Long ca, chúng ta cũng đi đi, nói thật, vừa mới quá khẩn trương, hiện tại phát giác đói lợi hại" Vu Bàn Tử nói.

"Không cần đi xuống "

Long Trần lắc đầu, hắn vừa nói xong, chỉ thấy hai cái mỹ lệ thị nữ, đẩy một cái dài đến tám thước cái bàn, đi đến.

Thật dài trên mặt bàn, mấy chục đạo phong phú thức ăn, tản ra mê người vị đạo, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Thế nhưng là Vu Bàn Tử gia hỏa này, chỉ là ngơ ngác nhìn cái kia hai nữ tử, đã sớm đem chính mình đói khát quên không còn một mảnh.

"Mấy vị mời dùng đi, tỷ muội chúng ta cho mấy vị rót rượu "

Cái kia hai người thị nữ, không để ý Vu Bàn Tử ánh mắt, hai mắt tại Long Trần trên thân quét tới quét lui, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

"A, lại là các ngươi "

Long Trần nhìn hai người liếc một chút, không khỏi có chút kinh dị, hai người kia chính là Long Trần ngày đầu tiên đến Hoa Vân các, phụ trách tiếp khách bốn người trong đó hai cái.

"A, Long Trần thế tử, ngài thế mà còn nhớ rõ người ta đâu?"

Hai nữ tử, không khỏi hưng phấn reo hò, một cái thị nữ trộm nhìn lén liếc chung quanh, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ.

Sắc mặt có chút đỏ bừng mà nói: "Long Trần thế tử, ngài có thể cho ta ký tên sao?"

Long Trần sững sờ, tiếp nhận một cái sách nhỏ, không khỏi nhất thời mở to hai mắt, cái kia sách nhỏ phía trên, vẽ lấy một cái thân thể như ngọc nam tử, mày rậm như kiếm, mắt giống như Thần Tinh, mái tóc màu đen bay múa, anh tuấn phi phàm.

Nhìn kỹ người kia, vậy mà cùng chính mình có tám phần tương tự, bất quá so với chính mình càng thêm đẹp trai, Long Trần ngẩn ra nửa ngày.

"Người này là ta?" Long Trần có chút kinh nghi bất định nói.

"Chẳng lẽ ngài không biết?" Không chỉ là cái kia hai người thị nữ, thì liền Thạch Phong bọn người kinh ngạc không thôi.

"Đây chính là bìa cứng bản số lượng có hạn 《 Phượng Minh Chiến Thần 》 giá trị 35 kim tệ đâu, chúng ta thế nhưng là hoa hơn nửa năm tiền công, mới mua được, van cầu ngài cho chúng ta ký cái tên đi "

Long Trần nhìn một chút bản này 《 Phượng Minh Chiến Thần 》 mở ra nội dung bên trong, nhất thời trong lòng tán thưởng, trên đời không có việc khó, chỉ sợ người có quyết tâm, thứ này nhìn đến, làm cho tâm thần người khuấy động, ngay cả mình đều muốn mua.

Nhìn lấy thị nữ kia đưa tới bút son, Long Trần một trận cười khổ: "Các ngươi không phải là có dự mưu đi "

Cái kia hai người thị nữ hơi đỏ mặt, hiển nhiên bị Long Trần nói trúng tâm tư, các nàng chạy tới cho Long Trần đưa bữa ăn, chính là vì gặp Long Trần một mặt.

Long Trần vung tay lên, long phi phượng vũ đồng dạng, tại bìa, ký vào đại danh của mình, tại không có thể tu hành thời gian bên trong, Long Trần một mực bị mẫu thân dạy đọc sách viết chữ, kiểu chữ vô cùng xinh đẹp.

Bây giờ có thể tu hành về sau, kiểu chữ từ mượt mà biến đến khí thế hùng hồn, tràn đầy giương cung bạt kiếm ý chí.

Hai người thị nữ tiếp nhận Long Trần kí tên sách nhỏ về sau, không khỏi hưng phấn không thôi, cùng Long Trần cáo tạ về sau, thì vội vội vàng vàng chạy, liền rót rượu cái gì đều mặc kệ, đoán chừng đi hướng chị em khác nhóm khoe khoang đi.

"Long ca, trong nhà của ta cất chứa mấy trăm quyển, ngươi cũng giúp ta nguyên một đám ký tên đi" hầu tử nhãn châu xoay động, một mặt cười lấy lòng đường.

"Kéo xuống đi, ngươi điểm tiểu tâm tư kia vẫn là giữ đi, ngươi là muốn cầm Long ca kí tên cuốn vở, đi bán giá cao đi" một cái cùng đi thế tử, khinh bỉ nói.

"Nói bậy, ta là hạng người như vậy sao?" Hầu tử không khỏi giận dữ, bất quá nhìn lấy mọi người khinh bỉ ánh mắt, không khỏi có chút niềm tin không đủ, buông buông tay nói: "Ta chính là muốn biết, Long ca kí tên, cùng kim tệ đổi xác suất là bao nhiêu "

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian ăn cơm "

Long Trần tức giận mắng, mọi người cười ha ha một tiếng, lúc này mới bắt đầu lang thôn hổ yết bắt đầu ăn, sau khi ăn xong, cái kia hai người thị nữ lại chạy trở về, đem xe thức ăn đẩy đi, cũng dâng lên nước trà trái cây.

Không có qua thời gian một nén nhang, buổi đấu giá lại bắt đầu, Diêu Ny Thiên cái kia vũ mị tận xương thanh âm truyền đến:

"Đến đón lấy bán đấu giá vật phẩm là — — ngàn năm Dung Tinh thảo ".