Chương 57: Anh Hầu thủ đoạn

Chương 57: Anh Hầu thủ đoạn

Nghe được "Ngàn năm Dung Tinh thảo" cái này năm chữ, Long Trần trái tim vô cùng bất tranh khí nhảy lên vài cái, đây mới là hắn đến lần hội đấu giá này mục đích cuối cùng nhất  có thể nói hắn nhất định phải được.

Nếu như dùng ngàn năm Dung Tinh thảo, Long Trần có một trăm phần trăm tự tin luyện chế ra thượng phẩm Dung Tinh Đan, như thế Dung Tinh Đan  có thể trăm phần trăm tiêu trừ Sở Dao thể nội dị chủng linh khí.

Nguyên bản Long Trần cũng không có nghĩ ra được đã ngoài ngàn năm Dung Tinh thảo, trăm năm đã là vô cùng khó được, dù sao Dung Tinh thảo, là nhiều loại nhị giai đan dược chuẩn bị thuốc dẫn một trong.

Ngắt lấy cũng vô cùng nghiêm trọng, lỗ hổng rất lớn, phổ thông Dung Tinh thảo, luyện chế ra Dung Tinh Đan, cùng ngàn năm Dung Tinh thảo, chênh lệch không cách nào dùng đạo lý tính toán.

Vì Sở Dao, hắn mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn lấy được nó mới được, nguyên bản hắn cầm xuống cái này mười cây Dung Tinh thảo là không có bất cứ vấn đề gì, cho nên liền không có tận lực chiếu cố Hoa Vân các.

Dù sao Hoa Vân các là phi thường chú trọng danh dự, nếu như trên danh sách đồ vật một mình giữ lại, Hoa Vân các không tốt hướng ngoại giới bàn giao, cho nên trên cơ bản cũng khả năng không lớn cho mình mở cái này cửa sau, dứt khoát miễn mở tôn miệng, tránh cho để tất cả mọi người xấu hổ.

Bất quá liền xem như Dung Tinh thảo trân quý, nhưng là Luyện Dược Sư dù sao không nhiều, Long Trần tin tưởng bằng vào chính mình tài lực, đó là mười phần chắc chín.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, Hạ Bạch Trì cái kia ngu ngốc nữ nhân, nhìn chằm chằm vào hắn, nếu để cho nàng biết mục đích của mình, chỉ sợ cái kia ngu ngốc nữ nhân, sẽ để cho Long Trần táng gia bại sản, liền quần đều phải cởi xuống.

Cho nên Long Trần trước đó, mặc kệ bảo bối gì đi ra, đều sẽ kêu lên một cuống họng, chỉ cần Hạ Bạch Trì xuất thủ, hắn liền tiếp tục hô, giống như cùng Hạ Bạch Trì đối nghịch, cố ý hố nàng, kỳ thật Long Trần chính là vì cho một bước này làm làm nền đây.

"Mười cây ngàn năm Dung Tinh thảo, mười mấy loại trân quý nhị giai đan dược chuẩn bị thuốc dẫn, chỗ trân quý của nó, ta thì không cần nhiều lời đi.

Mười cây ngàn năm Dung Tinh thảo, buộc chặt đấu giá, giá khởi đầu năm 100 ngàn kim tệ" Diêu Ny Thiên tay ngọc vừa rơi xuống.

"70 vạn "

"80 vạn "

". . ."

Theo Diêu Ny Thiên thanh âm rơi xuống, nhất thời có mười mấy người, bắt đầu ào ào đấu giá, những người này trên cơ bản đều là một số lão giả.

Long Trần thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, đều là tại Luyện Dược Sư công hội bên trong, nhìn thấy qua một số lão gia hỏa, bất quá cùng cấp bậc của hắn một dạng, đều là Đan Đồ.

Còn có một số mặt lạ hoắc, bất quá lường trước cũng là một số Luyện Dược Sư, nếu không người ngoài nghề tuyệt đối không biết loại vật này chánh thức giá trị cùng công dụng.

"200 vạn "

Mắt thấy một cái lão giả lấy 180 vạn giá cả, đánh bại tất cả đối thủ, tại Diêu Ny Thiên bắt đầu đếm ngược thời điểm, Long Trần rốt cục hô lên giá tiền của mình.

Bất quá hô lên cái giá này, Long Trần tâm thì lập tức nhấc lên, nguyên bản hắn đang cầu khẩn, hi vọng Hạ Bạch Trì cũng kêu giá, như thế hắn liền có thể chủ động xuất kích, khiến người ta nhìn qua, hắn là tại nhằm vào Hạ Bạch Trì.

Tại dưới tình huống như vậy, hắn có khả năng nhất lấy giá tiền thấp nhất, ổn thỏa nhất thủ đoạn, cầm tới Dung Tinh thảo.

Thế nhưng là ông trời tựa như là ngủ thiếp đi, không nghe thấy Long Trần cầu nguyện, Hạ Bạch Trì cái này Đan Đồ, thế mà đối với Dung Tinh thảo, không có một tia hứng thú, để Long Trần chửi mắng không thôi.

"Bạch Trì tiểu thư, thế nào, có cần phải tới thăm dò sâu cạn?" Long Trần kêu xong số về sau, lập tức đối với Hạ Bạch Trì gian phòng thản nhiên nói.

Long Trần hô còn về sau, toàn trường hơi hơi yên tĩnh: Chẳng lẽ Long Trần muốn nhờ vào đó, hướng Hạ Bạch Trì thị uy?

"Bạch Trì, coi chừng bị lừa, tiểu tử này cố ý khích giận ngươi" Hạ Trường Phong chặn lại nói, hắn sợ Hạ Bạch Trì dưới cơn nóng giận, lại bắt đầu vờ ngớ ngẩn.

"Ngươi làm bản cô nương là ngu ngốc sao? Như vậy sơ cấp hợp lý cũng sẽ lên?" Hạ Bạch Trì thanh âm lạnh lùng truyền đến, bên trong tràn đầy khinh thường.

Nghe được Hạ Bạch Trì trả lời, Long Trần trong lòng không khỏi đại hỉ, có điều hắn không dám biểu hiện ra ngoài, có chút âm dương quái khí nói "Bạch Trì tiểu thư, không phải là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đi "

"Ngươi. . . Đánh rắm, lão nương tiền  có thể đưa ngươi chôn sống" Hạ Bạch Trì giận dữ, xông ra gian phòng, chỉ Long Trần gian phòng mắng.

Đường đường công chúa của một nước, vậy mà tại trước mặt mọi người bạo to, làm cho tất cả mọi người sắc mặt cổ quái, hai mặt nhìn nhau.

Hạ Trường Phong mặt tối sầm, vội vàng đem như là bát phụ chửi bóng chửi gió Hạ Bạch Trì kéo trở về, lúc này Hạ Bạch Trì, thế nhưng là đem toàn bộ Đại Hạ quốc mặt, đều nhét vào Phượng Minh đế quốc.

Gặp tràng diện bầu không khí có chút quái dị, nguyên bản tăng cao bầu không khí bị hòa tan không ít, cái này có thể bất lợi cho đấu giá, Diêu Ny Thiên chặn lại nói: "Long Trần thế tử ra giá 200 vạn, còn có so cái này giá tiền cao hơn sao?

200 vạn một lần.

200 vạn. . ."

Gặp Diêu Ny Thiên bắt đầu đếm ngược, Long Trần rốt cục thở dài một hơi, bất kể nói thế nào, lại đem cái này ngu ngốc cho lừa gạt.

"200 vạn ba. . ."

"300 vạn "

Ngay tại Diêu Ny Thiên muốn hô ra lần thứ ba thời điểm, một cái thanh âm nhu hòa, không nóng không lạnh theo một cái ghế lô bên trong truyền đến.

Long Trần biến sắc, giương mắt hướng cái kia ghế lô nhìn qua, nếu như hắn nhớ không lầm, cái kia ghế lô, cũng là Anh Hầu chỗ gian phòng.

Hắn không phải là đan tu, cũng không phải thương nhân, khả năng không lớn biết Dung Tinh thảo chân chính giá trị.

Huống chi, Long Trần ra 200 vạn, đã coi là giá cao, tuy nhiên Dung Tinh thảo hi hữu, bất quá chỉ cần có thời gian, vẫn là có thể thu tập được.

Nếu như không phải Long Trần nhu cầu cấp bách nó, cũng sẽ không hoa cái giá này, để người ta làm thịt oan đại đầu, thế nhưng là bây giờ Anh Hầu ra được 300 vạn, đây cơ hồ là vốn có giá trị gấp đôi.

Mặc dù nói buổi đấu giá phía trên không giá thấp, bất quá cái giá này thực sự vượt ra khỏi quá nhiều, trọng yếu nhất chính là thứ này đối Anh Hầu vô dụng.

Long Trần trong đôi mắt phất qua một vệt sắc bén, cái này Anh Hầu so hắn tưởng tượng bên trong còn khó hơn đối phó, hắn đánh giá thấp đế quốc này ba đại đứng đầu cường giả, khó trách có thể cùng phụ thân nổi danh, liếc mắt xem thấu chính mình bàn tính.

"3,1 triệu "

Long Trần nhàn nhạt hô lên cái giá này, bây giờ đấu giá người, chỉ còn lại có hắn cùng Anh Hầu, trừ phi hắn từ bỏ, không lại chỉ có thể cứng rắn liều mạng tới cùng.

"Ha ha, cái này Dung Tinh thảo đối với ta quả thật có chút dùng, bất quá thế chất muốn, bản hầu cũng không tiện tranh giành, để ngươi chính là" Anh Hầu cái kia âm nhu thanh âm chậm rãi truyền đến.

Long Trần trong lòng tràn đầy lửa giận, cái này Anh Hầu tuyệt đối là giết người không thấy máu kiêu hùng, quá âm.

"400 vạn "

Quả nhiên Anh Hầu nói xong  bên kia Hạ Bạch Trì lập tức tỉnh ngộ lại, nhìn có chút hả hê hô lên cái giá này.

Long Trần sắc mặt có chút biến thành màu đen, Vu Bàn Tử mấy người cũng là sắc mặt khó coi, bọn họ cũng nhìn ra, Long Trần bị Anh Hầu cho bày một đạo.

"Thế chất nhưng không dám nhận, muốn phụ thân ta nhân vật bậc nào? Trấn thủ biên hoang, vì nước vì dân, hiệp can nghĩa đảm, xương cốt cứng rắn, ta thực chất bên trong giữ lại là phụ thân ta quang minh lỗi lạc huyết, thực sự đảm đương không nổi Anh Hầu đại nhân như xưng hô này "

Long Trần ban đầu thật cũng không muốn nói ra những thứ này, bất quá bị Anh Hầu ám toán, hắn nho nhỏ một động tác, lập tức đem chính mình nhược điểm trí mạng bạo lộ ra  tức giận đến Long Trần phổi đều muốn nổ, nếu như không nói chút gì, hắn cảm giác mình quá uất ức.

Long Trần một phen, để nguyên bản một mảnh ồn ào phòng đấu giá, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Long Trần nói chuyện hồi âm, tại vừa đi vừa về khuấy động.

Phàm là Phượng Minh đế quốc người, sắc mặt đều biến đổi, Long Trần đây là trần trụi đánh Anh Hầu mặt a, lá gan cũng quá lớn đi.

Phải biết Anh Hầu thế nhưng là đế quốc trụ cột cấp nhân vật, liền xem như thái hậu thái tử, cũng muốn đối với hắn lễ ngộ có thừa, liền xem như Long Thiên Khiếu đích thân đến, cũng sẽ không như thế không khách khí đi.

Tuy nhiên Long Trần trong lời nói mới rồi, mặt ngoài không có một câu mắng chửi người ý tứ, nhưng là chỉ cần trong đầu không phải hồ dán, liền biết Long Trần đây là thầm mắng Anh Hầu, là tiểu nhân hèn hạ.

"Ha ha, người trẻ tuổi cũng là nóng vội khí nóng nảy, thế chất còn cần nhiều tu hành a, một chút chuyện nhỏ thì không giữ được bình tĩnh, dạng này bất lợi cho của ngươi phát triển."

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, quyền cao chức trọng Anh Hầu đại nhân, không có một chút tức giận dấu hiệu, chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.

Không ít người trong lòng không khỏi thầm than, không hổ là Phượng Minh đứng đầu cường giả một trong, phần này lòng dạ khí độ, không ai bằng.

"400 vạn, Long Trần, ngươi sẽ không phải là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đi, ha ha" ở thời điểm này, Hạ Bạch Trì như là con ruồi đồng dạng tiếng cười nhạo truyền đến.

Hạ Bạch Trì cũng không phải người ngu, đi qua Anh Hầu một cái nho nhỏ đấu giá, ai nấy đều thấy được, Long Trần rất coi trọng cái này Dung Tinh thảo.

Trước đó ăn lớn như vậy thua thiệt, Hạ Bạch Trì như thế nào sẽ buông tha cho cơ hội ngàn năm một thuở này?

Long Trần hít sâu một hơi, thật sự là càng sợ cái gì thì càng ngày cái gì, bây giờ Hạ Bạch Trì hận hắn tận xương, hắn muốn cầm tới Dung Tinh thảo, nhất định phải chuẩn bị đại xuất huyết.

"500 vạn" Long Trần thản nhiên nói.

Toàn trường một trận xôn xao, xem ra Long Trần đối với cái này Dung Tinh thảo nhất định phải được, nếu không tuyệt đối sẽ không ra cái này giá trên trời.

"1000 vạn "

Làm cho tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn chính là, Hạ Bạch Trì thế mà ác hơn, lập tức đem giá cả tăng lên gấp đôi.

Long Trần nhẹ gật đầu, bây giờ hắn là chỉ có một thân trí tuệ, không có một chút thi triển chỗ trống, ai bảo nhược điểm của hắn bị Anh Hầu bại lộ đây.

Hắn thậm chí có chút không hiểu rõ, vì cái gì Anh Hầu sẽ cố ý nhắm vào mình, chẳng lẽ trên người mình tay chân, cũng là hắn làm?

Bất quá bây giờ còn không phải cân nhắc những thứ này thời điểm, trước mắt Dung Tinh thảo nhất định phải cầm tới, hắn thời gian quá cấp bách, không cho phép hắn bỏ lỡ.

Mà lại lúc này coi như Long Trần cúi đầu, lấy Hạ Bạch Trì cái kia ngu ngốc tính cách, cũng chỉ có tự rước lấy nhục, không có nửa điểm hiệu quả.

"15 triệu" Long Trần hô.

"1800 vạn "

Long Trần hô xong, Hạ Bạch Trì ngay sau đó ra giá, nàng đã lâm vào điên cuồng, nàng không quan tâm tiền, nàng hiện tại chỉ biết là, chỉ cần là Long Trần muốn, nàng thì tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được.

"2000 vạn "

Long Trần cuối cùng vẫn đem cái giá này gọi ra, toàn trường người, tâm đều muốn nhảy ra ngoài, đó cũng không phải là tùy tiện kêu a, đây chính là tiền a, cái giá này đã vượt qua bản thân giá cả gấp mười lần, liền xem như tranh giành khẩu khí, cái này giọng điệu cũng quá mắc đi.

"Nếu như ngươi lại hô một lần, ta cam đoan, Dung Tinh thảo thì về ngươi" Long Trần hô xong cái giá này, trong lòng ngược lại bình tĩnh, thản nhiên nói.

Hắn đan dược thế chấp tại Hoa Vân các, đạt được 2000 vạn tín dụng hạn mức, nói cách khác, hắn có thể tại Hoa Vân các bên trong, có 2000 vạn cho vay.

Cho nên khi cái này cho vay sử dụng hết, hắn cũng liền bình tĩnh, nếu như Hạ Bạch Trì tiếp tục hô, hắn cũng chỉ có thể đem Dung Tinh thảo nhường cho nàng.

Có điều hắn hạ quyết tâm, nếu như Hạ Bạch Trì dám lại ra giá, hắn không ngại, tới một lần giết người cướp của.

"Bạch Trì, cái này đã đầy đủ để hắn đại xuất huyết, không cần kêu nữa, giá gấp mười lần, ngươi đã báo thù" Hạ Trường Phong vội vàng kéo một phát Hạ Bạch Trì, sợ nàng một kích động, vì thở ra một hơi, thật hoa hơn 2000 vạn mua một số đồ vô dụng.

"Đúng vậy a, Bạch Trì, quên đi thôi, cái này Long Trần đã coi như là thảm bại, ngươi cũng coi là nhẹ nhõm" đại hoàng tử Sở Dương cũng cười khuyên giải nói.

Hạ Bạch Trì gật gật đầu, lần này đem Long Trần hố thảm như vậy, dùng giá gấp mười lần mua Dung Tinh thảo, nàng cũng coi là thở dài một ngụm, cái này Dung Tinh thảo, đối với nàng mà nói thật không có tác dụng gì, mà lại hơn 2000 vạn, dù sao không phải số lượng nhỏ, nàng cũng có chút không nỡ.

"Hừ, lão nương coi như là thương hại ngươi cái này tiện dân, loại này đồ bỏ đi thảo dược, tính toán ngươi "

Long Trần cuối cùng lấy 2000 vạn giá cao, thành công đấu giá được mười cây Dung Tinh thảo, mặc dù có chút đau lòng, bất quá Long Trần cũng coi như thở dài một hơi, giết người cướp của đó là không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể làm.

Đi qua cái này khó khăn trắc trở về sau, phía sau đấu giá, cũng dần dần lên hỏa khí, giá cả cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

Vừa mới đi qua hai vòng đấu giá, Long Trần bao sương một chỗ cửa ngầm bị mở ra, một người đi đến..