Chương 58: Khai Sơn Chiến Phủ

Chương 58: Khai Sơn Chiến Phủ

Mỗi một cái ghế lô, đều có một cái tư mật thông đạo, trong bao sương khách nhân, đem đồ vật vỗ xuống về sau, sẽ có người chuyên gia đem đồ vật đưa đến gian phòng tới.

Mà không cần giống những cái kia trên ghế người, hoặc là chính mình về phía sau đài nhận lấy, hoặc là liền chờ đấu giá kết thúc, cùng một chỗ làm thủ tục.

Người tiến vào không là người khác, chính là đem Long Trần kéo vào bán đấu giá Phú Quý, trong tay hắn bưng một cái dài hơn thước hộp, bên trong chỉnh chỉnh tề tề nằm mười viên lá cây như là chấm nhỏ hình dáng Dung Tinh thảo.

"Long Trần thế tử, cái này là của ngài vật đấu giá" Phú Quý cung cung kính kính đem hộp đưa cho Long Trần.

Nói thật, hôm nay là hắn trong cả đời là hưng phấn nhất một ngày  dựa theo Hoa Vân các quy định, chính mình kéo tới khách hàng, khấu trừ hết thảy vận doanh thành bản, tại thuần lợi nhuận bên trong  có thể đạt được 1% trích phần trăm.

Long Trần vừa mới vung tiền như rác, quang cái kia phần trích phần trăm, liền có thể để hắn không buồn không lo sống hết đời.

Long Trần tiếp nhận hộp cẩn thận kiểm tra một lần, mỗi viên Dung Tinh thảo trên phiến lá, đều có mười viên trở lên tinh ban.

Dung Tinh thảo mỗi hơn trăm năm, trên phiến lá liền sẽ thêm ra một ngôi sao lốm đốm, cho nên nói tuổi của nó phần, vừa xem hiểu ngay.

Tuy nhiên hôm nay ra cái ngoài ý muốn, làm một bụng khí, bất quá vật tới tay, hết thảy đều đáng giá.

Đem hộp thu nhập trong giới chỉ, tâm lý mới tính an tâm, bây giờ luyện chế Dung Tinh Đan tài liệu, thì toàn bộ đủ  có thể bắt đầu luyện chế ra.

"Long Trần thế tử, xin chờ một chút "

Gặp Long Trần thu hồi Dung Tinh thảo về sau, liền đứng lên, Phú Quý không phải bình thường khôn khéo, lập tức biết, Long Trần đây là muốn dẹp đường trở về phủ.

"Làm sao? Còn muốn cho ta tiếp tục giữ lại? Bất quá ta hiện tại thế nhưng là người không có đồng nào" Long Trần cười nói, nói thật, hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn trở về luyện đan, dù sao Sở Dao chuyện bên kia, sớm một chút giải quyết chào buổi sáng tâm.

"Thế tử nói đùa, ngài thế nhưng là chúng ta khách quý, vừa mới ta tới thời điểm, đại nhân phân phó ta, lại cùng ngài gia tăng 3000 vạn hạn mức, ngài nhìn đến mình thích bảo bối  có thể tiếp tục đập" Phú Quý cười nói, nói xong đưa cho Long Trần một trương tinh tạp.

Bây giờ Long Trần trong tay có hai tấm đặc chế tinh tạp, bất quá trước đó một trương 2000 vạn hạn mức đã bị về không.

Nguyên lai Hoa Vân các đấu giá giao dịch vô cùng có đặc sắc, cái kia chính là tất cả mọi người, đều sẽ đem kim tệ giao cho Hoa Vân các, đổi lấy số giao dịch độ.

Nhưng là chỉ có thể đổi lấy một lần, buổi đấu giá bắt đầu về sau, đem không thể đổi lại lấy, cho nên trên cơ bản những người dự, trên cơ bản đều sẽ đem thân gia đều đổi lấy thành số giao dịch độ.

Chẳng khác gì là trước đó đem tiền đều lưu giữ đến Hoa Vân các, nếu như không có đập tới đồ vật, hoặc là số giao dịch độ có còn thừa, Hoa Vân các sẽ một phần không thiếu trở lại sẽ trở về.

Cho nên người nơi này, mỗi người đều có một trương tinh tạp, chỗ đó có lấy bọn hắn lưu giữ đi vào tiền, một khi đấu giá sau khi thành công, Hoa Vân các sẽ trực tiếp tại bọn họ trong thẻ, khấu trừ tương ứng số tiền, hiệu suất vô cùng cao.

Giống Long Trần dạng này, số giao dịch độ dùng hết  dựa theo Hoa Vân các quy củ, là không thể lần nữa đổi lấy, bất quá hiển nhiên Hoa Vân các sau lưng, cho Long Trần mở cái cửa sau.

Nhìn trong tay tinh tạp, Long Trần hơi hơi do dự một chút, nguyên bản hắn muốn đi, một mặt là muốn trở về luyện đan, một mặt là chính mình không có tiền, nhìn lấy người khác đập, đó là một loại dày vò.

Bây giờ lại có tiền, đằng sau còn có rất nhiều bảo bối không có sáng tướng, trong lòng cũng không khỏi có chút chờ mong.

"Phú Quý, chúng ta có thể nói tốt, vạn nhất vật kia bán không ra cái giá này, các ngươi có thể phải cho ta chút thời gian, không thể lập tức cùng ta đòi tiền" Long Trần điên điên trong tay tinh tạp nói.

"Thế tử yên tâm đi, đại nhân nói, nếu như đập bán không được, những thứ này hạn mức, coi như là đưa cho thế tử lễ vật" Phú Quý cười nói.

Long Trần hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới hắn xưng hô, không khỏi hỏi: "Ngươi nói đại nhân là ai?"

"Hắc hắc, không có ý tứ, tiểu nhân không tiện lộ ra, thế tử thì không nên làm khó tiểu nhân" Phú Quý có chút áy náy cười nói.

Tuy nhiên trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá Long Trần vẫn là lưu lại tinh tạp, nói thật, hắn đối với phía sau đồ vật cũng vô cùng chờ mong.

Phú Quý sau khi đi, đấu giá tạm dừng, bắt đầu trà nghỉ thời gian, xong cũng không kể đối với đấu giá sư, vẫn là khách nhân đến giảng, khẩn trương như vậy buổi đấu giá, đều là phi thường tiêu hao thể lực.

Dạng này lớn buổi đấu giá, cần cho mọi người một số thời gian nghỉ ngơi, dạng này mới có thể có đầy đủ tinh lực, đi ném nhập phía dưới càng căng thẳng hơn đấu giá.

Nếu không tất cả mọi người mệt mỏi, tâm tình lên không nổi, như vậy cuộc bán đấu giá này liền thành đầu voi đuôi chuột, hiển nhiên Hoa Vân các đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Đi qua gần một canh giờ nghỉ ngơi, buổi đấu giá tiếp tục bắt đầu, bây giờ tính toán thời gian, buổi đấu giá đã liên tục tiến hành 24 canh giờ, nói cách khác qua hai ngày.

Bởi vì cạnh tranh quá mức kịch liệt, ai cũng đối thời gian không có quá cảm thấy cảm giác, phía sau bảo bối càng ngày càng trân quý, cạnh tranh cũng càng ngày càng giương cung bạt kiếm, tràn đầy mùi thuốc súng nói, giá cả căng vọt.

Nhất là tại Diêu Ny Thiên thỉnh thoảng lắc lư hung khí, mị thanh "Cổ vũ" dưới, nguyên một đám như cùng ăn dược đồng dạng, điên cuồng đấu giá.

Nhìn lấy lâm vào sôi trào tràng diện, Long Trần trong lòng không khỏi âm thầm bội phục, cái này Diêu Ny Thiên thông qua hai ngày đấu giá, đem phần lớn người tính cách, tâm lý đều thăm dò, bầu không khí khống chế càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Thạch Phong, Vu Bàn Tử bọn người, lần này xem như mở rộng tầm mắt, liên tục hai ngày đấu giá, vậy mà để bọn hắn không có một tia mỏi mệt.

Mặc dù mình không có tiền đấu giá, nhưng nhìn những người kia mặt đỏ tới mang tai kêu giá, bản thân liền là một loại cực kỳ chuyện kích thích.

"Cái tiếp theo vật phẩm đấu giá, Khai Sơn Chiến Phủ "

Theo tiếng nói vừa ra, trên đài đấu giá, biểu hiện ra một thanh chiến phủ, bất quá cái kia thanh chiến phủ vừa xuất hiện, không khỏi để toàn trường người chấn động.

Chiến phủ người nào đều biết, có thể là như vậy chiến phủ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, bởi vì quá khổng lồ.

Đó là một thanh búa hai lưỡi, tựa như là một cái hình tròn mặt bàn đồng dạng, cán búa dài năm thước, cùng người cánh tay một dạng phẩm chất, toàn thân kim quang lóng lánh, khí thế doạ người.

"Khai Sơn Chiến Phủ, toàn thân từ Thái Sa Kim chế tạo, kiên cố vô cùng, nặng đến 3,500 cân, nó là uy nghiêm cùng vũ lực biểu tượng, truyền thuyết đó là Thần vũ khí, thả trong phủ, có thể chấn khắp nơi tà ma.

Khai Sơn Chiến Phủ, giá khởi đầu 200 vạn, đấu giá hiện tại — — bắt đầu "

Diêu Ny Thiên vừa mới nói xong, lập tức có mười mấy cái vương hầu cấp nhân vật, ào ào bắt đầu gọi.

"2,1 triệu "

"250 vạn "

"280 vạn "

Tuy nhiên thanh này chiến phủ chỉ là một kiện vật phẩm trang sức, 3,500 cân trọng lượng, đừng nói sử dụng, thì liền cầm đều cầm không được.

Bất quá Diêu Ny Thiên nói không sai, như thế bá khí uy vũ một cây búa, thả trong nhà, đó là thân phận và địa vị biểu tượng, nhất là một số vương hầu nhóm, đó là phát ra từ nội tâm yêu thích.

"Thạch Phong, giúp ta kêu giá" Long Trần thấp giọng nói.

Thạch Phong sững sờ: "Cái kia bất quá là một cái giữ thể diện đồ vật, ngươi mua nó làm cái gì?"

"Ngươi chớ để ý, ta hữu dụng, giúp ta hô chính là, ta một hô, sợ cái kia nữ nhân điên, lại tới quấy rối" Long Trần nói.

Kỳ thật hắn nhìn đến cái kia Khai Sơn Chiến Phủ thứ nhất mắt, liền nghĩ đến một cái cao lớn, như là chiến thần đồng dạng bóng người — — A Man.

Lấy A Man lực lượng, cần phải có thể sử dụng thanh này cự phủ, mà lại cái này thanh búa là hiếm thấy trọng gia hỏa, lại kiên cố vô cùng, quả thực là vì A Man chế tạo riêng.

"290 vạn "

"300 vạn "

"350 vạn "

Cái cuối cùng thanh âm là Thạch Phong kêu, làm Thạch Phong hô xong cái giá này về sau, những người khác không khỏi lắc đầu.

Cái này chiến phủ tuy nhiên bá khí uy vũ, nói trắng ra là cũng là một kiện trang bức thần khí, 300 vạn đã là có chút thua lỗ, 350 vạn cái giá này, thì làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Hạ Bạch Trì nghe được thanh âm từ Long Trần gian phòng bên trong truyền ra, vừa muốn kêu giá, bất quá nghe ra cái thanh âm kia không phải Long Trần phát ra, do dự một chút về sau, không có ra giá.

Dù sao đến bây giờ đã đến hậu kỳ, đánh ra đến đồ vật càng ngày càng tốt, vạn nhất nàng đem hạn mức đều dùng hết, nhìn đến đồ tốt, cũng chỉ có thể chảy nước miếng.

Tuy nhiên hoài nghi là Long Trần tay chân, có điều nàng còn không quá chắc chắn, liên tục do dự một chút, vẫn là từ bỏ.

Gặp thuận lợi như vậy cầm tới Khai Sơn Chiến Phủ, Long Trần không khỏi đại hỉ, bất quá cái này đại đông tây, không cách nào đưa đến trong bao sương, đến Long Trần chính mình đi lấy.

Long Trần theo tư mật thông đạo, trực tiếp đi xuống đất hậu trường, chỗ đó có mười cái nam tử, chính thủ ở nơi đó.

Nhìn đến những người kia, Long Trần không khỏi ánh mắt hơi hơi co rụt lại, hắn phát hiện những người kia, vậy mà toàn bộ đều là Ngưng Huyết cảnh cường giả.

Một cái bán đấu giá mà thôi, lại có nhiều như vậy cường giả, cái này Hoa Vân các đến cùng lai lịch gì?

Long Trần đi vào Khai Sơn Chiến Phủ trước mặt, nhìn lấy cái này so với chính mình thân cao không sai biệt lắm lưỡi búa lớn, lần này xem như cảm nhận được nó rung động.

Duỗi ra một cái tay, chậm rãi nắm tay chuôi, Long Trần phát hiện, chính mình kém chút bắt không đến cái kia như là cánh tay đồng dạng to tay cầm.

Lên

Long Trần quát khẽ một tiếng, lực rót cánh tay, cái kia cự phủ hơi hơi chấn động một cái, chậm rãi rời đi cái bàn, bất quá vừa mới di động ba tấc khoảng cách, lập tức rớt xuống.

Phanh

Nguyên bản gác lại cự phủ bàn đá lập tức bị nện đến vỡ nát, sau đó trực tiếp rơi rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng.

"Nghĩ không ra Long Trần thế tử thiên sinh thần lực, khiến người ta bội phục "

Cái kia mười mấy người nguyên bản nhìn lấy Long Trần đi lấy cự phủ, ánh mắt bên trong đều lộ ra một tia khinh thường cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá gặp Long Trần thế mà một tay liền có thể đem cái kia cự phủ xách cách mặt bàn, trên mặt tất cả mọi người khinh thường toàn bộ biến thành chấn kinh.

Liền xem như Long Trần sau cùng mất mặt, vẫn như cũ để bọn hắn kinh hãi không thôi, cái kia cự phủ trọng lượng, bọn họ lại quá là rõ ràng, cần hai người hợp lực, mới có thể mang nổi.

Thế nhưng là Long Trần chỉ là một cái tay mà thôi, mà lại cầm là búa phần đuôi, vậy cần lực lượng, cũng làm người ta khó có thể tưởng tượng.

Cho nên bọn họ sau khi hết khiếp sợ, không khỏi từ đáy lòng khâm phục, mở miệng tán thưởng.

Long Trần lắc đầu, cười khổ nói: "Thứ này quả nhiên là giữ thể diện "

"Ai nói không phải đâu, nói trắng ra là, cũng là dùng để trang bức, nặng như vậy, ai có thể dùng?" Một người gật đầu nói.

Nếu biết cự phủ trọng lượng, Long Trần không lại làm mẫu, trực tiếp đem Khai Sơn Chiến Phủ thu hồi trong giới chỉ.

Trở về gian phòng về sau, Long Trần trên mặt lạnh nhạt biến mất, biến thành một mảnh sợ hãi lẫn vui mừng, thứ này A Man tuyệt đối có thể dùng.

Nếu như hắn toàn lực thi triển, hẳn là cũng có thể sử dụng, bất quá đối với thể lực tiêu hao quá lớn, bất quá A Man khác biệt, nhục thể của hắn biến thái nhất, lực lượng mới là hắn chủ lực.

Có thanh này chiến phủ, liền xem như hắn không cách nào vận dụng linh khí, cũng có thể phát huy kinh khủng chiến lực.

Theo thời gian trôi qua, phía sau đồ vật, càng ngày trân quý, thiên địa địa bảo, công pháp đan dược, không thiếu gì cả, giá cả cũng càng ngày càng dọa người, giá sau cùng cơ hồ liền không có thấp hơn năm triệu kim tệ, mọi người quả thực đỏ tròng mắt.

"Đến đón lấy bán đấu giá đồ vật, mọi người phải nhìn cho kỹ "

Diêu Ny Thiên vũ mị trên mặt hiện lên một vệt cực kỳ tự tin mỉm cười, tay ngọc duỗi ra, phía trên nhiều hơn một cái đồ vật..