Chương 59: Địa giai chiến kỹ

Chương 59: Địa giai chiến kỹ

Đó là một bản thật mỏng sổ, cái kia sổ vừa xuất hiện, toàn trường hơi tĩnh lặng một chút, lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

Nơi này đại đa số người, đều biết cách mỗi ba năm, Hoa Vân các bán đấu giá cuối cùng áp trục vật phẩm là cái gì, cái kia chính là một bản chiến kỹ, tính toán thời gian, năm nay vừa vặn là năm thứ ba.

Nếu như là phổ thông chiến kỹ, sẽ không khiến cho nhiều người như vậy kinh hô, nhưng bởi vì đó là một bản Địa giai chiến kỹ.

Địa giai chiến kỹ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chỉ nghe nói qua nắm chắc tại một số thế ngoại tông môn trong tay, ngoại giới cực ít lưu truyền.

Nghe nói Phượng Minh đế quốc trấn quốc chi bảo, cũng là một bộ Địa giai công pháp, chỉ có hoàng thất đệ tử, mới có tư cách tu tập.

Cho nên đối với Địa giai bí kỹ, mọi người chỉ có tại trong truyền thuyết nghe qua, bây giờ tận mắt nhìn đến, mặc dù biết thứ này trên cơ bản không có duyên với chính mình, vẫn nhịn không được trong lòng cuồng loạn.

"Địa giai chiến kỹ — — Ly Phong Tam Thức, giá khởi đầu 2000 vạn giá bắt đầu, đấu giá, hiện tại — — bắt đầu "

Oanh

Đối với Địa giai chiến kỹ, không cần nhiều giới thiệu, bằng vào mượn "Địa giai" hai chữ, như vậy đủ rồi, người ở dưới đài trong nháy mắt sôi trào.

"3000 vạn "

Hạ Trường Phong thanh âm theo gian phòng bên trong truyền đến, đây là Hạ Trường Phong ngoại trừ món kia hoàng kim chiến giáp bên ngoài, lần thứ nhất đấu giá.

Mà lại không mở miệng thì thôi, vừa mở miệng trực tiếp tăng thêm 1000 vạn, phần này thủ bút, không thể không nói, vô cùng kinh người.

Long Trần nhìn lấy quyển kia chiến kỹ, cũng không nhịn được ầm ầm tâm động, có điều hắn biết, chính mình không có bản sự kia cạnh tranh, Hạ Trường Phong 3000 vạn, không tính là gì.

"5000 vạn "

Một tiếng nói già nua, tự khác một cái ghế lô bên trong truyền đến, cái kia ghế lô môn từ đầu đến cuối không có mở ra, hiển nhiên người kia là không muốn để cho người khác biết thân phận của hắn.

Long Trần trong lòng thầm nghĩ: Xem ra lão giả kia, hẳn là hướng về phía bản này chiến kỹ tới, hiện tại chỉ sợ nên quần hùng tranh giành thời điểm.

"6000 vạn "

Một cái bén nhọn thanh âm, như là phá như sắt thép, khiến người ta vô cùng không thoải mái, từ trong đám người khắp ngõ ngách vang lên.

Tại cái kia nơi hẻo lánh, giữ lấy chòm râu dê trung niên nam tử, cái kia thanh âm âm dương quái khí, đúng là hắn phát ra.

"8000 vạn "

Một cái thanh âm nhu hòa truyền đến, cái thanh âm kia đến từ Anh Hầu gian phòng, chính là Anh Hầu lên tiếng.

Toàn trường vô cùng tĩnh, ngoại trừ Hạ Trường Phong, lão giả thần bí, chòm râu dê cùng Anh Hầu, rốt cuộc không ai kêu giá, bởi vì cái này giá cả, đã vượt xa khỏi toàn bộ thân gia của bọn hắn.

"1 ức "

Hạ Trường Phong hít sâu một hơi, nặng nề mà hô lên cái giá này, hai chữ này, như là búa lớn đồng dạng nện tại trong lòng mọi người.

Long Trần không khỏi thở dài, cái này Hoa Vân các vơ vét của cải năng lực quá dọa người, một bộ bản chép tay Địa giai chiến kỹ, liền có thể bán được hơn ức.

Lớn nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, bọn họ có thể gửi bản sao vô số bản, tại địa phương khác nhau đấu giá, mà những cái kia đạt được bản này chiến kỹ người, trên cơ bản đều sẽ gắt gao giấu đi, hận không thể đem tất cả người biết cái bí mật này, toàn bộ xử lý.

Cái này khiến Long Trần đối Hoa Vân các bối cảnh càng ngày càng cảm thấy hứng thú, bảo bối như vậy lấy ra đấu giá, hơn nữa còn không sợ người ta đỏ mắt.

Hạ Trường Phong 1 ức giá cả, tuy nhiên rung động, bất quá cũng chỉ rung động thời gian một hơi thở mà thôi.

"1100 vạn "

Nói chuyện chính là trong bao sương lão giả thần bí, hiển nhiên cái kia một mực không nguyện ý lộ diện lão giả, đối với bản này chiến kỹ, cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"1300 vạn "

Cái kia chòm râu dê cũng không cam chịu yếu thế, cũng hô lên giá tiền của mình, hiện tại tiến giai đơn vị, đã dùng ngàn vạn đến tính toán.

Bây giờ toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cái kia con số trên trời báo giá, trong đại sảnh quanh quẩn.

"1500 vạn "

"1600 vạn "

"1800 vạn "

Thanh âm như vậy, khảo nghiệm trong lòng của người ta năng lực chịu đựng, tuy nhiên không phải là của mình tiền, chẳng qua ở bàn tử bọn người, vẫn như cũ cảm thấy có chút hô hấp khó khăn.

Hạ Trường Phong mồ hôi trên mặt đều xuống, hắn trước đó có "Tin tức ngầm lộ ra" cuộc bán đấu giá này đem về có Địa giai chiến kỹ bán ra.

Cho nên đem trên thân tất cả kim tệ, đều đổi lấy thành số giao dịch độ, tổng cộng cũng mới 2 ức, bây giờ đã đã bị gọi vào 1800 vạn, mắt thấy 2 ức cũng ngăn không được, không khỏi có chút nóng nảy.

"Bạch Trì, ngươi nơi nào có bao nhiêu số giao dịch độ?" Hạ Trường Phong hướng Hạ Bạch Trì hỏi.

Nhìn một chút trong tay tinh tạp, Hạ Bạch Trì nói: "Còn có hơn 360 triệu "

Hạ Trường Phong đại hỉ: "Hảo muội muội, một hồi, ngu huynh tiền không đủ, ngươi mượn một số cho ta, về Đại Hạ ta thì trả ngươi "

Hạ Bạch Trì do dự một chút nói: "Cho ngươi mượn không có vấn đề, bất quá ngươi nhất định phải trong thời gian ngắn, đem Long Trần đầu người giao cho ta "

Hạ Trường Phong không khỏi một trận xấu hổ, bây giờ Sở Dương còn ở nơi này đâu, ngay trước đại hoàng tử trước mặt, nói những thứ này thực sự có chút quá mức.

"Bạch Trì, sự kiện này trở về rồi hãy nói "

"Không được, ngươi không đáp ứng ta, ta thì không mượn" Hạ Bạch Trì lạnh hừ một tiếng, căn bản không cho hắn người ca ca này mảy may mặt mũi.

Sở Dương mỉm cười nói: "Cái này Long Trần ta cũng rất không thích, lại nói, ngươi sau này sẽ là muội phu của ta, các ngươi nói cái gì, ta đều không nghe thấy "

Nghe được Sở Dương kiểu nói này, Hạ Trường Phong sắc mặt hòa hoãn một chút, đối với Sở Dương liền ôm quyền nói: "Đa tạ Sở huynh thông cảm "

"Tốt, ta đáp ứng ngươi chính là, đem tinh tạp cho ta đi "

Hạ Trường Phong lúc này mới lấy được Hạ Bạch Trì tinh tạp, tại chính mình tinh tạp phía trên vạch một cái, Hạ Bạch Trì tinh tạp phía trên hạn mức, toàn bộ đến hắn kẹt lên, dạng này hắn kẹt lên thì có hơn năm tỷ hạn mức.

"3 ức "

Gặp giá cả tiếp tục kéo lên, Hạ Trường Phong dứt khoát gọi ra một cái số nguyên, dạng này cũng vì thể hiện hắn nhất định phải được, hi vọng nhờ vào đó hoảng sợ chạy đối thủ.

Nghe được cái giá này về sau, mấy người khác trầm mặc một chút, nói thật, một bản Địa cấp chiến kỹ, tuy nhiên vô cùng hi hữu, bất quá nó cũng có được giá tiền của mình.

Mà lại đồng dạng giá cả, so nơi này đều thấp rất nhiều, nhưng là có một chút khác biệt chính là, bình thường lấy được Địa giai chiến kỹ, đều là người khác thác ấn xuống tới, nói cách khác là hàng đã xài rồi.

Hoa Vân các bán đấu giá Địa giai chiến kỹ, đều là khu vực này bên trong không có, cho nên mới sẽ cao như thế giá đấu giá.

Bất quá khi chiến kỹ giá cả vượt qua 3 ức, cũng làm người ta có chút sinh ra sợ hãi, dù sao nếu như kim tệ đầy đủ, đi xa xôi ngoại vực, vẫn là có cơ hội dùng so cái này quá thấp giá cả cầm tới.

Làm tất cả mọi người trở nên yên lặng về sau, mặc kệ là lão giả thần bí, vẫn là chòm râu dê, bao quát Anh Hầu, cũng đều do dự.

"Hạ Trường Phong hoàng tử đã ra giá 3 ức, còn có hay không giá tiền cao hơn, 3 ức lần thứ nhất, 3 ức lần thứ hai — —" Diêu Ny Thiên thanh âm có chút kích động bắt đầu đếm ngược.

Có thể nói hôm nay đấu giá đã vượt ra khỏi nàng dự liệu của mình, nhất là bản này Địa giai chiến kỹ, vậy mà vỗ ra 3 ức giá cao, để cho nàng hưng phấn không thôi.

Cho nên đến 3 ức về sau, Diêu Ny Thiên cảm thấy cần phải đến đỉnh ngọn núi, cho nên bắt đầu đếm ngược.

"4 ức "

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới là, lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm lười biếng truyền đến.

Cái thanh âm kia vô cùng tuổi trẻ, chính là Long Trần kêu đi ra, toàn trường sững sờ, bao quát đảm nhiệm đấu giá sư Diêu Ny Thiên, cũng là cả kinh.

Có điều nàng không đợi làm ra phản ứng gì, bỗng nhiên bên tai một cái nho nhỏ khuyên tai hơi hơi bỗng nhúc nhích về sau, Diêu Ny Thiên liền khôi phục tự nhiên, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"Hỗn đản "

Ngay lúc sắp đem Địa giai chiến kỹ, bỏ vào trong túi, Long Trần bỗng nhiên đâm một gậy tre  tức giận đến Hạ Trường Phong nổi trận lôi đình.

"Long Trần, ta cũng không tin ngươi có nhiều tiền như vậy ' ngươi đây là tại quấy rối" Hạ Trường Phong giận dữ hét.

"Ngu ngốc, nếu như ta không có nhiều tiền như vậy, sao lại kêu giá? Đừng quên, lão tử thế nhưng là một tên Đan Đồ" Long Trần thanh âm truyền đến.

Kỳ thật Long Trần một mực dùng thần thức chú ý bọn họ động tĩnh bên này, hai gian bao sương cách xa nhau bất quá vài chục trượng mà thôi, mặc dù không cách nào nghe gặp bọn họ nói cái gì, nhưng nhìn khẩu hình của bọn họ, cũng biết bọn họ nói chuyện đại khái nội dung.

Gặp Hạ Trường Phong đối bản này Địa giai chiến kỹ nhất định phải được, không có chút gì do dự, trực tiếp hô lên 4 ức giá cả.

Bất quá nói thật, Long Trần tuy nhiên bề ngoài nhẹ nhõm, bất qua trong lòng cũng là khẩn trương cùng cực, nếu như đem Hạ Trường Phong hù chạy, hắn liền muốn mình trả tiền.

4 ức a, chỉ sợ đầy đủ một cái Đan Đồ, luyện đan luyện đến chết, cũng chưa chắc còn phải rõ ràng, bất quá nhớ tới trước đó Hạ Bạch Trì đen chính mình một thanh, để cho mình dùng 2000 vạn mua Dung Tinh thảo, nếu như không trả thù một chút, hắn sợ chính mình sẽ úc buồn sinh ra bệnh.

"5 ức, có gan ngươi lại cùng "

Hạ Trường Phong giận dữ hét, hắn muốn tức điên, tuy nhiên không biết Long Trần vì sao lại có nhiều tiền như vậy.

Bất quá dựa theo Hoa Vân các quy củ, làm hô lên giá cả, nhiều hơn tinh tạp bên trong số giao dịch độ, liền bị coi là quấy rối, là phải bị đuổi.

Thế nhưng là bây giờ hô lên cái giá này, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, nói rõ Long Trần trong tay thật có nhiều như vậy tiền.

Hạ Trường Phong nộ hống, trong đại sảnh quanh quẩn, giống như dã thú gào thét, chấn người lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Không cần kích động như vậy, thẻ của ta bên trong, chỉ còn lại có nhiều như vậy, kỳ thật ngươi chỉ cần thêm một vạn, liền có thể cầm đi.

Ta Long Trần cả đời cực ít bội phục người, bất quá Hạ Trường Phong ngươi tính toán một cái, đem 1 ức làm gần một vạn dùng, ngươi là hoàn toàn xứng đáng thổ hào "

Long Trần thanh âm tràn đầy tán thưởng cùng cảm thán, bất quá nghe vào Hạ Trường Phong trong tai, thì biến thành ác độc nhất trào phúng.

"Ngươi. . . Phốc "

Hạ Trường Phong vừa mới hô lên một chữ, thì một ngụm máu tươi phun ra, một mặt là tức giận, một mặt là đau lòng, nhắm trúng trong gian phòng một tràng thốt lên.

Toàn trường sắc mặt người có chút quái dị, trong lúc nhất thời ai cũng không biết, Long Trần nói là sự thật, còn là cố ý khí Hạ Trường Phong.

"Đã không người đấu giá, vậy liền chúc mừng Hạ Trường Phong hoàng tử, thu được Địa giai chiến kỹ" Diêu Ny Thiên dứt khoát cũng không đếm ngược lúc, bởi vì tuyệt đối sẽ không có người giống như Hạ Trường Phong ngu như vậy.

Kiến giải giai chiến kỹ đã bị đập đi, mọi người không khỏi chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị rời đi, ngay lúc này, Diêu Ny Thiên tiếng cười duyên truyền đến.

"Trước kia Địa giai chiến kỹ đều là làm áp trục vật phẩm đấu giá, bất quá năm nay khác biệt, chúng ta có một kiện kỳ lạ hơn đặc biệt vật phẩm đấu giá, làm áp trục vở kịch "

Mọi người nghe được giật mình, chẳng lẽ còn có so Địa giai chiến kỹ càng thêm trân quý bảo bối? Mọi người vừa mới đứng lên thân hình, lại tranh thủ thời gian ngồi xuống, ánh mắt nhìn chằm chặp trên đài.

Long Trần mỉm cười, hắc hắc, trò vui muốn bắt đầu..