Chương 60: Kinh hãi người thủ đoạn

Chương 60: Kinh hãi người thủ đoạn

Ba

Theo Diêu Ny Thiên tay ngọc vỗ, phát ra một tiếng vang giòn, sau lưng màu đỏ màn sân khấu chậm rãi kéo ra, một cái dùng ngọc thạch điêu thành sân khấu hiện lên ở trước mặt mọi người.

Cái kia ngọc thạch oánh nhuận bóng loáng, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, cả cái bàn lại là dùng cực kỳ hiếm thấy Lam Điền Ngọc, điêu khắc mà thành.

Lam Điền Ngọc tại Phượng Minh cực kỳ thưa thớt  bình thường chỉ có thân phận lộng lẫy người, mới có thể đeo từ Lam Điền Ngọc điêu khắc thành ngọc bội, lấy biểu dương thân phận cao quý.

Mà trước mắt cái bàn này, lại là nguyên một khối Lam Điền Ngọc điêu khắc mà thành, không nói những cái khác, chỉ là cái bàn này, thì giá trị phía trên 1 triệu kim tệ.

Trắng ngọc không tỳ vết trên mặt bàn, để đó một cái từ hoàng kim chế tạo hộp gấm, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Long Trần nhìn đến đây, trong lòng không khỏi bội phục, thật sự là thật là cao minh thủ đoạn, dùng giá trị hơn trăm vạn cái bàn, phụ trợ một kiện đồ vật, nếu như mình không phải sự tình biết trước, cũng sẽ hiếu kỳ muốn chết.

Khó trách lúc trước Phú Quý lôi kéo chính mình thời điểm tự tin như vậy, há miệng liền muốn 50% làm, xem ra người ta thật sự có cái này lực lượng a.

Vừa mở màn thì vững vàng bắt lấy trái tim tất cả mọi người, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chặp cái kia hoàng kim hộp gấm.

Diêu Ny Thiên mỉm cười, tay ngọc duỗi ra, đem hộp gấm cầm trong tay, nhẹ nhàng mở ra nắp hộp, từ bên trong lấy ra một vật.

Bất quá khi thấy rõ ra vật kia thời điểm, toàn trường người kém chút thổ huyết, bởi vì trong hộp gấm, vẫn như cũ là một cái hộp gấm, bất quá chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, không mang theo như thế đùa nghịch người.

Cẩn thận từng li từng tí lấy ra cái kia cái hộp nhỏ về sau, bên cạnh có thị nữ vội vàng đưa lên một bộ trắng như tuyết bao tay.

Diêu Ny Thiên nhẹ nhàng mang lên bao tay, cực kỳ cẩn thận mở ra cái kia cái hộp nhỏ, cái kia cẩn thận động tác, để không ít người đều nín thở, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ba

Nắp hộp mở ra, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Tiếp lấy toàn bộ đại sảnh sáng lên, phía tây khắp nơi trên vách tường, lập tức xuất hiện một cái hình chiếu, phía trên hình ảnh, chính là Diêu Ny Thiên tay ngọc.

Mọi người có thể thông qua hình ảnh, thanh thanh sở sở nhìn đến cái hộp kia bên trong, trang lấy một cái mượt mà đan dược, bất quá đan dược phía trên lại mang theo một tia phong cách cổ xưa khí tức.

Long Trần mới nhìn thời điểm, còn cho là mình nhìn lầm, bất quá thần thức quét qua, lập tức minh bạch, nhất thời bị Hoa Vân các phục sát đất.

"viên đan dược này, là một cái nhà mạo hiểm tiểu đội, tại một lần cổ động trong mạo hiểm thu hoạch được, nhưng là cái kia động huyệt cơ quan trùng điệp, vì đan dược này, bọn họ tiểu đội mười nguời, cơ hồ diệt đoàn, chỉ có hai người trốn thoát.

Mà lại trốn về hai người, một người trong đó cũng sau đó không lâu chết đi, đối với dạng này thảm liệt sự tình, thực sự khiến người ta thương tiếc.

Mỗi một cái nhà mạo hiểm đều là đáng giá tôn kính, bọn họ dùng tính mạng của mình đi mạo hiểm, đi thu được cái kia cực kỳ xa vời cơ hội, bọn họ đều là chân chính dũng sĩ." Diêu Ny Thiên thanh âm có chút trầm thấp, vậy mà hai mắt ửng đỏ, ẩn ẩn hiện ra lệ quang.

Long Trần chính uống nước trà, trà bánh không có phun ra ngoài, đây cũng quá biết diễn kịch đi, viên đan dược kia đúng là mình cho bọn hắn bán đấu giá.

Bất quá Long Trần trước đó, dặn đi dặn lại, không được lộ ra đan dược này là mình, nếu không tình nguyện không bán.

Bây giờ Hoa Vân các quả nhiên giữ uy tín, vậy mà biên tạo dạng này một cái uyển chuyển cố sự, mà lại viên đan dược kia xác ngoài, cũng động tay động chân, người làm làm cũ, bất quá tay đoạn mười phần cao minh, coi như Long Trần nếu như không biết ngọn nguồn, đều suýt nữa nhận không ra, xem ra Hoa Vân các cao nhân thực sự nhiều lắm.

"Xin hỏi Diêu tiểu thư, cái này đan dược đến cùng là cái gì?" Tại chỗ đều là một vài đại nhân vật, đương nhiên sẽ không quan tâm những cái kia hạ cấp nhà mạo hiểm sinh tử, bọn họ quan tâm là thứ này giá trị cùng công hiệu.

Diêu Ny Thiên nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt, cái kia không biết là có hay không tồn tại nước mắt, sau một lúc lâu khôi phục bình thường nói:

"Viên đan dược này là một cái cổ đan "

"Cổ đan?"

Tất cả mọi người ở đây đều thất kinh, cái gọi là cổ đan, cũng không phải là cổ đại đan dược, mà chính là cổ đại lưu truyền xuống đan phương, tại cổ đại lưu hành.

Bây giờ đại bộ phận đã tuyệt tích, dạng này đan dược thường thường đối với Luyện Dược Sư mà nói, có lực hấp dẫn thật lớn.

Nếu như một cái Luyện Dược Sư  có thể căn cứ đan dược, nghiên cứu ra đan phương, như vậy thì chẳng khác gì là nối lại một cái thất lạc truyền thừa, tất nhiên tên lưu truyền thiên cổ.

"Mặc dù là cổ đan, bất quá thành đan năm, tuyệt đối không cao hơn trăm năm, mọi người đều biết  bình thường đan dược hai trăm năm bên trong, dược tính là sẽ không xói mòn, cho nên viên đan dược này dược hiệu, trăm phần trăm còn tại" Diêu Ny Thiên tiếp tục nói.

"Diêu tiểu thư, ngài cũng không cần thừa nước đục thả câu, một hơi đem viên đan dược này tên, hiệu quả cùng một chỗ nói đi" gặp Diêu Ny Thiên một mực không chịu nói chính đề, có người bắt đầu không kiên nhẫn được nữa.

Gặp trêu ngươi mọi người cũng không xê xích gì nhiều, Diêu Ny Thiên khẽ mỉm cười nói: "Viên đan dược này, đi qua chúng ta giám định sư giám định, tên là Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, nghe tên ta muốn mọi người, liền biết hắn công hiệu "

Diêu Ny Thiên vừa mới nói xong phía dưới thì hư thanh một mảnh.

"Không thể nào, chỉ có ngần ấy công hiệu?"

"Sinh cơ tạo cốt mà thôi, hiệu quả cũng quá bình thường đi "

"Cảm giác bị chơi xỏ "

Gặp phía dưới hò hét ầm ĩ một mảnh, Diêu Ny Thiên không có chút nào nửa điểm bối rối, cười nói: "Chư vị, chúng ta Hoa Vân các danh dự như thế nào, chắc hẳn mọi người đều biết, tuyệt đối sẽ không cầm danh dự của mình nói đùa.

Cái này Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, nếu như không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, chúng ta cũng sẽ không lấy nó làm áp trục vật đấu giá "

Nghe Diêu Ny Thiên, toàn trường lập tức lại bình tĩnh lại, Diêu Ny Thiên mà nói không sai, lấy Hoa Vân các danh dự, tuyệt đối sẽ không làm tự nện bảng hiệu chuyện ngu xuẩn, chẳng lẽ viên đan dược này còn có cái gì chỗ đặc thù?

"Tiểu nữ tử cả gan, mời một vị Ngưng Huyết cảnh cường giả lên sân khấu, cùng tiểu nữ tử cộng đồng chứng kiến viên đan dược này" Diêu Ny Thiên ánh mắt lưu chuyển cười nói.

"Ta đến "

Diêu Ny Thiên mị lực thật sự là không thể nói, vừa dứt lời, một cái nhìn qua 30 trên dưới nam tử, đã xung phong nhận việc đi tới.

Toàn trường người đều cảm thấy kỳ quái, giống như Hoa Vân các đấu giá nhiều năm như vậy, giống như lần thứ nhất có khách, đi đến bàn đấu giá.

Nam tử kia đi tới về sau, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Diêu Ny Thiên, nhất là cái kia trước ngực thật sâu sự nghiệp tuyến, không khỏi hai mắt có chút đăm đăm.

Diêu Ny Thiên mỉm cười, cũng không thèm để ý, gặp nam tử kia lên sân khấu về sau, trong đôi mắt hiện lên một vệt trêu tức.

"Xin hỏi công tử sợ đau không?"

"Nói đùa, ta Triệu Dương là ai, vào nam ra bắc nhiều năm như vậy, tiểu thư có câu hỏi này thực sự khiến người ta không nhanh" người kia có chút buồn bực nói.

Long Trần tại trong bao sương vui mừng, Triệu Dương? Gặp nạn? Tốt a, xem ra tên của ngươi lên được không tốt lắm, đã chú định ngươi nha bi kịch.

"Như thế, Ny Thiên đắc tội "

Trong lúc đó hàn quang lóe lên, không biết cái gì thời điểm, Diêu Ny Thiên trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, như tia chớp mà qua.

Xùy

Huyết quang bắn tung, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, nam tử kia một cánh tay, đủ khuỷu tay mà đứt, lại bị Diêu Ny Thiên chém xuống một kiếm.

Ngươi

Nam tử kia tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, một cánh tay bị chém xuống, không khỏi vừa sợ vừa giận, vừa muốn nói chuyện, một thanh trường kiếm đã điểm vào cổ họng của hắn, để hắn không phát ra được nửa điểm thanh âm, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Tất cả mọi người đều thất kinh, cái này Diêu Ny Thiên một mực biểu hiện nhu nhu nhược nhược, không nghĩ tới ra tay lão luyện như vậy tàn nhẫn, tuyệt đối là cao thủ.

"Tiên sinh nói qua, chính mình không sợ đau a, đến, đem cái này ăn vào" Diêu Ny Thiên thân thủ, đem cái viên kia Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, cho hắn ăn vào.

Người kia lúc này có chút sợ choáng váng, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã đem viên đan dược kia nuốt vào.

"Cái gì?"

Người kia đem Sinh Cơ Tạo Cốt Đan nuốt vào về sau, toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc, cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt đứng lên, một mặt kinh hãi nhìn lấy người kia.

Người kia lúc này mới phát giác khác thường, thấy mình nguyên bản đã bị chém đứt cánh tay, vậy mà như kỳ tích chậm rãi tại sinh trưởng.

Không đến thời gian một nén nhang, cánh tay vậy mà hoàn hảo không chỗ, ngón tay vừa đi vừa về run rẩy vài cái, vậy mà không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Hắn quả thực sợ choáng váng, nếu như không phải nhìn đến trên đài máu tươi, cùng gãy mất cánh tay, hắn đều coi là đây hết thảy đều là ảo giác.

"Hỗn trướng, quý giá như vậy đan dược, các ngươi cứ như vậy lãng phí, quả thực là phung phí của trời" một cái lão giả thở phì phò đứng lên, hai mắt như là muốn phun như lửa, chỉ Diêu Ny Thiên mắng to.

Những người khác lúc này, cũng mới phản ứng được, viên đan dược kia quả thực là thần đan, vậy mà liền như thế không có, đều tức giận không thôi.

"Diêu tiểu thư, ngươi đây là tại đùa nghịch chúng ta sao? Sự kiện này nhất định phải cho chúng ta cái thuyết pháp" có ít người không khỏi không giữ được bình tĩnh.

Lúc này nam tử kia, đã hai mắt thất thần về tới chỗ ngồi của mình, cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không thể tin tưởng đây là thực sự, còn thỉnh thoảng xoa nắn lấy cái tay kia.

Diêu Ny Thiên nhìn lấy quần tình kích phấn tràng diện, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, giống như cái hiệu quả này so mong muốn còn tốt hơn đây.

"Chư vị, an tâm chớ vội, vẫn là câu nói kia, chúng ta Hoa Vân các sẽ không làm tự nện bảng hiệu chuyện ngu xuẩn "

Ba

Diêu Ny Thiên vỗ tay một cái, toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại, bất quá cũng không phải là bởi vì Diêu Ny Thiên động tác, mà là bởi vì Diêu Ny Thiên sau lưng, một cái thị nữ, bưng một cái hộp gấm đi tới.

"Chư vị, cái này Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, kỳ thật hết thảy có hai khỏa, lúc trước xin tha thứ tiểu nữ tử vô lễ.

Bất quá mọi người cũng biết, dạng này đan hiệu, coi như tiểu nữ tử nói ra, các vị đang ngồi, cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng, cho nên tiểu nữ tử, chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng các vị thứ lỗi "

Nghe Diêu Ny Thiên, người ở chỗ này tâm tình bình tĩnh không ít, đúng nha, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, người nào sẽ tin tưởng trên đời có thần kỳ như vậy đan dược?

Liền xem như tận mắt nhìn thấy, đến bây giờ còn là có rất nhiều người, chỗ tại chấn kinh trạng thái, thật không dám tin tưởng con mắt của mình.

Một số người đã chạy đến cái kia nam nhân bên người, nhìn qua cánh tay của hắn, tân sinh cánh tay, giống như trẻ sơ sinh, tuyệt đối không cách nào làm bộ.

Mà lại lấy Hoa Vân các danh dự, tuyệt đối sẽ không làm bán thuốc giả sự tình, nhưng là sự tình thực sự quá rung động, không thể không khiến người cẩn thận.

Long Trần gật gật đầu, trong lòng thầm khen, gian thương gian thương, không gian không phải thương nhân, con cá này câu quả thực xuất thần nhập hóa.

Đi qua vội vàng làm nền, chỉ sợ một hồi, chính là một trận liều mạng.

Ba

Hộp gấm mở ra, một cái cùng vừa mới giống nhau như đúc Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, hiện ra tại mọi người trước mặt.

"Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, nhị giai đan dược, có thể sinh cơ tạo cốt, hiệu quả ta cũng không cần nói, nhưng là ta cần phải nhắc nhở mọi người chính là, viên đan dược này chỉ nhằm vào Ngưng Huyết cảnh cùng Ngưng Huyết cảnh phía dưới người hữu dụng.

Sinh Cơ Tạo Cốt Đan nguyên bản có hai cái, bất quá vì cho mọi người chứng minh nó dược hiệu, bây giờ nơi này đã là độc nhất vô nhị.

Sinh Cơ Tạo Cốt Đan một cái, giá khởi đầu 1 ức, đấu giá, hiện tại — — bắt đầu "

Theo Diêu Ny Thiên một chữ cuối cùng rơi xuống, cái này toàn trường sôi trào..