Chương 61: Phản kích

Chương 61: Phản kích

"2 ức "

Một cái Ngưng Huyết cảnh cường giả, cái thứ nhất hô lên giá tiền của mình, vốn là hắn hôm nay không thu hoạch được gì, bởi vì cạnh tranh quá kịch liệt.

Dẫn đến giá cả liên tục tăng lên, rất nhiều bảo vật đã vượt ra khỏi vốn có giá trị, cho nên toàn bộ tiền, đều dừng lại tại trong túi áo, đây là hắn ưu thế lớn nhất.

"3 ức "

Một tiếng nói già nua truyền đến, chỉ thấy một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, ngồi đấy một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cái thanh âm kia đúng là hắn kêu đi ra.

Lão giả kia, cũng là một mực không có hô qua giá cả, có điều hắn vừa ra thanh âm, thì có không ít người kinh hô lên, nhận ra lão giả kia.

"Cái kia không phải Thỏa Kỳ quốc luyện đan đại sư Vương Lộ Dương sao?" Có người thấp giọng kinh hô.

Tuy nhiên Thỏa Kỳ quốc, cũng không có Phượng Minh đế quốc lớn như vậy, không có chính mình Luyện Dược Sư công hội, bất quá cũng có được chính mình Luyện Dược Đường.

Nếu như một quốc gia, không có đan dược và vũ khí chống đỡ, sớm đã bị diệt, vũ khí còn tại kỳ thứ, dù sao mỏ sắt cũng không khan hiếm, thế nhưng là không có đan dược, cái kia là tuyệt đối không được.

Cái kia được xưng là Vương Lộ Dương Luyện Đan Sư, tại Thỏa Kỳ quốc tôn là quốc sư, cũng chính là một nước chi sư ý tứ, địa vị so hoàng đế càng thêm tôn sùng.

Không có cách, nếu như không có một cái Luyện Đan Sư chống đỡ, Thỏa Kỳ quốc sớm đã bị chung quanh mấy cái đại quốc chiếm đoạt.

Cho nên Vương Lộ Dương vừa ra tay, nhất thời dọa lui không ít người, vậy tương đương là một nước thổ hoàng đế, luận tài lực, chỉ sợ hắn mới là hùng hậu nhất.

Một mực không có xuất thủ, đó là bởi vì không có người nào thấy vừa mắt đồ vật, dạng này người tuỳ tiện không xuất thủ, một khi xuất thủ, cái kia chính là nhất định phải được.

Đồng dạng nhị giai trung phẩm đan dược giá cả, bình thường tại khoảng 300 ngàn, mà trước mắt giá cả, đã vượt ra khỏi gấp 1000 lần, để rất nhiều người không chịu đựng nổi.

Nhưng là chí bảo như thế, quả thực có thể ngộ nhưng không thể cầu, cùng người lúc đối chiến, nếu như bị chém đứt một tay, chiến lực tất nhiên sẽ đại giảm, cuối cùng mất mạng.

Thế nhưng là có viên này Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, chẳng khác nào bảo vệ một cái mạng a, Hạ Trường Phong cùng Hạ Bạch Trì nhìn lấy viên đan dược này, rất thù hận chính mình không có làm nhiều chút chuẩn bị, chỉ có thể trơ mắt nhìn bảo vật chạy đi.

"4 ức "

Anh Hầu cái kia đặc hữu thanh âm truyền ra, để mọi người không nghĩ tới, Anh Hầu thế mà cũng tham dự cạnh tranh.

"5 ức "

Vương Lộ Dương không có chút gì do dự, trực tiếp hô lên giá tiền của mình, đây chính là lực lượng, tuy nhiên Anh Hầu là một nước vương hầu, nhưng là tại tài lực phía trên, hiển nhiên còn không có thân là một nước chi sư Vương Lộ Dương có nội tình.

Toàn trường cứng lại, không nghĩ tới, một cái nho nhỏ nhị giai trung phẩm đan dược, vậy mà vỗ ra cùng Huyền giai chiến kỹ, một dạng giá cả.

Thì liền Long Trần đều trong lòng cuồng loạn, đồng thời trong lòng mừng rỡ không thôi, xem ra trên cái thế giới này, quá nhiều đan phương, đều đã thất truyền, chính mình có Đan Đế trí nhớ, những cái kia cổ lão đan phương, chính là một khoản lấy chi tài phú vô tận.

Bất quá ngạc nhiên đồng thời, cũng không nhịn được có chút lo lắng, một cái nho nhỏ Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, thì tạo thành như thế oanh động.

Vạn nhất để người khác biết, viên đan dược này là mình, chỉ sợ hắn liền muốn nguy hiểm, cảm thấy mình lần này có chút lỗ mãng.

Bất quá việc đã đến nước này, hối hận cũng không kịp, hiện tại hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Hoa Vân các danh dự, thay mình bảo thủ ở bí mật này.

Làm Vương Lộ Dương hô lên 5 ức giá cả về sau, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, thì liền Anh Hầu cũng yên tĩnh lại, hiển nhiên 5 ức giá cả, đối với hắn mà nói cũng là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Buổi đấu giá tiến hành đến nơi này, Diêu Ny Thiên căn bản không cần tiến hành kích tình kích động, như thế chỉ sẽ khiến người ta phản cảm.

Mắt thấy không có người đấu giá, Diêu Ny Thiên liền bắt đầu đếm ngược, cuối cùng Vương Lộ Dương lấy 5 ức giá cả, đem cái viên kia nhị giai trung phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan bỏ vào trong túi.

"Chư vị, trước không cần vội vã rời đi, cái gọi là trò vui tại phía sau, chúng ta trò vui còn chưa kết thúc a "

Gặp đã có người bắt đầu rời chỗ, Diêu Ny Thiên cười nói, nói xong lại là một cái thị nữ, bưng một cái hộp ngọc đi ra.

Mọi người sắc mặt cổ quái, năm nay buổi đấu giá thật đúng là có ý tứ, cái này lại là cái gì bảo bối, chẳng lẽ so trước đó đan dược, càng thêm trân quý.

Ba

Hộp ngọc mở ra, nhất viên đan dược lẳng lặng nằm ở bên trong, bất quá khi đan dược vừa mới xuất hiện một khắc, tất cả mọi người sững sờ.

Cái kia rõ ràng là cùng trước đó Sinh Cơ Tạo Cốt Đan giống nhau như đúc đan dược, mới vừa rồi còn nói là trên đời sau cùng một cái, cái này đây tính toán là cái gì? Đùa nghịch người sao?

Làm Vương Lộ Dương nhìn đến viên đan dược kia thời điểm, biến sắc, không khỏi đứng lên, toàn trường người vui mừng, chỉ sợ Vương Lộ Dương muốn bão nổi.

Bất quá làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Vương Lộ Dương nhìn lấy viên đan dược kia, ngốc chỉ chốc lát chợt cười to: "Tốt, tốt, tốt, lần này cuối cùng không uổng công "

Diêu Ny Thiên mỉm cười, tán thán nói: "Thật không hổ là luyện đan đại sư, ngăn cách xa như vậy, đều có thể nhìn ra trong đó manh mối, khiến người ta kính nể "

"Không sai cái này viên đồng dạng cũng là một cái Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, bất quá khác biệt chính là, nó không phải trung phẩm đan dược, mà là một cái — — thượng phẩm "

"Cái gì?"

Mọi người dưới đài lập tức vỡ tổ.

"Không sai, thì là một cái thượng phẩm cổ đan, trung phẩm đan dược chỉ có thể đối với Ngưng Huyết cảnh cường giả hữu hiệu, mà cái này viên trân quý thượng phẩm, nhằm vào lại là Dịch Cân cảnh cường giả" Diêu Ny Thiên một mặt nghiêm túc nói.

Toàn trường một mảnh xôn xao, Dịch Cân cảnh cường giả, vậy tương đương là đế quốc đỉnh phong cường giả a, mọi người không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Thượng phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, giá khởi đầu 2 ức, đấu giá hiện tại — — bắt đầu "

"5 ức "

Cái thứ nhất kêu giá người vậy mà vẫn như cũ là Vương Lộ Dương, mà lại hắn một hơi, liền đem cánh cửa mang lên, hiển nhiên không muốn từng miếng từng miếng kêu giá, cũng cho thấy hắn đối với viên đan dược này nhất định phải được.

Khiếp sợ đồng thời, tất cả mọi người không khỏi cảm khái, Luyện Đan Sư thật sự là quá giàu có, thật là vung tiền giống như đất.

"6 ức "

Rốt cục tại Vương Lộ Dương thanh âm rơi xuống, Anh Hầu thanh âm truyền ra, người ở chỗ này trong lòng hơi động, xem ra hai người rốt cục muốn bắt đầu so tài.

"Sở Dương huynh, ngươi nói Anh Hầu có thể hay không tranh đến qua cái kia Vương Lộ Dương "

Tại gian phòng bên trong, Hạ Trường Phong nhẹ giọng hướng Sở Dương hỏi.

"Anh Hầu đối viên đan dược này, nhất định phải được, liền xem như táng gia bại sản, cũng sẽ cầm xuống" đại hoàng tử thở dài nói.

"Cái này là vì sao" Hạ Trường Phong hơi nghi hoặc một chút, nhất viên đan dược, không đáng như thế đi.

"Hạ huynh có chỗ không biết, Anh Hầu mười mấy năm trước, cùng người quyết đấu, bại cùng cái kia nhân thủ, đã mất đi một cái ngón trỏ.

Lúc ấy hắn cho rằng đó là nhục nhã, cự tuyệt trị liệu, muốn dùng chuyện này, khích lệ chính mình liều mạng tu hành.

Từ khi lần kia về sau, hắn liền bắt đầu liều mạng tu hành, về sau rốt cục đột phá ràng buộc, tiến nhập Dịch Cân cảnh.

Nhưng là tiến vào Dịch Cân cảnh về sau, hắn liền phát hiện một việc, cái kia chính là Dịch Cân cảnh cần luyện cân nhập tủy, hắn thiếu một cái ngón tay, gân mạch thiếu một đoạn, đối với hắn tu hành ảnh hưởng cực lớn.

Thế nhưng là ngón tay của hắn đoạn thực sự quá lâu, không cách nào nối lại, những năm gần đây, hắn đi khắp xung quanh các nước, một mực cũng không thể toại nguyện.

Trước đó hắn cùng Vương Lộ Dương đấu giá về sau từ bỏ, cũng là bởi vì đó là nhị giai trung phẩm đan dược, nhằm vào chỉ là Ngưng Huyết cảnh tu vi.

Nếu như hắn sử dụng, cơ hội thành công cực kỳ xa vời, vì cái kia một tia xa vời cơ hội, 5 ức giá cả, xác thực quá lớn, cho nên mới sẽ từ bỏ.

Bây giờ cái này viên thượng phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, đối với hắn mà nói quả thực cũng là vật trời ban, cho nên ta dám nói, viên đan dược kia, sẽ chỉ bị hắn bỏ vào trong túi.

Nếu như cái kia Vương Lộ Dương không thức thời, hắc hắc. . ." Sở Dương cười lạnh một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Nhưng là cái biểu tình kia đã hết sức rõ ràng, nếu như Vương Lộ Dương không thức thời, hắn sẽ rất khó đi ra Phượng Minh đế quốc.

Liền xem như hắn thân là một nước chi sư, bất quá cùng Phượng Minh đế quốc so sánh, vẫn là chênh lệch rất xa, Anh Hầu không ngại sát nhân đoạt bảo.

Hạ Trường Phong cùng Hạ Bạch Trì gật gật đầu, nếu thật là nếu như vậy, chỉ sợ thật muốn như thế, Luyện Đan Sư đều là phi thường kiêu ngạo, chỉ sợ trường tranh đấu này, sẽ xuất hiện kéo dài.

Vương Lộ Dương gặp Anh Hầu ra giá cả, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng biết Anh Hầu khẳng định đối với viên đan dược này nhất định phải được, nhưng là để hắn từ bỏ, tuyệt đối không có khả năng.

Có cái viên kia thượng phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, sẽ để cho hắn có càng lớn nắm chắc, nghiên cứu ra đan dược cách điều chế, một khi cái này cách điều chế nghiên cứu ra được, hắn đem về danh động thiên hạ.

Luyện Dược Sư trên cơ bản cũng không thiếu tiền, đương nhiên ngoại trừ những tay mơ này, sẽ thường xuyên thất bại, để cho mình phá sản ngoại trừ.

Ngay tại Vương Lộ Dương vừa muốn kêu giá thời điểm, Anh Hầu cái kia thanh âm nhu hòa truyền đến: "Vương đại sư, viên đan dược này đối với Anh mỗ cực kỳ trọng yếu, còn mời đại sư nhường cho.

Mà lại Anh mỗ cầm tới đan dược sau  có thể cung cấp đại sư nghiên cứu mấy ngày, vì một cái nho nhỏ đan dược, đả thương hai nước hòa khí, thực sự không thích hợp "

Anh Hầu vừa nói sau, để người ở chỗ này sững sờ, Anh Hầu lời nói này, vừa đấm vừa xoa, dụng tâm độc đáo, xem ra viên đan dược này đối với hắn quá trọng yếu, không tiếc nói rõ.

Nghe được Anh Hầu, Diêu Ny Thiên sắc mặt một trận khó coi, buổi đấu giá phía trên xuất hiện tình huống như vậy, rõ ràng là làm rối, thế nhưng là Anh Hầu cùng Vương Lộ Dương đều là người có thân phận, cũng là Hoa Vân các khách hàng lớn.

Nếu như lúc này trách cứ hai người, một phương diện không thay đổi được cái gì, dù sao muốn để bọn hắn lại tiếp tục tranh giành, cũng khả năng không lớn.

Một phương diện khác cũng là lập tức đắc tội hai cái khách hàng lớn, đối với Hoa Vân các danh dự, cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, trong lúc nhất thời Diêu Ny Thiên hận chết cái kia âm khí nặng nề Anh Hầu.

"Anh Hầu nói đùa, lão phu là muốn tranh giành, không biết sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a" Vương Lộ Dương khẽ mỉm cười nói.

Mọi người nghe xong không khỏi có chút thất vọng, Vương Lộ Dương người thế nào, làm sao lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch? Đây rõ ràng là cho Anh Hầu mặt mũi, cho hắn một cái hạ bậc thang.

Diêu Ny Thiên tuy nhiên khí muốn chết, nhưng là trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, bây giờ buổi đấu giá sắp đến hồi kết thúc, nàng cũng không hy vọng lúc này, làm cái chướng khí mù mịt, cho nên nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Anh Hầu đại nhân, đã ra giá 5 ức, còn có hay không giá tiền cao hơn? Nếu như không có, bắt đầu đếm ngược."

"5 ức lần thứ nhất" .

"5 ức lần thứ hai."

"5 ức thứ ba. . ."

Anh Hầu ngồi tại trong rạp nhàn nhã thưởng thức trà thơm, hắn nghe được Diêu Ny Thiên trong miệng bất đắc dĩ, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn ưa thích loại cảm giác này.

Bất quá một cái thanh âm lười biếng, để hắn biến sắc, thì liền trong tay nước trà, đều nhỏ ra mấy giọt.

"6 ức ".