Chương 62: Đấu giá kết thúc

Chương 62: Đấu giá kết thúc

Thanh âm rất trẻ trung, tràn đầy uể oải ý vị, tất cả mọi người ào ào ngẩng đầu, nghe tiếng nhìn về phía bên trong một cái gian phòng.

Một số người nhìn ra cái kia ghế lô chính là Long Trần chỗ gian phòng, lại nhìn một chút Anh Hầu chỗ gian phòng, không ít người trên mặt hiện lên một vệt cổ quái.

Trước đó tại Long Trần đấu giá Dung Tinh thảo thời điểm, Anh Hầu bày Long Trần một đạo, khiến Hạ Bạch Trì nắm lấy cơ hội, để Long Trần hung hăng ngã nhào xuống một cái, bây giờ Long Trần cái kia ngữ khí, rõ ràng cũng là đến tìm lại mặt mũi.

Không ít người trong lòng thầm thầm bội phục Long Trần, dám cùng Anh Hầu phân cao thấp, toàn bộ Phượng Minh đế quốc thế nhưng là tìm không ra mấy cái tới.

Trong gian phòng Anh Hầu sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới một mực trầm mặc Long Trần, lại vào lúc này, cho mình quấy rối.

"7 ức "

Bất quá lúc này, hắn đã không có cách nào rút lui, viên đan dược này hắn nhất định phải được, không tiếc bất kỳ giá nào.

Nếu không lấy thân phận của hắn, cũng không đến mức mặt dày mày dạn hướng Vương Lộ Dương chịu thua, viên đan dược này, đối với hắn mà nói quá trọng yếu.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt thống khoái nụ cười, khi đó Anh Hầu thọc hắn nhất kích thủ đoạn mềm dẻo, lúc này rốt cục có cơ hội trả thù lại, tâm lý đừng đề cập sảng khoái hơn.

Hắn một mực dùng thần thức chú ý Hạ Trường Phong gian phòng bên kia động tĩnh, biết Anh Hầu đối với cái này Sinh Cơ Tạo Cốt Đan nhất định phải được, nếu như còn không báo thù, vậy hắn cũng không phải là Long Trần.

Mặc dù biết, hiện tại đắc tội Anh Hầu vô cùng không khôn ngoan, nhưng là Long Trần cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, trước tiên đem trong lồng ngực cái này giọng điệu ra lại nói.

Hắn không tin, Anh Hầu bởi vì việc này dám làm ra chuyện khác người gì đến, huống chi hắn có Luyện Dược Sư công hội cái này hậu trường, hắn có phấn khích làm như vậy.

"8 ức "

Thấy mình nói suông giá, Hoa Vân các cũng không có bất kỳ cái gì cảnh cáo loại phản ứng, Long Trần dứt khoát tiếp tục lớn tiếng kêu giá.

Gặp Long Trần ra tới quấy rối, Diêu Ny Thiên trong đôi mắt hiện lên một vệt hưng phấn, có điều nàng đem tâm tình che giấu phi thường tốt.

"Được rồi, 8 ức, Long Trần thế tử đã ra giá 8 ức, xin hỏi còn có ra giá cao hơn sao? Nếu như không có, như vậy cái này viên thượng phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, là thuộc về Long Trần thế tử" Diêu Ny Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Chậm rãi, ta hoài nghi Long Trần bất quá là nói suông, hắn căn bản không có nhiều tiền như vậy "

Anh Hầu luôn luôn giọng ôn hòa, lúc này mang theo một chút tức giận, tuy nhiên cực lực áp chế, nhưng là vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm thụ được, hắn rốt cục nổi giận.

"Anh Hầu đại nhân đây là nghi vấn chúng ta thành tín sao?" Diêu Ny Thiên nụ cười lập tức thu liễm, hiện lên một vệt tức giận nói:

"Long Trần thế tử, chính là Vân Kỳ đại sư học sinh, toàn bộ Phượng Minh đế quốc không ai không biết. Sớm tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, Vân Kỳ đại sư đem chính mình số giao dịch độ, đều giao cho Long Trần thế tử.

Lấy Vân Kỳ đại sư số giao dịch độ, Anh Hầu đại nhân hiện tại còn cho rằng Long Trần thế tử, chỉ là nói suông sao?"

Diêu Ny Thiên lời nói mười phần không khách khí, hiển nhiên Anh Hầu trước đó hành động, để cho nàng vô cùng phản cảm, dù sao Anh Hầu phá hư quy củ.

Bây giờ rốt cục có cơ hội, trắng trợn nhẹ nhõm, Diêu Ny Thiên là một nữ tử, nữ tử bình thường đều là phi thường mang thù, một phen nói ra, tự nhiên là sẽ không ôn nhu như vậy.

Nghe Diêu Ny Thiên một phen, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, phải biết Vân Kỳ đại sư đem chính mình số giao dịch độ, giao cho Long Trần.

Vậy thì đồng nghĩa với là Long Trần có cả cái Luyện Dược Sư công hội làm hậu thuẫn, có cái này đảm bảo, Long Trần trên cơ bản có thể đặt bao hết, ai dám nói hắn không có tiền?

Long Trần chính mình cũng là sững sờ, hắn làm sao không biết? Lập tức hiểu được, Anh Hầu cử động chọc giận Hoa Vân các, bọn họ ủng hộ chính mình, là vì đánh Anh Hầu mặt.

Anh Hầu bên kia sắc mặt cực kỳ khó coi, đúng như Diêu Ny Thiên nói như vậy, như vậy hắn tại tài lực phía trên, căn bản không phải Long Trần đối thủ.

"10 ức "

Anh Hầu đè ép lửa giận trong lồng ngực, lập tức đem giá cả tăng lên ròng rã 2 ức kim tệ, 10 ức kim tệ, đi mua sắm một cái nhị giai đan dược, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Cho dù là lấy Anh Hầu tài lực, cái này một tỷ kim tệ, cũng là hắn nhiều năm tích súc, đầy đủ hắn đau lòng rất lâu.

"Long ca, đừng kêu đi, nghe quái dọa người" hầu tử ở một bên run rẩy đường.

Long Trần hô một lần giá cả, thì để trong lòng bọn họ hơi hồi hộp một chút, trương nhất lần miệng, cũng là 1 ức kim tệ, tuy nhiên không phải là của mình tiền, cũng đủ làm cho bọn họ quên mất hít thở.

Mỉm cười, Long Trần thầm nghĩ: Cái này Anh Hầu rất có thể cũng là hại mình người, hiện tại bất quá là đòi lại điểm lợi tức mà thôi.

"15 ức "

Hầu tử vừa mới khuyên xong, Long Trần thì gọi ra cái giá này, kém chút đem hầu tử lập tức dọa cho choáng.

Anh Hầu vừa mới lập tức tăng 2 ức, mà Long Trần ác hơn, trực tiếp tăng 5 ức, đây rõ ràng là muốn dùng Vân Kỳ tiền đem Anh Hầu đập chết.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, thì liền cái kia Vương Lộ Dương, cũng không khỏi sắc mặt biến hóa mấy lần, cái giá này, cũng vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Huống chi trong tay hắn đã có một cái trung phẩm Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, tuy nhiên không bằng cái viên kia thượng phẩm, nhưng là chỉ cần hắn cẩn thận nghiên cứu, còn là có cực lớn khả năng, đem đan phương nghiên cứu ra được, cho nên cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Ba

Anh Hầu chén trà trong tay, bị nắm vỡ nát, thì liền bắn tung tóe ở trên người nước trà, đều không có phát giác.

Gân xanh trên trán bạo khởi, nếu như không phải biết Hoa Vân các bối cảnh lớn đến kinh người, hắn cơ hồ muốn xông vào gian phòng đem Long Trần đánh giết.

"Long Trần, ngươi cứ như vậy nghĩ ra được viên đan dược này?" Anh Hầu lạnh lùng nói.

Long Trần cười, hắn đã hiểu, Anh Hầu thanh âm, là từ trong hàm răng gạt ra, nói cách khác, hắn tâm tình bây giờ rất không thoải mái, so vừa mới chính mình đấu giá Dung Tinh thảo thời điểm, càng thêm không thoải mái.

"Tạm được, thứ này đối với ta không có gì lớn dùng" Long Trần nhàn nhạt đáp lại nói.

"Cái kia ngươi chính là cố ý đối địch với ta rồi?" Anh Hầu hít sâu một hơi, cả giận nói.

"Cũng không thể nói như vậy, ta đấu giá vật này, có mấy cái nguyên nhân: Đệ nhất, cái này viên cổ đan, coi như ta giá cao đập trở về, cũng không lỗ vốn, đem hắn hiến cho lão sư ta, hắn cũng không tiện mắng ta, có lẽ sẽ còn khen ta vài câu.

Thứ hai, ngươi vừa mới bày ta một đạo, để cho ta rất khó chịu, ta cái này tính khí rất quái lạ, ta cái miệng này cái gì đều thích ăn, cũng là không thích ăn thiệt thòi.

Thứ ba, cùng là Phượng Minh đế quốc trụ cột, phụ thân ta Trấn Viễn Hậu trấn thủ biên hoang, huyết chiến sa trường, vì Phượng Minh lập xuống công lao hãn mã, nhưng là nhà ta lại nghèo rớt mồng tơi, liền mười mấy cái người hầu, đều nhanh nuôi không nổi.

Mà ngươi Anh Hầu cùng phụ thân ta nổi danh, cả ngày ngốc trong hoàng cung chơi bời lêu lổng, lại có thể vơ vét nhiều như vậy chất béo.

Cho nên ta rất hiếu kì, người với người chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, sau đó ta tựa như thăm dò một chút, ngươi Anh Hầu đại nhân vốn liếng, đến cùng có bao nhiêu phong phú, là ta Long gia gấp bao nhiêu lần đâu?" Long Trần cười hì hì nói.

Tại chỗ nhiều hơn phân nửa người, đều là Phượng Minh đế quốc người, Long Trần lời nói mới rồi, mặc dù là cười nói ra tới, không qua tất cả mọi người nghe ra, Long Trần trong lòng oán khí.

Trấn Viễn Hậu cùng là Phượng Minh tam đại trấn quốc cường giả một trong, xuất lực nhiều nhất, lại bị như thế đãi ngộ không công bằng, quả thật làm cho người trong lòng không phục.

"Nói cách khác, ngươi muốn cùng ta chết tranh giành đến cùng rồi?" Anh Hầu trong đôi mắt hiện lên một vệt sát ý, nhìn lấy cái chén trong tay toái phiến, thản nhiên nói.

"Cũng không thể nói như vậy, có lẽ ngươi lại ra một lần giá, hoặc là một ít người, có thể uyển chuyển biểu đạt một chút áy náy của mình, ta Long gia người quang minh lỗi lạc, có lẽ sẽ cân nhắc lui ra cạnh tranh" Long Trần nói.

"Ha ha ha, tốt, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử, hậu sinh khả uý, hôm nay cái này cái té ngã ta nhận thua, vậy ta thì dày nữa mặt ra một lần giá — — 15,1 ức" Anh Hầu cười nói.

Toàn trường người không khỏi giật mình, không nghĩ tới Long Trần vậy mà thật sự là ép tới Anh Hầu cúi đầu, Anh Hầu câu kia nhận thua, đã nói rõ hết thảy.

Long Trần mỉm cười, xem ra đây đã là Anh Hầu lằn ranh, hắn nhiều hơn một trăm vạn, ý kia hiển nhiên, nếu như Long Trần lại kêu giá, hắn liền từ bỏ.

Mà hắn từ bỏ kết quả, chỉ sợ cũng muốn chó cùng rứt giậu, Long Trần biết cái gì thời điểm cái kia có chừng có mực, cho nên hắn không có tiếp tục gọi giá.

Hôm nay hắn đã coi như là thắng lợi, một cái cùng phụ thân nổi danh cường giả, bị chính mình đặt ở hạ phong, hơn nữa còn là tại long trọng như vậy trường hợp dưới, cũng coi là xuất ngụm ác khí.

Bây giờ thực lực không đủ, hắn ko dám quá phận bức bách Anh Hầu, nếu không đem hắn ép, không lưu dấu vết đem chính mình xử lý, liền xem như Luyện Dược Sư công hội, cũng không có cách nào truy cứu.

Liền xem như sau đó truy cứu, khi đó mình đã chết rồi, còn có ý nghĩa gì, báo thù còn phải từng bước một đến mới được.

Diêu Ny Thiên rốt cục lại khôi phục trước đó nụ cười, gặp toàn trường không người cạnh tranh, bắt đầu đếm ngược.

Rốt cục Anh Hầu toại nguyện, đạt được Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, đột nhiên toàn trường màu mảnh bay múa, tại tiếng nhạc du dương bên trong, mười cái người mặc y phục rực rỡ thiếu nữ, uyển chuyển nhảy múa.

Tại Diêu Ny Thiên vũ mị cảm tạ từ bên trong, lần này Hoa Vân đấu giá rốt cục kết thúc, các tân khách chậm rãi thối lui ra khỏi phòng đấu giá.

Long Trần không có vội vã rời đi, mà chính là đợi mọi người đều đi về sau, hắn mới mang theo mọi người ra gian phòng.

Bất quá bọn hắn mới ra gian phòng, thì gặp mấy người, mấy người kia không là người khác, chính là Hạ Trường Phong, Sở Dương cùng Hạ Bạch Trì cả đám.

"Long Trần, ngươi đừng ỷ có Vân Kỳ cho ngươi chỗ dựa thì phách lối, thái hậu đã quyết định đem Tam công chúa gả cho anh ta, về sau nàng chính là ta ca nữ nhân, ngươi thiếu cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga" Hạ Bạch Trì gặp Long Trần đến lạnh hừ một tiếng nói.

"A, ngươi không phải liền là cái kia cùng sư phụ lên giường nữ nhân kia sao? Bây giờ sư phụ ngươi đi, ngươi không cần theo thị tẩm sao?" Long Trần còn chưa lên tiếng, hầu tử đã tiếp lời nói.

Dù sao cùng Long Trần lăn lộn lâu như vậy, lực lượng cũng đủ rất nhiều, cảm giác tại Long Trần bên người, nếu là không gây điểm họa đi ra, luôn cảm thấy tâm lý không vững vàng.

Hạ Bạch Trì biến sắc, hầu tử mà nói  chẳng khác gì là một cái bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt của nàng.

Lúc đó Hạ Bạch Trì thất thần phía dưới, nói ra những lời kia, rất nhiều người đều nghe được, bất quá không ai dám nói ra thôi, Hạ Bạch Trì còn lừa mình dối người coi là, người khác khoảng cách quá xa, nghe không rõ.

"Ngươi muốn chết "

Hạ Bạch Trì vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên bị Hạ Trường Phong giữ chặt, nơi này dù sao cũng là Hoa Vân các địa bàn, không động được tay.

"Long Trần, Sở Dao đã định trước là nữ nhân của ta, ngươi cũng không cần si tâm vọng tưởng, ta là Đại Hạ hoàng tử, mà ngươi, chẳng qua là một cái thế tử, thân phận của chúng ta cách biệt quá xa" Hạ Trường Phong thản nhiên nói.

Long Trần giống như không có nghe được Hạ Trường Phong mà nói đồng dạng, hắn biết, bọn họ đi tới mục đích, chính là vì kích thích chính mình.

Hắn sớm liền được tin tức, cái này kích thích không đả thương được hắn, Long Trần bỗng nhiên nhìn thoáng qua đại hoàng tử sau lưng một người thị vệ nói: "Ta giống như gặp qua ngươi ở nơi nào đi "

Người thị vệ kia cười nhạt một cái nói: "Ta là đại hoàng tử thị vệ, gặp qua cũng rất bình thường "

"Ta nói là, so sánh chỗ đặc thù, nói thí dụ như — — lôi đài phụ cận" Long Trần nhìn lấy hắn nói.

Người thị vệ kia không nói gì, nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút.

Long Trần mỉm cười, đối với Hạ Trường Phong nói: "Sắc mặt ngươi thành màu đen, chính là đại nạn lâm đầu hiện ra, còn là cẩn thận thì tốt hơn "

Nói dứt lời, lưu lại một mặt khó coi Hạ Trường Phong bọn người, Long Trần mang theo mọi người ra Hoa Vân các, bất quá mới ra cửa lớn, Phú Quý thì chạy tới:

"Đại nhân nhà ta muốn gặp ngài ".