Chương 63: Hoa Vân tông

Chương 63: Hoa Vân tông

Hoa Vân các bên trong, một chỗ hào hoa trong phòng khách, Long Trần nhìn trước mắt cái này vũ mị nữ tử, hỏi: "Ngươi chính là chỗ này đại nhân?"

Diêu Ny Thiên nhìn lấy Long Trần, cười ha hả nói: "Chẳng lẽ người ta không đủ 'Đại' sao?"

Theo tiếng cười của nàng, trước ngực hiện lên mãnh liệt dao động, nhìn để miệng lưỡi khô không khốc, Long Trần không thể không thừa nhận, đúng là một cái "Đại" người.

Bất quá Long Trần đối với chỉ là nữ nhân ngực to, cũng không có quá lớn dục vọng, hắn vẫn là ưa thích Mộng Kỳ loại kia duy mỹ loại hình, hay là Sở Dao loại kia đại gia khuê tú khí chất.

"Đơn độc lưu lại ta, có chuyện gì sao?" Long Trần nhàn nhạt mà hỏi.

Gặp Long Trần vậy mà không nhận sự cám dỗ của chính mình, Diêu Ny Thiên không khỏi có chút tức giận, cái này khiến nàng bị thương rất nặng, nhất là nàng đối tại mị lực của mình vô cùng tự tin.

Diêu Ny Thiên vừa muốn nói chuyện, một thanh âm truyền đến.

"Ny Thiên, không nên hồ nháo "

Theo thanh âm rơi xuống, một nữ tử đi đến, nữ tử kia nhìn qua trên dưới hai mươi tuổi, ăn mặc vô cùng mộc mạc, không đến bụi, lại cho người ta một loại vô cùng lộng lẫy cảm giác.

"Hừ, người không hiểu phong tình, tỷ tỷ, ta gấp đi trước, hắn giao cho ngươi" Diêu Ny Thiên nói xong vòng eo bãi xuống, ra gian phòng, bất quá trước khi đi, còn trừng Long Trần liếc một chút.

"Tùy tiện xin ngài tới, mạo muội chỗ, xin hãy tha lỗi, đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, tiểu nữ tử Bạch Linh, gặp qua Long Trần thế tử" nữ tử kia hơi hơi phất một cái.

"Cô nương khách khí" Long Trần cũng chỉ đành đáp lễ lại.

"Biết Long Trần công tử thời gian quý giá, cho nên tiểu nữ tử thì nói ngắn gọn đi, lần này mời thế tử tới, đệ nhất cũng là liên quan tới làm vấn đề.

Hết thảy hai viên đan dược, tổng cộng đấu giá 20 ức số không một 1 triệu kim tệ, đây quả thực là một cái giá trên trời" Bạch Linh không chỉ có cảm khái nói.

Cứ việc trước đó các nàng tận lực đánh giá cao cái này hai viên đan dược giá trị, vẫn như cũ không nghĩ tới, đưa tới như thế oanh động.

Mà lại lần này Long Trần tại đấu giá hội bên trong làm ra tuyệt đối tác dụng  có thể nói lần đấu giá này, Long Trần có cực lớn công lao.

"Cái này là của ngài làm" Bạch Linh nói xong, đưa cho Long Trần một trương tinh tạp.

Lấy ra tinh tạp xem xét, phía trên ròng rã có 10 ức kim tệ, để Long Trần trong lòng cuồng hỉ, về sau rốt cuộc không cần bởi vì tiền mà phiền não rồi.

Tuy nhiên không biết Hoa Vân các bên kia là làm sao tính ra kết quả, hắn đã không cần thiết, nhiều một chút thiếu điểm, cũng không đáng kể.

"Cám ơn "

"Nên nói cám ơn hẳn là chúng ta mới đúng, lần này có thế tử thêm vào, để lần hội đấu giá này trở thành trong lịch sử, thành công một lần." Bạch Linh cười nói.

Long Trần mỉm cười, minh bạch nguyên nhân chủ yếu, còn là mình cho Anh Hầu đào hố hiệu quả.

"Đâu có đâu có, nếu như không là có các hạ chống đỡ, ta cũng không có khả năng xả cơn giận này "

Bạch Linh sững sờ, lập tức cười nói: "Ta muốn Long Trần thế tử là hiểu lầm, không phải chúng ta chống đỡ, mà chính là Vân Kỳ đại sư trước đó thì chiếu cố qua chúng ta, nếu như thế tử gặp cái gì có thể trong lòng đồ vật, cứ việc bán cho ngài, đến mức bao nhiêu tiền, hắn sẽ đến thanh toán "

"Vân Kỳ đại sư?"

Long Trần trong lòng một hồi cảm động, không nghĩ tới Vân Kỳ đại sư, còn trong bóng tối bố trí chiêu này, có thể thấy được hắn một mực đều chú ý tới chính mình,

"Cho nên nói, chúng ta lần này là hợp tác cả hai cùng có lợi, đến Long Trần thế tử tương trợ, chúng ta Hoa Vân các cũng coi là kiếm lời đầy bồn đầy bát, cho nên vì biểu đạt đối với ngài lòng biết ơn, ta sẽ đưa ngài một kiện lễ vật "

Bạch Linh nói xong trong tay nhiều hơn một cái danh sách, đưa cho Long Trần nói: "Đây là chúng ta trong khố phòng, tất cả bảo vật bảng danh sách, ngài có thể ở bên trong tùy ý tuyển một kiện "

Long Trần trong lòng hơi động, đối với chuyện tốt như vậy, Long Trần là sẽ không cự tuyệt, chính mình trắng trắng vì Hoa Vân các kiếm lời nhiều tiền như vậy, cầm ít đồ trở về, cũng là nên.

Mở ra cái kia danh sách xem xét, bên trong đồ tốt, còn thật không ít, tuy nhiên buổi đấu giá vừa qua khỏi, bất quá vẫn như cũ có vô số bảo bối.

Bất quá những cái kia công pháp chiến kỹ, Long Trần thì không cần nhìn, bởi vì không có Địa giai, đều là một số người giai, hắn hiện tại cũng không cần.

Khôi giáp vũ khí, cũng không có thích hợp hắn, đột nhiên Long Trần ánh mắt sáng lên.

"A, Hủ Tâm Thảo?"

Long Trần liếc nhìn một cái tên, đó là một loại độc thảo, luyện chế độc dược dùng, độc tính vô cùng mãnh liệt.

Dùng Hủ Tâm Thảo luyện chế ra tới độc dịch, bôi lên tại trên đầu tên, bắn vào ma thú thể nội, liền xem như nhị giai ma thú, cũng ngăn cản không nổi.

"Cũng là nó" Long Trần chỉ Hủ Tâm Thảo nói.

Bạch Linh xem xét, không khỏi có chút kỳ quái nói: "Cái này Hủ Tâm Thảo, tuy nhiên độc tính mãnh liệt, nhưng là giá trị cũng không cao, thế tử không nhiều suy nghĩ một chút sao?"

Một gốc Hủ Tâm Thảo giá cả, cũng bất quá mấy cái 100 ngàn kim tệ mà thôi, nguyên bản Bạch Linh là muốn cho Long Trần chọn chọn một không sai biệt lắm bảo vật, dù sao Long Trần vì Hoa Vân các thế nhưng là mang đến tài sản to lớn, các nàng làm như vậy cũng là vì nịnh nọt Long Trần.

Thế nhưng là Long Trần chỉ tuyển một gốc chỉ giá trị mấy cái 100 ngàn kim tệ thảo dược, không để cho nàng cấm có chút xấu hổ.

"Thì nó đi, những vật khác ta cũng không có tác dụng gì, cái này Hủ Tâm Thảo, ta vừa vặn có thể nghiên cứu một chút" Long Trần cười nói.

"Muốn không, ngài lại chọn một dạng đi" Bạch Linh thử thăm dò nói.

"Cái này không tốt lắm đâu" Long Trần cười nói.

"Không có vấn đề, toàn bộ Hoa Vân các, ta quyết định" Bạch Linh mười phần hào phóng nói.

Long Trần vừa vặn cũng muốn nhìn một chút, trong này còn có cái gì vật ly kỳ cổ quái, làm một bản thật dày mục lục, sắp lật cho tới khi nào xong thôi, Long Trần trong lòng nhảy loạn một cái.

"Dạ Ma xương sọ "

Nhìn đến bốn chữ này, tuy nhiên mặt không đổi sắc, nhưng là trong lòng đã bắt đầu điên cuồng gào thét: Bảo bối.

"Cái này Dạ Ma xương sọ  có thể sao?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề" Bạch Linh mỉm cười, tuy nhiên Dạ Ma xương sọ, giá trị hơn một trăm vạn dáng vẻ, vẫn như cũ không đáng mỉm cười một cái.

Một lát sau, có người đem Hủ Tâm Thảo cùng Dạ Ma xương sọ đưa tới, Hủ Tâm Thảo chứa ở một cái khoảng một tấc cao lại bịt kín trong bình.

Tuy nhiên bị chăm chú phong bế, nhưng là vẫn như cũ có một cỗ cực kỳ gay mũi vị đạo, liều mạng hướng lỗ mũi người bên trong chui, phảng phất muốn đem người phổi nhen nhóm đồng dạng.

Long Trần nhìn lấy cái viên kia Hủ Tâm Thảo, không khỏi trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, cái này viên Hủ Tâm Thảo năm không nhỏ, độc tính phi thường cường liệt.

Mà mặt khác một khỏa Dạ Ma xương sọ, thì là cái đại gia hỏa, cơ hồ có chiều cao hơn một người, tựa như một con dơi đầu lâu, xem ra cực kỳ dọa người.

Thân thủ đem Hủ Tâm Thảo cùng Dạ Ma xương sọ thu nhập trong giới chỉ, đối với Bạch Linh cười nói: "Đa tạ Bạch tiểu thư "

Bạch Linh khẽ mỉm cười nói: "Long Trần thế tử khách khí, lần này mời Long Trần thế tử đến đây, một mặt là biểu đạt cám ơn.

Một mặt khác là muốn hỏi một chút Long Trần thế tử  có thể hay không nguyện ý thêm vào chúng ta Hoa Vân tông?"

"Hoa Vân tông?" Long Trần sững sờ.

"Không sai, Hoa Vân các chẳng qua là chúng ta Hoa Vân tông một bộ phận sản nghiệp mà thôi" Bạch Linh cười nói.

"Chẳng lẽ, Bạch tiểu thư ngươi là tông môn đệ tử?" Long Trần hỏi.

Bạch Linh gật gật đầu: "Bạch Linh bất tài, chính là Hoa Vân tông ngoại môn đệ tử, phụ trách quản lý Phượng Minh đế quốc Hoa Vân phân các "

Long Trần giật mình, cái này Bạch Linh lại chính là Hoa Vân các các chủ, mà lại nàng đúng là một cái tông môn đệ tử.

"Kỳ thật lấy thế tử thiên phú, cùng đan dược phía trên tạo nghệ, rất nhanh liền có thể đi ra cái này man hoang chi địa.

Năm nay là Bạch Linh tại Phượng Minh năm thứ ba, bây giờ tại Long Trần thế tử trợ giúp dưới, rốt cục hoàn thành lịch luyện chỉ tiêu, lần này trở về tông môn  có thể tấn thăng nội môn đệ tử" Bạch Linh trong đôi mắt hiện ra một vệt chờ mong.

"Cho nên, cảm niệm thế tử ân đức, tiểu nữ tử mặt dày hướng thế tử đưa ra mời, thế tử nếu như thêm vào chúng ta Hoa Vân tông, tất nhiên có thể đạt được tốt nhất phát triển."

Long Trần trong lòng không khỏi nhất động, không khỏi hỏi: "Tiểu thư trong miệng Man Hoang chi địa, chỉ là cái gì?"

"Ha ha, thế tử có chỗ không biết, cái thế giới này lớn đến vượt qua tưởng tượng của chúng ta, Phượng Minh đế quốc nơi này vị trí, bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Nơi này ở chếch Man Hoang chi địa, rời xa tu hành thế giới, cho nên nói, lấy thế tử thiên tư cần phải đi càng bao la hơn địa phương phát triển, mới không còn bị mai một." Bạch Linh cười nói.

Bất quá liên quan trong miệng nàng cái kia càng bao la hơn địa phương, lại không có đề cập nửa chữ, hiển nhiên không có ý định giảng quá nhiều.

Đây là Long Trần lần đầu tiên nghe được liên quan tới thế giới bên ngoài, thì liền Vân Kỳ đại sư cũng không có đề cập với hắn cùng qua.

Nhưng là thấy Bạch Linh cũng không tính lộ ra quá nhiều, Long Trần tuy nhiên trong lòng hiếu kỳ, bất quá cũng không tiện truy vấn.

Long Trần cười nói: "Cám ơn tiểu thư thưởng thức, nếu như Long Trần có một ngày muốn rời khỏi Phượng Minh, muốn đi thế giới bên ngoài nhìn một chút lời nói, sẽ tìm đến Bạch tiểu thư "

Long Trần lời nói rất uyển chuyển, đã không có đáp ứng, cũng không có không đáp ứng, lưu đầu con đường sau này cũng là tốt.

Bạch Linh thở dài nói: "Xem ra thế tử tạm thời là không có ý định rời đi Phượng Minh, bất quá tiểu nữ tử lại lập tức muốn về tông môn báo cáo công tác.

Như vậy đi, nếu như thế tử tương lai có một ngày rời đi Phượng Minh, không có phù hợp tông môn mà nói  có thể suy tính một chút chúng ta Hoa Vân tông.

Đây là tín vật của ta, đến lúc đó thế tử cầm khối ngọc bài này, liền có thể Lai Hoa Vân Tông tìm ta."

Tiếp nhận Bạch Linh đưa tới ngọc bài, Long Trần cất kỹ sau nói: "Như thế liền đa tạ Bạch tiểu thư.

Nói thật, Long Trần thật vô cùng tâm động, hắn cũng rất muốn ra ngoài, nhìn xem Bạch Linh trong miệng cái kia "Càng bao la hơn bầu trời" .

Đáng tiếc hắn hiện tại một thân phiền phức chờ đợi giải quyết, mà Bạch Linh cũng không có khả năng chờ hắn, quan hệ này đến nàng từ ngoại môn đệ tử, tấn thăng nội môn đệ tử.

Tuy nhiên không biết giữa hai bên có khác nhau lớn bao nhiêu, nhưng nhìn đến Bạch Linh trong mắt, cái kia không cách nào che giấu hưng phấn, liền biết, chuyện này đối với nàng mà nói không thể coi thường.

Long Trần vừa đi, một bên phòng cửa bị mở ra, Diêu Ny Thiên nhìn lấy Long Trần rời đi phương hướng, có chút không hiểu nói: "Cái này Long Trần, vậy mà cự tuyệt tỷ tỷ mời "

"Cự tuyệt cũng bình thường, cái này Long Trần không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy, hắn lòng dạ rất sâu, tuyệt đối không giống hắn biểu hiện ra như thế" Bạch Linh thở dài nói.

"Đáng tiếc, nếu như có thể đem hắn kéo vào chúng ta Hoa Vân tông, một cái tiềm lực vô hạn đan tu thêm vào, có lẽ tỷ tỷ có thể tiến vào đệ tử hạch tâm cũng khó nói. Muốn không ta lại đi thử xem, cùng lắm thì ta hi sinh một chút cũng sẽ không tiếc" Diêu Ny Thiên cắn răng nói.

"Quên đi thôi, Long Trần cũng không giống như ngươi bình thường ứng phó những cái kia sắc quỷ, ngươi đi, sẽ chỉ tự rước lấy nhục, chúng ta vẫn là thu thập một chút đi, thu xếp tốt bên này, liền có thể lên đường về tông môn, về sau cái này Hoa Vân các, cũng là đời tiếp theo lịch luyện đệ tử lịch luyện chỗ" Bạch Linh nói.

Mặc dù có chút không phục, nhưng là Diêu Ny Thiên đối với Bạch Linh, vẫn là vô cùng tin phục, chỉ là lầm bầm mắng câu: Long Trần đến cùng phải hay không nam nhân.

"Hắt xì "

Long Trần vừa mới trở lại trong phòng, thì đánh một cái nhảy mũi.

"Hừ, không biết là Anh Hầu vẫn là Hạ Trường Phong đang trù yểu ta, hay là cái kia nữ ngu ngốc?"

Tuy nhiên không biết là người nào tại nhắc tới hắn, có điều hắn biết nhắc tới hắn người, tuyệt đối sẽ không nói cái gì cho phải lời nói.

Đem Bảo Nhi gọi tới, căn dặn nàng để bất luận kẻ nào đều không nên quấy rầy chính mình về sau, lúc này mới đem cửa phòng chăm chú đóng lại.

"Nên luyện chế Dung Tinh đan thời điểm ".