Chương 64: Quan sát Sở Dao

Chương 64: Quan sát Sở Dao

Oanh

Đan lô rung động dữ dội, năng lượng kinh khủng tuôn ra, dường như trong lò đan phong tồn lấy một cái cực lực giãy dụa cuồng bạo ma thú đồng dạng.

Phong

Long Trần hét lớn một tiếng, tay cầm chăm chú trấn áp tại nắp lò phía trên, thế nhưng là đan dược tinh hoa, không phải chỉ dựa vào lực lượng của thân thể liền có thể phong ấn.

Hô

Nơi tay chưởng phong bế nắp lò đồng thời, cường hãn linh hồn chi lực, giống như thủy triều tuôn ra, tại đan lô bốn phía hình thành trùng điệp phong tỏa, gắt gao khóa lại đan lô biên giới.

Kịch liệt vùng vẫy ròng rã nửa canh giờ về sau, đan lô rốt cục bắt đầu chậm rãi trở về yên tĩnh, cuối cùng hoàn toàn lắng xuống.

Chậm rãi đem nắp lò mở ra, nguyên bản hắc ám trong phòng, lập tức biến đến quang sáng lên, một khỏa như là dạ minh châu đồng dạng đan dược, chính tản ra ánh sáng dìu dịu.

"Hắc hắc, rốt cục luyện thành "

Long Trần thở dài một hơi, lau mồ hôi trên trán, một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đánh tới, hắn cảm giác mình sắp đã hôn mê.

Đây là hắn luyện chế lò thứ ba đan dược, lò thứ nhất là vì Sở Dao luyện chế Dung Tinh đan, so sánh dưới, Dung Tinh đan ngược lại là dễ dàng nhất luyện chế.

Viên thứ hai cũng là phệ hồn Hủ Tâm đan, là lấy Hủ Tâm Thảo vì nguyên liệu, luyện chế ra một khỏa độc đan, đó là dùng đến dùng để phòng thân.

Một viên cuối cùng, cũng là khó khăn nhất luyện chế đan dược, tên là Dưỡng Hồn Đan, luyện đan tài liệu nguồn gốc từ tại tại Hoa Vân các lấy được cái viên kia Dạ Ma xương sọ.

Dạ Ma thân hình cùng con dơi xấp xỉ, trưởng thành thân thể có thể đạt tới dài ba trượng, vô cùng hung mãnh khát máu, đáng sợ nhất là, Dạ Ma nắm giữ linh hồn công kích năng lực.

Đó là một loại cực kỳ đáng sợ công kích thủ đoạn, trực tiếp công kích linh hồn của con người, căn bản khiến người ta khó lòng phòng bị.

Long Trần dùng đầu này nhị giai ma thú Dạ Ma bên trong xương sọ tinh hạch làm vật liệu chính, luyện chế thành công một cái Dưỡng Hồn Đan.

Dưỡng Hồn Đan là phi thường đặc thù một loại đan dược, tại hiện đại thế giới, cơ hồ tuyệt tích, tại Long Trần Đan Đế trong trí nhớ, dạng này tẩm bổ linh hồn cách điều chế, cũng chỉ có ba loại mà thôi.

Dưỡng Hồn Đan có thể tẩm bổ linh hồn của con người, nhất là đối với hồn tu mà nói, tại tu hành sơ kỳ, ăn như thế một khỏa Dưỡng Hồn Đan, tuyệt đối phải tại hàng bắt đầu phía trên, vượt xa khỏi người khác.

Đây là số ít không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ đan dược, viên đan dược này đối với Long Trần tới nói, cũng là phi thường trân quý, dù sao Luyện Dược Sư, cũng cần cường đại linh hồn chi lực.

Bất quá nhìn lấy viên này như là dạ minh châu đồng dạng Dưỡng Hồn Đan, Long Trần trong đầu, trước tiên hiện lên là Mộng Kỳ cái kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt.

Mộng Kỳ là một vị Ngự Thú Sư, đây mới thực sự là hồn tu, cho nàng ăn vào, mới không còn lãng phí.

Bất quá Mộng Kỳ bây giờ thân ở Phong Hồn các, cũng không biết Phong Hồn các đến cùng ở nơi nào, hắn không hề có một chút tin tức nào, muốn muốn tặng cho giai nhân, lại phi tiêu đường đi.

Thở dài, trước đem Dưỡng Hồn Đan thu vào, nếu như trong vòng nửa năm vẫn là không gặp được Mộng Kỳ, cũng chỉ có thể chính mình phục dụng.

Dù sao Dưỡng Hồn Đan cùng những đan dược khác khác biệt, qua nửa năm, đan trong dược hồn lực liền muốn bắt đầu trôi mất.

Cất kỹ đan dược, Long Trần rốt cuộc không chịu nổi, từng đợt mỏi mệt đánh tới, ngã đầu thì ngủ, làm mở mắt lần nữa thời điểm, đã là ngày hôm sau giữa trưa.

Rời giường rửa mặt một chút, cùng mẫu thân mời cái an, sau khi ăn xong cơm trưa, Long Trần ra cửa, chuẩn bị đi cùng Sở Phong gặp mặt.

Hắn cùng Sở Phong đã hẹn, hôm nay tại một gian trà quán gặp mặt, Long Trần đến thời điểm, Sở Phong cũng sớm đã chờ.

Tại Sở Phong bên người là một người trung niên nam tử, trung niên nam tử kia gặp Long Trần đến, vừa muốn nói chuyện, trong lúc đó mắt tối sầm lại, người liền đã ngất đi.

Một chưởng đem người thị vệ kia đập choáng về sau, Long Trần lập tức lấy ra dịch dung dịch bôi ở trên mặt, không ra thời gian một nén nhang, Long Trần đã đổi lại người thị vệ kia y phục, cùng một chỗ theo Sở Phong hướng hoàng cung đi đến.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, trước một hồi, Sở Phong cứ dựa theo Long Trần phân phó, mỗi ngày mang theo một người thị vệ ở bên người, chính là vì che giấu tai mắt người.

Bây giờ Long Trần đi theo Sở Phong bên người, liền sẽ không như vậy chói mắt, quả nhiên, hai người vô cùng thoải mái mà liền tiến vào hoàng cung nội viện.

Long Trần lần thứ nhất tiến vào hoàng cung, tiến vào hoàng cung về sau, bên trong rẽ trái rẽ phải, để Long Trần hoa mắt, nếu như không là linh hồn chi lực cường đại dị thường, biến thành người khác đã sớm lạc đường.

"Long huynh, ta tỷ tỷ thì bị giam lỏng tại chính hắn Ngọc Dao trong cung, bên ngoài có thị vệ đem tay, chính ta đi thời điểm, bọn họ chưa bao giờ ngăn cản qua ta.

Bất quá lần này có thể hay không mang ngươi đi vào, thực tại không có một phần chắc chắn." Sở Phong có chút lo lắng nói.

"Không sao, thử thời vận, chúng ta tùy cơ ứng biến, thực sự không được, ta cũng sẽ không xông vào" Long Trần gật đầu nói.

Long Trần lần này tới, một mặt là cho Sở Dao đưa đan dược, đến tiêu trừ trong cơ thể nàng dị chủng chân khí.

Dù sao Dung Tinh đan chỉ có một khỏa, mà lại luyện hóa đan dược cũng cần nhất định kỹ xảo, nếu có Long Trần ở bên người bảo hộ, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, còn có thể bổ cứu.

Mặt khác Long Trần từ khi tại hội đèn lồng phía trên cùng Sở Dao thổ lộ nội tâm về sau, trong lòng thì có cái này thiếu nữ xinh đẹp cái bóng, trong lòng thời gian dài ghi nhớ lấy.

Hắn lần này tới là muốn cho Sở Dao càng nhiều lòng tin, liền xem như lại gian khổ thời gian, đều có Long Trần cùng nàng cùng tồn tại.

Hắn hy vọng có thể thay nàng chia sẻ một bộ phận nội tâm của nàng thống khổ, không hy vọng nàng tại bất lực bên trong dày vò, cho nên Long Trần tới.

Rốt cục phía trước xuất hiện một chỗ cung điện, chính là Sở Dao công chúa Ngọc Dao cung, cửa có tám tên cẩm y thị vệ trông coi.

Tại Ngọc Dao cung bên ngoài, càng là có hơn mười vị binh tướng, vừa đi vừa về du đãng, để Long Trần không khỏi khí huyết dâng lên.

Nơi này là hoàng cung  chẳng khác gì là Sở Dao nhà, nhưng chính là tại nhà của mình, lại bị nhiều người như vậy thủ vệ, cái này cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào? Long Trần càng phát ra đối hoàng thất phản cảm lên.

"Thái hậu có mệnh, ngoại nhân không được đi vào Ngọc Dao cung "

Quả nhiên Sở Phong cùng Long Trần vừa tới cửa, liền bị thị vệ ngăn lại.

"Lớn mật, ta đến xem ta tỷ tỷ, vì sao không thể đi vào" Sở Phong sắc mặt giận dữ, không khỏi quát lạnh nói.

"Thất hoàng tử, xin lỗi, ngài có thể đi vào, bất quá ngài cái này thị vệ, không thể đi vào" người thị vệ kia không kiêu ngạo không tự ti đường.

"Làm càn, hắn là ta thiếp thân thị vệ, chính là ta người tin được nhất, ngươi có tin ta hay không một câu, liền để ngươi đầu người rơi xuống đất" Sở Phong nghiêm nghị quát nói.

Người thị vệ kia lắc đầu, thanh âm vẫn như cũ đạm mạc mà nói: "Xin lỗi, đây là thái hậu mệnh lệnh  bất kỳ người nào đều không thể thay đổi "

Tại Sở Phong cùng thị vệ kia tranh chấp thời điểm, Long Trần đã tản ra thần thức, hắn nhìn thấy một cái dựa cửa sổ mà ngồi bóng người, không khỏi trong lòng một trận thương tiếc.

Sở Dao mỹ lệ vẫn như cũ, bất quá hao gầy rất nhiều, cả người xem ra vô cùng tiều tụy, hiển nhiên đoạn này cầm tù thời gian, để cho nàng có thụ dày vò.

Long Trần hận không thể một quyền đem cái này cản lấy thị vệ của bọn hắn đánh chết, thế nhưng là hắn ko dám, nơi này là hoàng cung, hắn ko dám làm loạn.

"Chuyện gì, như thế ồn ào "

Đột nhiên một cái không vui thanh âm truyền đến, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tham kiến Tứ hoàng tử "

Người kia không là người khác, chính là Tứ hoàng tử Sở Hạ, xem ra hắn là vừa tốt đi ngang qua nơi này, nghe tiếng chạy tới.

Nhìn thấy Tứ hoàng tử xuất hiện, Long Trần hơi khẽ cau mày, bởi vì hắn thấy được Sở Hạ, vậy mà có chút kinh ngạc nhìn chính mình.

Long Trần trong lòng giật mình, tuy nhiên không biết mình chỗ nào lộ ra chân tướng, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, Sở Hạ nhận ra hắn.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Hạ nhìn Long Trần liếc một chút, thì sắc mặt không vui nhìn lấy mấy người thị vệ kia nói.

"Khởi bẩm Tứ hoàng tử, Thất hoàng tử hắn muốn mang cái này thị vệ, tiến vào Ngọc Dao cung, thế nhưng là. . ."

"Làm càn, ngươi cái lớn mật nô tài, ngươi là đang hoài nghi đệ đệ ta sao? Hắn chẳng lẽ sẽ đối tỷ tỷ của mình bất lợi?" Tứ hoàng tử bỗng nhiên nghiêm nghị quát nói.

"Tiểu nhân không dám" thị vệ kia bị giật nảy mình, vội vàng quỳ xuống, hiển nhiên hắn đối với Tứ hoàng tử, so với Thất hoàng tử muốn sợ hãi hơn nhiều.

"Để bọn hắn đi vào" Tứ hoàng tử lạnh mặt nói.

"Thế nhưng là. . ." Thị vệ kia nhất thời lộ vẻ do dự.

"Nếu như thái hậu trách tội xuống, tự nhiên do ta đỉnh lấy, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta cũng tin không được?" Tứ hoàng tử quát lạnh nói.

"Tiểu nhân không dám" thị vệ kia gặp này, lại cũng không dám nói tiếp nữa.

"Đi vào đi" Tứ hoàng tử vỗ xuống Sở Phong bả vai nói, có điều ánh mắt lại mang theo thâm ý nhìn lấy Long Trần.

Long Trần nhẹ gật đầu, tuy nhiên không biết Tứ hoàng tử vì sao lại giúp hắn, bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này.

Gặp Long Trần cùng Thất hoàng tử tiến nhập Ngọc Dao cung, Tứ hoàng tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hơi trầm tư một chút, cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Tiến vào Ngọc Dao cung, xuyên qua cửa trước, đi vào trong đình, nguyên bản tựa ở trên cửa sổ, nhìn qua phía dưới trong hồ nước cá bơi Sở Dao, bỗng nhiên xoay người lại, nhìn về phía hai người.

Khi thấy Long Trần lúc, đầu tiên là sững sờ, lập tức trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ mừng như điên, tay ngọc nhẹ nhàng bưng bít lấy môi anh đào, nước mắt tuôn trào ra.

Hiển nhiên nàng nhận ra Long Trần, Long Trần chậm rãi đi đến Sở Dao trước mặt, áy náy nói: "Xin lỗi, tới chậm "

"Ô ô "

Sở Dao cũng nhịn không được nữa, một đầu nhào vào Long Trần trong ngực, thất thanh khóc rống lên, phảng phất muốn đem chính mình tất cả ủy khuất, đều khóc lên đồng dạng.

Trong khoảng thời gian này đến, nàng một mực bị giam lỏng, khi nàng nghe được thái hậu đã quyết định đem nàng gả cho Hạ Trường Phong lúc, cả người đều muốn hỏng mất.

Nếu như không phải Sở Phong vụng trộm cho nàng mang đến Long Trần hứa hẹn, nàng chỉ sợ sớm đã đã mất hết can đảm, rời đi cái này tràn ngập thế giới màu xám.

Những ngày này, Sở Dao mỗi ngày nhìn lấy mặt trời lên mặt trời lặn, đang khổ cực chờ đợi bên trong, mỗi một ngày qua đều so một năm còn muốn lâu dài dằng dặc, khổ sở như vậy, chỉ có nàng tự mình biết.

Trong lúc nhất thời Hương Ngọc tràn đầy, trong mũi tất cả đều là Sở Dao xử nữ mùi thơm cơ thể, Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Sở Dao tóc dài  mặc cho nàng phát tiết.

Đồng thời Long Trần cũng âm thầm thề, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, hắn nhất định muốn bảo vệ tốt Sở Dao, dù là cho dù chết, cũng sẽ không tiếc.

Hắn có lúc cảm thấy, Sở Dao so với chính mình còn muốn đáng thương nhiều, bất kể như thế nào, Long Trần có yêu thương cha mẹ của mình, mà Sở Dao sinh hoạt tại hoàng cung cái này không có nửa điểm nhân tình vị địa phương, không có người có thể tín nhiệm cùng ỷ lại, đối với nàng một cái cô gái yếu đuối mà nói, thật sự là quá khổ.

Chính cảm khái ở giữa, Long Trần lúc này mới phát hiện Sở Phong, đang có chút không biết làm sao đứng ở nơi đó, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

"Khục" Long Trần nhẹ ho nhẹ một chút, Sở Dao cái này mới phản ứng được, vội vàng từ Long Trần trong ngực đi ra, khuôn mặt phảng phất muốn nhỏ ra huyết, không dám nhìn người.

"Muốn không, ta trước tránh một chút?" Sở Phong thử thăm dò nói.

"Không cần, ngươi trước giúp ta trông chừng một chút, ta theo ngươi tỷ có chút chuyện bí mật muốn làm" Long Trần khoát tay một cái nói.

Bất quá khi nhìn đến Sở Phong một mặt ngẩn người biểu lộ, liền biết tiểu tử này hiểu lầm, vội vàng nói: "Không phải như ngươi nghĩ "

Không giải thích còn tốt, một giải thích ngược lại càng thêm rõ ràng, Sở Dao khuôn mặt, càng là như là quả táo chín đồng dạng, thẹn đến muốn chui xuống đất.

Long Trần dứt khoát cũng không giải thích, lôi kéo Sở Dao, thẳng đến lầu đi lên, lưu lại trợn mắt hốc mồm Sở Phong, một thân một mình ở nơi đó sững sờ..