Chương 65: Dung ngôi sao hóa khí

Chương 65: Dung ngôi sao hóa khí

Ngọc Dao cung, làm Sở Dao công chúa tẩm cung, cùng sở hữu ba tầng, vô cùng rộng lớn, tầng thứ ba cũng là Sở Dao khuê phòng.

Long Trần đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên tiến vào thiếu nữ khuê phòng, để Long Trần có chút ngoài ý muốn chính là, Sở Dao khuê phòng, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong nhiều như vậy tráng lệ trang sức, ngược lại lộ ra vô cùng mộc mạc, mang theo một tia nông gia vị đạo.

"Có phải là kỳ quái hay không "

Sở Dao lôi kéo Long Trần đi vào khuê phòng của mình, nói khẽ: "Kỳ thật ta vẫn luôn tại tưởng tượng, nếu như mình xuất thân hàn vi, mặc dù không có cơm ngon áo đẹp, không có cao quý thân phận, nhưng là có thể tự do tự tại."

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Đó bất quá là cách bờ phong cảnh thôi, xuất thân bần hàn, có xuất thân bần hàn khổ sở, nói trắng ra là, trong cái thế giới này, muốn muốn tự do tự tại, liền cần có tướng xứng đôi thực lực "

Sở Dao nhẹ gật đầu, lôi kéo Long Trần đi hướng mình nhà ở, đi vào xem xét, Long Trần ngẩn ngơ, Sở Dao đầu giường phía trên, thế mà dán đầy chân dung của chính mình.

Những cái kia họa cũng không phải là xuất từ hoa sư chi thủ, lại so trên đường cái bán tập tranh càng thêm chân thực, giống như đúc.

"Ngươi vẽ?" Long Trần kinh ngạc nói.

Sở Dao khuôn mặt hơi đỏ lên, bất quá dũng cảm gật gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn lấy Long Trần: "Từ khi tết hoa đăng lúc đó về sau, họa chân dung của ngươi, liền thành ta chuyện duy nhất muốn làm, nếu không cuộc sống của ta sẽ càng thêm gian nan "

Long Trần trong lòng một hồi cảm động, nhìn lấy gầy gò rất nhiều Sở Dao, trong lòng đau xót: "Sở Dao "

Thân thủ khoác lên Sở Dao eo nhỏ nhắn, nặng nề mà hôn vào Sở Dao trên môi đỏ.

Ưm

Sở Dao nhất thời cảm giác một trận trời đất quay cuồng, trong mũi tất cả đều là Long Trần tràn đầy dương cương khí tức, cả người giống như giống như bị chạm điện, ôm thật chặt Long Trần lưng hổ, mất phương hướng tại cái kia say lòng người trong cảm giác.

"Long Trần, muốn Dao nhi đi, ta muốn làm nữ nhân của ngươi" Sở Dao thở gấp tỉ mỉ, đôi mắt đẹp mê ly nhìn lấy Long Trần, bên trong thâm tình, đủ để đem sắt thép hòa tan.

Mỹ nhân trong ngực, Long Trần cảm thấy mình toàn thân phảng phất muốn cháy rồi đồng dạng, thì liền hô hấp cũng bắt đầu biến đến dồn dập lên.

Nhất là mỹ nhân cổ vũ, triệt để đốt lên Long Trần tối nguyên thủy dục vọng, hai tay theo eo nhỏ nhắn chậm rãi hướng lên di động.

"Long Trần ta muốn làm nữ nhân của ngươi, cho dù chết, Dao nhi cũng thấy đủ" Sở Dao toàn thân như nhũn ra, trong miệng thì thào nói mớ.

Sở Dao thanh âm rất nhẹ, nhưng là nghe vào Long Trần trong tai, dường như sấm sét đồng dạng, nguyên bản bị kích thích dục hỏa, như là bị giội gáo nước lạnh vào đầu đồng dạng dập tắt.

Sở Dao thở gấp tỉ mỉ, bỗng nhiên cảm thấy Long Trần thân thể cứng đờ, đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, gặp Long Trần sắc mặt có chút mất tự nhiên, không khỏi nói khẽ: "Long Trần, thế nào?"

Long Trần hít sâu một hơi, để đầu óc của mình giữ vững tỉnh táo, lập tức tại Sở Dao trên trán nhẹ nhàng hôn một cái nói: "Dao nhi, ngươi có phải hay không đối với ta không có lòng tin?"

Theo vừa mới Sở Dao nói mớ bên trong, Long Trần bỗng nhiên nghe được tiếng lòng của nàng, nàng vậy mà định đem nàng giao cho mình về sau, liền muốn chấm dứt chính mình.

Mà lại không biết nói chuyện gì xảy ra, Long Trần trong đầu, bỗng nhiên nổi lên một loại dự cảm xấu, cảm giác nếu như mình hiện tại muốn Sở Dao, chính mình sẽ hối hận cả một đời.

Tuy nhiên loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, thế nhưng là Long Trần từ khi dung hợp Đan Đế linh hồn về sau, có cực kỳ trực giác bén nhạy, cho tới bây giờ, loại trực giác này, chưa từng có lừa gạt qua hắn.

"Long Trần. . ."

Sở Dao nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên bổ nhào vào Long Trần trong ngực sụt sùi khóc: "Long Trần ta yêu ngươi, nếu để cho ta gả cho người khác, ta tình nguyện chết "

Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Sở Dao lưng ngọc, quả nhiên trực giác của mình không sai, nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Dao nói: "Dao nhi, ngươi chẳng lẽ quên đi chúng ta tết hoa đăng phía trên đúng thơ sao?"

"Long Du Tứ Hải được vạn dặm, Phượng cách Ngô Đồng bạn cửu châu" Sở Dao nhẹ nhàng ngâm nói, thế nhưng là nói xong, trong đôi mắt đẹp nước mắt, như là gãy mất tuyến trân châu đồng dạng chảy xuống.

"Sinh tử không bỏ biển máu đường, Long Phượng gắn bó đến đầu bạc" Long Trần cũng trùng điệp ngâm nói, đây chính là Long Trần lúc trước đối Sở Dao hứa hẹn.

Sở Dao tay ngọc chậm rãi phất qua Long Trần gương mặt, nức nở nói: "Thế nhưng là. . . Chúng ta thật có thể đến già đầu bạc sao?"

"Nhất định sẽ, tin tưởng ta" Long Trần trịnh trọng nói.

"Tốt, ta tin tưởng ta tương lai phu quân" Sở Dao lau đi trong đôi mắt đẹp nước mắt, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt nụ cười, như hoa đào gặp mưa, xinh đẹp không gì sánh được.

"Dao nhi, ngươi thật đẹp" Long Trần bật thốt lên.

"Chỉ cần ngươi ưa thích, ta thì mỗi ngày để ngươi nhìn" Sở Dao lần này không có một chút ngượng ngùng, ngược lại mang theo nồng đậm mừng rỡ.

"Ha ha, tốt, ngày tháng sau đó dài lắm, ta lần này đến nhìn người, chủ yếu là mang cho ngươi tới một kiện đồ vật "

Nói xong Long Trần đem Dung Tinh đan lấy ra, Dung Tinh đan vừa ra, toàn bộ phòng tia sáng lập tức biến đến nhu hòa, mặc dù là ban ngày, vẫn như cũ không che giấu được đan dược phía trên vầng sáng.

"Đến đem nó ăn vào, ta cho ngươi hộ pháp" Long Trần nói.

Tuy nhiên không biết đây là cái gì, từ đối với Long Trần tín nhiệm, Sở Dao khéo léo đem cái viên kia Dung Tinh đan nuốt vào.

Long Trần để Sở Dao ngồi xếp bằng trên giường, chính mình một cái tay áp sát vào Sở Dao giữa lưng, linh hồn chi lực tản ra, chăm chú nhìn Sở Dao trạng thái.

Cái này viên Dung Tinh đan là Long Trần bỏ ra rất nhiều sức lực mới luyện được, là cho đến trước mắt, hắn tác phẩm đỉnh cao, đã coi như là nhị giai đan dược bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Không đến hai cái thời gian hô hấp, đan dược cấp tốc tan ra, giống như thủy triều tuôn hướng Sở Dao thân thể bốn phía.

"Không cần quản nó  mặc cho nó chạy loạn" Long Trần nhắc nhở.

Dung Tinh đan như là vô khổng bất nhập Thủy Ngân, thẩm thấu đến Sở Dao trong thân thể mỗi một đầu kinh mạch, nàng nguyên bản một số bế tắc kinh mạch, toàn bộ bị vinh ngôi sao đan năng lượng chậm rãi xông mở.

Bất quá cái này xông mở quá trình, cũng không phải là dễ chịu như vậy, như là có ngàn vạn con kiến, trong kinh lạc bò sát, ngứa lạ không chịu nổi.

Sở Dao biết đây là Long Trần vì mình luyện chế đồ vật, liều mạng chịu đựng, tận lực không để cho mình phát ra thanh âm thống khổ, để tránh để Long Trần lo lắng.

Ở trong đó khổ sở, Long Trần thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, lúc trước Long Trần dẫn động thiên địa linh khí, chảy ngược nhập thân thể của mình, cưỡng ép khai thác kinh mạch, loại kia đau đớn hắn cả một đời cũng vô pháp quên.

Tuy nhiên Sở Dao so hắn khi đó muốn tốt rất nhiều, nhưng là một cái là đau, một cái là ngứa, cả hai khó chịu trình độ, cũng không kém là bao nhiêu.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Dung Tinh đan dược lực, hoàn toàn dung nhập Sở Dao kinh mạch bên trong, Long Trần nhẹ gật đầu.

"Kế tiếp là dẫn đạo toàn bộ dược lực, tiến vào đan điền của ngươi, nhớ kỹ muốn theo kinh mạch cuối cùng sao bắt đầu, như là hải nạp bách xuyên một dạng."

Sở Dao gật gật đầu, chậm rãi vận chuyển linh khí, đem quanh thân kinh mạch bên trong dược lực, chậm rãi ngưng tụ, hướng đan điền dũng mãnh lao tới.

Để Long Trần lấy làm kinh hãi chính là, Sở Dao đối với linh khí chưởng khống, vô cùng kinh người, cơ hồ đạt đến Nhập Vi cấp.

Sở Dao tuyệt đối là một cái tập võ thiên tài, Long Trần trong lòng không khỏi cảm thán, bằng vào lấy đối với linh khí lực tương tác, liền có thể đạt tới cơ hồ tuyệt đối chưởng khống, cái này quá kinh người.

Nếu như không phải đan điền bị chín đạo dị chủng linh khí khóa chặt, dẫn đến phát ra linh khí quá mức hỗn loạn, ban đầu ở Lạc Hà sơn phía trên, kết quả cuối cùng chỉ sợ cũng muốn nghịch chuyển.

"Tốt, hiện tại bắt đầu gia tăng tốc độ, như là Trường Giang sóng trùng điệp, khí thế vạn quân, càng nhanh càng tốt" Long Trần thấp giọng nói.

Bây giờ Sở Dao thể nội dược lực, theo Sở Dao thu nạp, như cùng một cái đầu dòng suối nhỏ, dần dần rót thành Liễu Hà chảy, lực lượng càng lúc càng lớn.

Theo Long Trần nhắc nhở, Sở Dao gia tăng lực lượng, từng cái từng cái chứa đầy năng lượng kinh mạch, như là gào thét nước sông, điên cuồng rót vào đan điền.

Oanh

Sở Dao đan điền chấn động, nguyên bản quay chung quanh tại đan điền, như là xiềng xích đồng dạng chín đám dị chủng chân khí, tại cái kia kinh khủng trùng kích vào, lập tức biến đến lung lay sắp đổ.

"Không được, lực lượng còn kém một chút "

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, linh hồn chi lực tuôn trào ra, thừa dịp Dung Tinh đan lực lượng vẫn còn, trực tiếp bám vào tại dược lực dòng nước lũ bên trong.

Nếu như là nguyên bản đơn thuần dược lực, tựa như là hồng thủy, theo Long Trần linh hồn chi lực thêm vào, hồng thủy thì biến thành đất đá trôi.

"Phốc phốc phốc. . ."

Liên tục chín tiếng bạo hưởng, cái kia chín đạo bị Sở Dao tẩm bổ nhiều năm dị chủng linh khí, lập tức bị chấn nát, dung nhập trong đan điền.

Oanh

Sở Dao trong đan điền, theo chín đám dị chủng linh khí phá nát, lập tức hóa thành vô tận năng lượng, thế mà trực tiếp để chỉ có Tụ Khí cửu trọng thiên Sở Dao, trong nháy mắt đột phá Ngưng Huyết cảnh.

"Ngưng Huyết nhất trọng "

"Ngưng Huyết nhị trọng "

"Ngưng Huyết tam trọng "

". . ."

Tu vi cấp tốc nhảy lên, tốc độ doạ người.

Cái kia chín đám dị chủng chân khí, tựa như là chín đầu bị nuôi lớn heo, hôm nay cùng một chỗ bị chém giết, phóng thích ra năng lượng khổng lồ, khiến người ta kinh hãi.

Có thể thấy được Sở Dao thiên phú đáng sợ cỡ nào, nàng tu hành cũng không tính khắc khổ, lại có thể góp nhặt nhiều như vậy năng lượng, thì liền Long Trần giật nảy mình.

"Ngũ trọng thiên "

"Lục trọng thiên "

Long Trần không khỏi kinh hãi, rốt cục kiến thức đến cái gì mới là thiên tài, so sánh Sở Dao, cái kia Hoàng Thường cũng là cái rắm.

"Thất trọng thiên "

"Bát trọng thiên "

Long Trần sắc mặt một chút thay đổi, hắn phát hiện Sở Dao tu vi còn tại cấp tốc tăng lên, hơn nữa nhìn hắn tư thế, lại muốn xông phá Ngưng Huyết ràng buộc, tấn thăng cảnh giới càng cao hơn.

Oanh

Quả nhiên không ra Long Trần sở liệu, lại là một tiếng bạo hưởng, Sở Dao tu vi tấn thăng đến cửu trọng thiên, mà lại năng lượng trong cơ thể còn có rất nhiều.

"Nguy rồi "

Long Trần thầm kêu một tiếng, Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, một cỗ cực kỳ hùng hậu linh khí, trực tiếp tràn vào Sở Dao thể nội, gắt gao phong bế Sở Dao đan điền.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, hắn đem linh khí đưa vào Sở Dao thể nội, sợ chấn thương Sở Dao, cho nên chỉ có thể thủ không thể công, tại cái kia như là ngựa hoang mất dây trói đồng dạng linh khí trước mặt, bị thiệt lớn.

"Long Trần. . ." Sở Dao một tiếng kinh hô, cho tới bây giờ, nàng đã hoàn toàn khống chế không nổi tu vi của mình, không khỏi mười phần lo lắng.

"Không có việc gì, bão nguyên thủ nhất, ổn định tâm thần, cùng ta cùng một chỗ ổn định trong đan điền năng lượng, tuyệt đối không có thể đột phá, nếu không về sau căn cơ sẽ có ảnh hưởng cực lớn" Long Trần một bên áp chế Sở Dao đan điền, vừa nói.

Sở Dao vội vàng ổn định tâm thần, phối hợp Long Trần khống chế chính mình trong đan điền, bôn tẩu không thôi năng lượng.

May ra Sở Dao đối với năng lượng chưởng khống phi thường tốt, biết lúc này phi thường mấu chốt, toàn bộ tâm thần đều dùng đến khống chế đan điền.

Trọn vẹn qua một canh giờ, trong đan điền khí tức rốt cục lắng xuống, Sở Dao trực tiếp ngã xuống giường, vừa mới nàng tiêu hao tâm thần quá lớn.

Long Trần cũng không khá hơn bao nhiêu, nếu như không phải hắn linh hồn chi lực cường đại dị thường, cũng sớm đã bất tỉnh, quang bị đánh không hoàn thủ cảm giác, thật là không tốt đẹp gì.

Đem Sở Dao đặt lên giường, thay nàng kéo tốt chăn mền, cho nàng lưu lại tờ giấy, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, hết thảy giao cho hắn.

Làm Sở Phong hết sức đợi ba canh giờ, mới nhìn đến Long Trần một mặt mệt mỏi xuống tới lúc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Long Trần liền giải thích khí lực cũng bị mất, chỉ nói câu: Đi thôi, ta mệt mỏi quá.

Bất quá hai người ra Ngọc Dao cung, còn chưa đi ra bao xa, liền bị một người ngăn cản đường đi.

"Tứ hoàng tử cho mời ".