Chương 66: Nhân Tâm Quỷ Vực

Chương 66: Nhân Tâm Quỷ Vực

Tứ hoàng tử nhìn lấy Long Trần, nhẹ nhàng đầu này trước mắt chén trà, vì Long Trần đổ vào một ly trà, khẽ cười nói:

"Long huynh thật sự là rồng trong loài người, bất kể nói thế nào, ngươi phần này dũng khí, khiến người ta bội phục "

"Tứ hoàng tử ngươi quá khách khí, tiểu đệ đến bây giờ còn không biết, các hạ là làm sao nhận ra ta" Long Trần nói.

Hắn xác thực muốn biết, mình rốt cuộc là nơi nào lộ ra chân tướng, hắn tự nhận vì thuật dịch dung của mình, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

"Cái gọi là kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, nói thật, ta thật không nhận ra Long huynh đến, bất quá trên tay ngươi cái giới chỉ này, mới khiến cho ta liên tưởng đến ngươi, lại thêm ánh mắt của ngươi, ta mới nhận ra" Tứ hoàng tử chỉ Long Trần tay nói.

Long Trần mới chợt hiểu ra, trên tay hắn mang theo không gian giới chỉ, khắc lấy Luyện Dược Sư công hội đặc hữu đồ án, chính mình lại đem lớn như vậy lỗ thủng, quên mất.

"Tứ hoàng tử thật sự là quan sát tỉ mỉ, khiến người ta bội phục, bất quá ta rất muốn biết, Tứ hoàng tử vì sao muốn giúp ta?" Long Trần nói.

"Ha ha, nói ra Long huynh có thể có chút không tin, kỳ thật ta rất chán ghét Hạ Trường Phong, bất kể nói thế nào, Sở Dao cũng là muội muội của ta, tuy nhiên trong hoàng cung, thân tình là một loại hàng xa xỉ, nhưng là trong lòng ta, bao nhiêu vẫn có một ít.

Kỳ thật ta cũng không đành lòng Sở Dao gả cho một cái nàng không thích người, bất quá ngươi cũng biết, hoàng thất cứ như vậy, chỉ có lợi ích không có có tình cảm, đây chính là sinh tại hoàng thất bất đắc dĩ.

Ta đã từng mấy lần Hướng Thái người chậm tiến nói, hi vọng nàng có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, đáng tiếc đều không có bất kỳ cái gì kết quả, sau cùng vậy mà chọc giận tới thái hậu, bị đuổi ra khỏi Thái Hòa điện.

Hôm nay nhận ra Long huynh trước tới thăm Sở Dao, ta nhìn ra được ngươi đối Sở Dao là thật tâm, bất quá ta năng lực có hạn, có thể giúp ngươi chỉ có nhiều như vậy" Tứ hoàng tử thở dài nói.

"Tứ hoàng tử khách khí, chuyện ngày hôm nay Long Trần cái ở trong lòng" Long Trần nói, bất kể nói thế nào, hôm nay hắn chẳng khác gì là thiếu Tứ hoàng tử một cái nhân tình.

"Mặt khác các ngươi Long gia bổng lộc bị cắt xén sự tình, ta cũng từng điều tra, bất quá tra được một nửa, thì tra không nổi nữa, cho nên đối với các ngươi Long gia sự tình, ta cũng bất lực" Tứ hoàng tử nói.

Long Trần chau mày hỏi: "Tứ hoàng tử có thể hay không nhắc nhở một chút Long mỗ?"

"Cái này, dù sao cũng là bên trong hoàng thất sự tình, giống như một bãi vũng nước đục, tay chân ở giữa cũng là lục đục với nhau, ta thật bất lực" Tứ hoàng tử lắc lắc đầu nói.

Long Trần ánh mắt hơi hơi sáng lên, tuy nhiên Tứ hoàng tử không trả lời thẳng, có điều hắn cố ý nhắc đến tay chân ở giữa, cái kia thì có chút ý tứ.

Trong hoàng tử hết thảy bảy người, ngoại trừ Tứ hoàng tử bên ngoài, còn có sáu người, Thất hoàng tử cũng có thể trực tiếp bài trừ.

Như vậy thì còn lại đại, nhị, tam, ngũ, lục hoàng tử, Phượng Minh hội đèn lồng ngày kia Long Trần tại dưới đài, quan sát tỉ mỉ qua mấy người kia, ngoại trừ đại hoàng tử bên ngoài, nguyên một đám thấy thế nào đều không giống tinh minh chủ.

Như vậy hiềm nghi thì trực chỉ đại hoàng tử, mà lại lúc đó tại hoa mây bán đấu giá, Long Trần nhận ra đánh giết Lý Hạo diệt khẩu hung thủ, hết thảy chứng cứ đều chỉ rõ phương hướng.

"Đa tạ" Long Trần liền ôm quyền nói.

"Ha ha, ta có thể không nói gì, ngươi cảm ơn ta nhưng không dám nhận" Tứ hoàng tử cười nói.

Tứ hoàng tử lại thở dài nói: "Có lúc, ta có chút hâm mộ các ngươi những thế tử này  có thể tự do tự tại, không giống chúng ta thường thường đều là thân bất do kỷ, rõ ràng chính mình không thích người, cũng phải đi nghênh hợp.

Không phải sao, Hạ Trường Phong mười ngày sau trở về Đại Hạ đế quốc, trù bị cưới Sở Dao sự tình, cứ việc ta hận không thể đem hắn hành hung một trận, nhưng lại không thể không vẻ mặt vui cười đưa tiễn, đây chính là sinh tại hoàng thất bi ai "

"Hắn mười ngày sau liền đi?" Long Trần bất động thanh sắc hỏi, bất quá trong đôi mắt hiện lên một vệt ngoan lệ, bị hắn cấp tốc đè xuống.

Tứ hoàng tử dường như không nhìn thấy Long Trần ánh mắt biến hóa, khó chịu một miệng trà, tự mình nói: "Đúng vậy a, hắn sẽ chọn tuyến đường đi nam quan, đi tắt trở về Đại Hạ, dù sao hoàng tử đại hôn, cần trù bị sự tình rất nhiều."

Long Trần gật gật đầu, trong bóng tối đem sự tình nhớ kỹ, đồng thời trong lòng của hắn hiện lên một cái to gan ý nghĩ, nếu như hắn thành công, Sở Dao sự tình thì giải quyết dễ dàng.

Tứ hoàng tử cùng Long Trần lại trò chuyện trong chốc lát, mới khách khí đem Long Trần đưa đi, làm Tứ hoàng tử lần nữa trở về thời điểm, trong phòng nhiều thêm một vị nữ tử.

Nữ tử kia nhìn qua ba mươi mấy tuổi, thân thể thon dài, tràn đầy lộng lẫy khí tức, cho người ta một loại lẫm liệt không thể xâm phạm cảm giác.

"Ngươi ngay tại làm một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình" nữ tử kia nói.

Tứ hoàng tử mỉm cười, nâng chung trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng nói: "Nguy hiểm cũng là mạo hiểm, mà cao phong hiểm thì đại biểu cho cao hồi báo, ta cảm thấy dạng này đáng giá.

Nếu như Long Trần thất bại, vậy hắn liền thành một cỗ thi thể, đối tại chúng ta có lợi mà vô hại, nếu như thành công, ta có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, mẹ, ngài thì không cần quan tâm "

Nữ tử kia chính là Tứ hoàng tử mẫu thân, Phượng Minh đế quốc Tây Cung nương nương, lúc này nàng lắc lắc đầu nói: "Ta hi vọng ngươi biết ngươi đang làm cái gì? Ta sở dĩ đến Phượng Minh, là mang theo sứ mệnh tới, ta và ngươi đều cần ghi nhớ "

"Hừ, ngươi vốn là Đại Hạ công chúa, vì mục đích này đi vào Phượng Minh, mà ta đây? Ta sinh ra tới cũng là một con cờ?

Bọn họ muốn mưu đoạt Phượng Minh giang sơn, muốn để Hạ Trường Phong thống trị quốc gia này, sau đó độc chiếm chỗ kia bảo địa, đến lúc đó công lao tất cả đều là bọn họ, mẹ con chúng ta chẳng lẽ cũng chỉ có thể thành vì công cụ của bọn hắn? Dựa vào cái gì?"

Tứ hoàng tử bỗng nhiên sắc mặt tái xanh giận dữ hét, hắn hiện tại tựa như một cái bị kích thích qua ma thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ phệ nhân.

"Hạ nhi, ta biết trong lòng ngươi không phục, lấy tài năng của ngươi, không thua tại bất luận kẻ nào, thế nhưng là đây là số mệnh" Tây Cung nương nương bất đắc dĩ thở dài nói.

"Cái gì mệnh? Mệnh đều là người đổi, mệnh của ta muốn từ ta chính mình chưởng khống, ta không muốn làm khôi lỗi, ta muốn trở thành quốc gia này hoàng đế" Tứ hoàng tử hừ lạnh nói.

"Điều đó không có khả năng" Tây Cung nương nương lắc đầu nói.

"Ngài yên tâm đi, ta đã sớm kế hoạch tốt, đúng, thái hậu bên kia như thế nào?" Tứ hoàng tử hỏi.

"Nàng trúng ta Nhiếp Hồn Thuật, trên cơ bản có thể hoàn toàn nắm trong tay, bất quá vì dự phòng ngừa vạn nhất, vẫn như cũ mỗi ngày thêm 'Tài liệu' ." Tây Cung nương nương thản nhiên nói.

"Vậy là tốt rồi, hiện tại liền chờ Long Trần tin tức tốt đi, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng" Tứ hoàng tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, bưng lên chén trà trong tay uống một hơi cạn sạch.

. . .

Long Trần quay lại gia trang lúc, gặp cửa ngừng lại mấy cái cỗ xe ngựa, không khỏi sững sờ, mới vừa vào cửa, quản gia thì nói cho Long Trần, khách tới nhà.

Long Trần sững sờ, giống như Long gia đã nhiều năm đều không người đến nhà đến thăm đi, cái gì thời điểm xuất hiện khách nhân?

Thẳng đến mẫu thân chỗ ở đi, thật xa liền thấy mẫu thân, theo mấy người cùng một chỗ nói chuyện, gặp Long Trần tới, vội vàng nói: "Trần nhi, tới, gặp qua ngươi hai vị di nương "

Trong mấy người, có hai cái phụ nhân, tuổi tác nhìn qua so mẫu thân hơi lớn, Long Trần đành phải kêu một tiếng di nương.

"Ha ha, hảo hài tử, nhoáng một cái đều lớn như vậy, nhanh, mấy người các ngươi tranh thủ thời gian gặp qua biểu đệ" một vị phụ nhân, vội vàng đối với sau lưng mấy người kêu lên.

Mấy người kia ba nam hai nữ, tuổi tác nhìn qua so Long Trần hơi lớn, một người nam tử có chút lúng túng nói: "Biểu đệ, thật nhiều năm không thấy a "

Long Trần gật gật đầu, người này hắn có ấn tượng, khi còn bé cùng một chỗ chơi thời điểm, cường thương hắn đồ chơi, bị Long Trần cắn kêu trời trách đất cũng là hắn.

Cho dù đối với mẫu thân nương gia người đến cảm giác có chút bất ngờ, bất quá gặp mẫu thân nụ cười trên mặt, Long Trần cũng không tiện nói thêm cái gì, đành phải miễn cưỡng ứng phó vài câu.

Chờ những người kia lời nói không sai biệt lắm, đứng dậy cáo từ về sau, Long Trần mới từ mẫu thân cái kia bên trong biết được, bọn họ là đến cho mẫu thân nói xin lỗi.

"Trần nhi, lúc trước chúng ta Long gia lâm vào nguy cơ, nương gia của nương khoanh tay đứng nhìn, mẹ xác thực trong lòng ghi hận.

Có điều các nàng lần này đến, giảng tố toàn bộ câu chuyện trong đó, kỳ thật các nàng cũng có ủy khuất, các nàng không phải là không muốn trợ giúp chúng ta, mà chính là không dám." Long phu nhân thở dài nói.

"Bây giờ sự tình đã qua, hiện tại ngươi cũng thành một tên cao quý Luyện Dược Sư, chúng ta Long gia cũng coi là quật khởi.

Mẹ cũng nghĩ thoáng, chuyện đã qua, hãy để cho nó qua đi, hi vọng ngươi cũng không cần để ở trong lòng, dù sao các nàng là mẹ thân nhân "

Long Trần trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng, cái gì không dám, Long gia lúc trước đã chán nản đến nhanh không có tiền ăn cơm đi, bọn họ đi làm cái gì rồi?

Coi như không thể rõ ràng giúp, trong bóng tối tại tiền tài phía trên trợ giúp một thanh vô cùng dễ dàng đi, nói trắng ra là cũng là dối trá.

Bây giờ Long Trần quật khởi, toàn bộ đế đô không ai không biết không người không hay, càng là cùng Vân Kỳ đại sư quan hệ mật thiết, dám cùng Anh Hầu trên đấu giá hội tranh phong, đầy đủ cho thấy Long Trần bá đạo.

Long Trần dùng phương thức như vậy nói cho tất cả mọi người, hắn Long gia đã không phải là đi qua Long gia, không phải ai muốn khi dễ liền có thể khi dễ.

Lúc này mới tìm tới cửa nhận lầm, rõ ràng cũng là nịnh nọt tiểu nhân hành động, Long Trần tuy nhiên trong lòng khinh thường, bất quá mẫu thân đã tha thứ các nàng, chính mình cũng không tiện nhiều tính toán cái gì.

Chỉ cần mẫu thân ưa thích, liền từ nàng đi thôi, sinh hoạt tại trong thế tục, liền cần chịu đựng thế tục xử thế phương thức.

Gặp Long Trần cũng không có đối người nhà mẹ đẻ như vậy phản cảm, Long phu nhân cũng coi như yên lòng, dù sao lại thế nào oán hận, đều là thân nhân của mình, mà lại cô độc nhiều năm như vậy, Long phu nhân cũng khát vọng thân tình.

Bồi mẫu thân trò chuyện trong chốc lát, mẫu thân đơn giản hỏi thăm một chút Long Trần tình hình gần đây, Long Trần hàm hồ kể một chút, dù sao cũng là tốt khoe xấu che bộ kia, để Long phu nhân an tâm.

Từ mẫu thân chỗ đó sau khi trở về, Long Trần tiến nhập bế quan, trong khoảng thời gian này quá bận rộn khóa sự tình, không có chánh thức an tâm tu hành qua.

Hiện tại hắn có một cái tư tưởng, cũng là đem Hạ Trường Phong vĩnh viễn lưu tại Phượng Minh đế quốc, bất quá Hạ Trường Phong bên người tất nhiên sẽ mang không ít thị vệ, hắn phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, lần này nhất định phải xử lý cái này hỗn đản.

Thế nhưng là từ khi ngưng tụ ra thứ mười một cái luồng khí xoáy về sau, hắn đối với mình con đường tu hành càng ngày càng mê mang, không biết Cửu Tinh Bá Thể Quyết, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tấn thăng Ngưng Huyết.

Có điều hắn hiện tại đã không đường có thể lui, không có đan điền hắn, tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết là hắn đường ra duy nhất.

Mười một cái luồng khí xoáy toàn lực vận chuyển, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, như là mười một cái to lớn ống bễ, đem thiên địa linh khí liên tục không ngừng hút vào Phong Phủ tinh bên trong.

Long Trần phát hiện cái này hấp thu thiên địa linh khí hiệu suất, là đi qua mười cái luồng khí xoáy lúc hơn gấp mười lần, cái này khiến hắn an tâm không ít.

Ba ngày sau, Long Trần trong đan điền phát ra một tiếng bạo hưởng, gương mặt ngốc trệ, cũng chỉ là là một cái luồng khí xoáy bão hòa, phát ra chấn động, cũng không có đột phá.

Long Trần có một loại muốn kích động đến mức phát điên, đây rốt cuộc cái gì thời điểm mới là cái đầu a, tại tiếp tục như vậy, chính hắn đều muốn điên mất rồi.

Ngay tại Long Trần vì Cửu Tinh Bá Thể Quyết muốn phát điên thời điểm, Bảo Nhi thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

"Thiếu gia, có người tìm ".