Chương 67: Xích Diễm Tuyết Lang

Chương 67: Xích Diễm Tuyết Lang

Tại trong phòng tiếp khách, một người mặc quần dài trắng nữ tử, chính cười mỉm nhìn qua một mặt khiếp sợ Long Trần: "Làm sao mới tách ra cái này chút thời gian, thì không biết người ta?"

Long Trần làm sao cũng không nghĩ ra, nữ tử này, vậy mà lại đi vào trong nhà mình, quả thực giống giống như nằm mơ.

Nữ tử kia không là người khác, chính là ban đầu ở Tê Hà Sơn phía trên, Tề thỉ huynh tập kích chính mình, xuất thủ tương trợ thiếu nữ kia.

"Đâu có đâu có, là Long Trần thất lễ, còn không có cám ơn lần trước tiểu thư viện thủ chi ân đâu?" Long Trần chặn lại nói.

"Đừng cái gì tiểu thư tiểu thư kêu, quái xa lạ, ta là Mộng Kỳ tỷ tỷ sư muội, ta gọi Lục Phương Nhi, ngươi gọi ta Phương Nhi tỷ tốt." Nữ tử kia cười hì hì nói.

"Ha ha, cái kia tiểu đệ Long Trần gặp qua Phương Nhi tỷ" Long Trần cười nói, đối ở trước mắt cái này Phương Nhi, hắn có một loại phát ra từ nội tâm thân cận.

Thấy được nàng để hắn cảm thấy, chính mình cách Mộng Kỳ đã không lại như vậy xa vời, đồng thời chính mình cái viên kia Dưỡng Hồn Đan, cũng có chỗ dựa rồi.

"Hì hì, miệng thật ngọt, khó trách nhanh như vậy liền trở thành Phượng Minh đế quốc các thiếu nữ thần tượng trong lòng" Lục Phương Nhi tay ngọc duỗi ra, trong tay nhiều một bản tinh mỹ tập tranh, cười nói.

Nhìn đến cái kia tập tranh, Long Trần một trận xấu hổ, quyển kia tập tranh chính là miêu tả hắn kịch chiến Hoàng Thường 《 Phượng Minh Chiến Thần 》 tinh trang bản.

"Khụ khụ, vậy cũng là một ít thương nhân bày mánh lới, gạt người" Long Trần ho khan một tiếng nói.

"Bất quá tình hệ công chúa, lực chiến cường địch, cũng là mánh lới sao?" Lục Phương Nhi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, xinh đẹp mang trên mặt một tia trêu tức.

Long Trần trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút tử, sự kiện này nếu như truyền đến Mộng Kỳ trong tai, chỉ sợ không được.

"Long Trần ngươi dạng này cũng không tốt a, tỷ tỷ thiên tiên hóa nhân, nhân vật như nàng đối ngươi có hảo cảm, ngươi làm sao cũng không biết trân quý đâu?" Lục Phương Nhi có chút bất mãn nói:

"Xem ở quen biết một trận phần phía trên, ta cho ngươi chỉ con đường sáng, ngươi lập tức cùng kia là cái gì công chúa đoạn tuyệt lui tới, sự kiện này, ta có thể không nói cho tỷ tỷ "

Long Trần nghe câu nói này biến sắc, nhớ tới Sở Dao đối với mình ôn nhu, lắc đầu thở dài nói: "Xin lỗi, ta làm không được "

Nói ra câu nói này, Long Trần trong lòng mình cùng kim đâm một dạng khó chịu, đây là một lựa chọn khó khăn đề.

Mộng Kỳ mỹ lệ thiện lương, thật sâu xúc động Long Trần tâm, để hắn lần thứ nhất thể nghiệm được yêu say đắm tư vị.

Mà Sở Dao vì mình, tình nguyện hi sinh chính mình hết thảy, mà lại ở thời điểm này để hắn rời đi Sở Dao, hắn làm không được.

"Ngươi làm sao có thể như thế ngoan cố, ngươi có ta tỷ tỷ còn không vừa lòng, vậy mà còn ở nơi này câu Tam đáp Tứ, ngươi muốn là lựa chọn nàng, thì lại cũng đừng hòng nhìn thấy ta tỷ tỷ." Lục Phương Nhi cả giận nói.

Long Trần hít sâu một hơi, đối mặt phức tạp tình cảm, hắn thật sâu bất lực, hai nữ nhân hắn đều không muốn từ bỏ, thế nhưng là bây giờ rốt cục vẫn là gặp phân nhánh miệng.

Nhìn lấy một mực giữ yên lặng Long Trần, Lục Phương Nhi nói: "Ngươi thật muốn vì cái này cái gì công chúa, từ bỏ ta tỷ tỷ?"

"Không phải từ bỏ, hai cái ta đều sẽ không bỏ qua" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Phốc phốc, ngươi da mặt thật dày, lại muốn độc chiếm song mỹ" nguyên bản bộ mặt tức giận Lục Phương Nhi, gặp Long Trần như thế nói lớn không ngượng, không khỏi bật cười.

Long Trần cũng là sững sờ, hắn có chút làm không rõ ràng, Lục Phương Nhi rốt cuộc là ý gì.

"Tính toán a, đây mới thật sự là nam nhân, nếu như ngươi vì ứng phó ta, hoặc là thật từ bỏ cái kia chán nản công chúa, ngươi thì thật muốn cùng ta tỷ tỷ bái bai." Lục Phương Nhi cười nói.

"Một cái bạc tình bạc nghĩa nam nhân, làm sao có thể nhập ta tỷ tỷ mắt? Vừa mới chẳng qua là một cái khảo nghiệm nho nhỏ mà thôi, mà ngươi miễn cưỡng xem như vượt qua kiểm tra "

Một giọt mồ hôi dọc theo Long Trần cái trán, lặng yên không tiếng động trượt xuống, trong lòng hắn cảm giác một trận mỏi mệt, hắn tình nguyện cùng người đại chiến một trận, cũng không nguyện ý tiếp nhận dạng này khảo nghiệm.

"Nhưng mà, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, vừa mới khảo nghiệm chỉ đại biểu cá nhân ta quan điểm, đến với tỷ tỷ có thể hay không lại để cho ngươi làm một lần lựa chọn, vậy cũng chỉ có trời mới biết" nhìn lấy Long Trần thở dài một hơi, Lục Phương Nhi khẽ cười nói.

Long Trần vừa mới buông lỏng tâm tình, lập tức bởi vì Lục Phương Nhi câu nói này lại khẩn trương lên, Lục Phương Nhi tiếp tục nói: "Nhưng mà, từ đối với tỷ tỷ giải, ngươi cần phải có rất lớn máy sẽ, mà lại có ta cho ngươi gõ cổ vũ, cơ hội thì càng đánh nữa "

"Vậy làm phiền Phương Nhi tỷ" Long Trần chặn lại nói.

"Hì hì, không theo ngươi náo loạn, ta lần này tới là có chính sự muốn làm, bay bảy ngày bảy đêm, ta đều phải mệt chết, ngươi cũng không biết cho ta rót chén trà a" Lục Phương Nhi có chút bất mãn nói.

"Ai, ta cái này cho Phương Nhi tỷ châm trà" Long Trần vội vàng đáp ứng một tiếng, cẩn thận từng li từng tí rót một chén trà, hai tay đưa cho nàng.

Không có cách, Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi, vì Mộng Kỳ, Long Trần được thật tốt nịnh bợ người ta mới được.

Lục Phương Nhi tiếp nhận chén trà, sắc mặt có chút cổ quái nói: "Các ngươi Long gia ưa thích dùng nước lạnh pha trà sao?"

Long Trần lúc này mới chú ý tới, trong ấm nước là lạnh, bất quá vẫn như cũ nhắm mắt nói: "Đây là trà lạnh, cần lạnh lấy uống, Phương Nhi tỷ có thể thử một chút "

"Tin ngươi mới là lạ" Phương Nhi oán trách đường.

"Phương Nhi tỷ không thích uống trà lạnh, cái kia ta đi cho ngươi pha chén trà nóng "

"Quên đi thôi, ngươi có cái kia tâm là được rồi, ta kỳ thật cũng là cảm thấy đến lúc này một lần quá giày vò, nếu như không nhảy giày vò ngươi, luôn cảm thấy tâm lý băn khoăn."

Long Trần trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, cái này Phương Nhi vẫn là thật là nghịch ngợm, bất quá lại cho người ta một loại ngây thơ hoạt bát cảm giác, có cái gì thì nói cái đó, khiến người ta dễ dàng thân cận.

Theo Phong Hồn các đến nơi đây, mấy vạn dặm xa, bay bảy ngày bảy đêm, coi như Lục Phương Nhi có phi hành ma thú tọa kỵ, vẫn như cũ mười phần mỏi mệt, trêu cợt một chút Long Trần, cũng có thể lý giải.

"Đến đón lấy nói cho ngươi một tin tức tốt, tỷ tỷ để cho ta mang cho ngươi lễ vật tới rồi" Lục Phương Nhi chỉ bên người một cái rương nhỏ nói.

Long Trần lúc này mới chú ý tới, tại Lục Phương Nhi sau lưng, có nguyên một đám hình chữ nhật rương nhỏ, cao có hai thước.

Ba

Cái rương bị nhẹ nhàng mở ra, Long Trần kinh ngạc phát hiện, bên trong lại là một cái lông xù tiểu đông tây.

Đó là một cái dài hơn hai thước Tiểu Lang, toàn thân trắng như tuyết, duy chỉ có chỗ mi tâm mọc ra một luồng hỏa hồng sắc lông tơ, nhìn qua mười phần đáng yêu.

Chỉ bất quá tiểu gia hỏa này vừa mới sinh hạ không bao lâu, ánh mắt còn không có mở ra, chính híp mắt, bốn phía ủi đến ủi đi, phảng phất muốn tìm ăn, rất là chọc người thương yêu.

"Xích Viêm Tuyết Lang?"

Long Trần giật nảy cả mình, đây là một loại ma thú con non, hắn tại ma thú sách tranh phía trên thấy qua, cho nên hắn mới sẽ khiếp sợ.

Xích Diễm Tuyết Lang, toàn thân trắng noãn như tuyết, duy chỉ có chỗ mi tâm mọc ra một luồng như là hỏa diễm đồng dạng tóc đỏ, phi thường tốt nhận.

Bất quá đại đa số Xích Viêm Tuyết Lang huyết mạch chẳng phải tinh thuần, trên người lông tóc ảm đạm, thậm chí sẽ có chút lốm đốm tạp.

Nhưng là trước mắt đầu này Tuyết Lang con non, toàn thân trên dưới không có một cái tạp mao, điều này nói rõ đây là một đầu cực kỳ khó được thuần huyết Xích Diễm Tuyết Lang.

Bình thường Xích Diễm Tuyết Lang dài đến trưởng thành, là tam giai ma thú, mà nghe nói thuần huyết Xích Diễm Tuyết Lang  có thể trưởng thành đến tứ giai, đây chính là siêu việt Dịch Cân cảnh cường giả tồn tại a.

"Không sai, đây là một đầu thuần huyết Xích Diễm Tuyết Lang, vừa mới sinh ra, chính là tỷ tỷ sư tôn ban cho tỷ tỷ lễ vật, bất quá tỷ tỷ lại làm cho ta trong đêm đem tiểu gia hỏa này mang cho ngươi." Lục Phương Nhi nhìn lấy Long Trần, một mặt phức tạp đường.

Long Trần trong lòng một hồi cảm động, Mộng Kỳ chẳng những không có quên chính mình, ngược lại thời khắc ghi nhớ lấy chính mình, mỹ nhân tình trọng, để Long Trần có một loại xung động muốn khóc.

"Nguyên bản tỷ tỷ là muốn coi nó là thành sủng vật của ngươi, có điều nàng tuyệt đối không nghĩ tới, ngươi đã trở thành một cái Đan Sĩ.

Chắc hẳn của ngươi linh hồn chi lực cũng không thấp đi, ta có thể truyền thụ một số Khống Thú chi pháp cho ngươi, dạng này Xích Diễm Tuyết Lang, liền có thể trở thành ngươi chiến sủng." Lục Phương Nhi nói.

Bình thường một số võ giả, đạt được ma thú con non, đều sẽ thông qua Tuần Thú Sư vận dùng vũ lực, hoặc là những phương thức khác, đem ma thú thuần hóa, để nó thành làm sủng vật.

Bất quá dạng này sủng vật, cũng không phải là hoàn mỹ, dù sao ma thú chỗ lấy trở thành ma thú, thực chất bên trong tràn đầy bạo ngược khí tức, sủng vật phệ chủ ví dụ nhìn mãi quen mắt.

Bất quá mặc dù như thế, ma thú sủng vật vẫn như cũ cực kỳ khan hiếm, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng là nếu như một khi lợi dụng được, ma thú tuyệt đối là phi thường khủng bố chiến lực.

Cùng sủng vật khác biệt chính là, chiến sủng có cao hơn siêu khống kỹ xảo, bất quá siêu Khống Ma thú cần cực kỳ cường đại linh hồn chi lực, người bình thường tuyệt đối làm không được.

Thông qua linh hồn chi lực câu thông ma thú  có thể phối hợp chủ nhân xuất kích, giữa hai bên phối hợp lại, đem về làm chiến lực bão táp, đây chính là chiến sủng chỗ lợi hại.

Mà lại chiến sủng phản bội chủ nhân xác suất cơ hồ là số không, bất quá cái này cần thời gian dài cùng linh hồn ma thú câu thông mới được, cái này cũng cần đại lượng tinh lực cùng thời gian.

Mộng Kỳ cũng không biết Long Trần tình hình gần đây, đem con non đưa tới, cũng là hi vọng Xích Diễm Tuyết Lang có thể nương theo Long Trần trưởng thành, để tính mạng của hắn càng có bảo hộ.

Nhưng là hiện tại Long Trần đã là một tên Đan Sĩ, Lục Phương Nhi dứt khoát, truyền thụ khống chế ma thú một số kỹ xảo.

Để Lục Phương Nhi giật mình là, Long Trần đối với hắn truyền thụ cho phương pháp, một chút thì thông, thuận miệng hỏi ra một vài vấn đề, đều là hỏi thẳng phần mấu chốt nhất.

Bất quá chịu đến môn quy có hạn, Lục Phương Nhi chỉ có thể truyền thụ Long Trần bên ngoài lưu truyền một số Khống Thú chi pháp, đối với trong môn phái tâm pháp, nàng không dám tự tiện truyền thụ.

Long Trần thông minh, để Lục Phương Nhi tâm phục khẩu phục, nàng phát hiện Long Trần quả thực cũng là một cái quái vật, qua tai không quên, từ đây suy ra mà biết, còn hỏi nàng một số nàng đều không dám nghĩ tới ý nghĩ.

Tại Long gia sững sờ nửa ngày, Lục Phương Nhi gặp Long Trần đã hoàn toàn lĩnh ngộ chính mình truyền thụ cho phương pháp, liền đi thẳng Long gia.

Bất quá trước khi đi, Long Trần trân trọng đem cái viên kia Dưỡng Hồn Đan giao cho Lục Phương Nhi, để cho nàng nhất định muốn mang cho Mộng Kỳ.

Lục Phương Nhi sau khi đi, Long Trần nhìn lấy trong ngực tiểu gia hỏa, không khỏi trong lòng một trận ấm áp, Xích Diễm Tuyết Lang đã chứng minh Mộng Kỳ, trong lòng có hắn.

Có Mộng Kỳ chú ý, để Long Trần trong lòng không khỏi hào tình vạn trượng, hắn hi vọng mình có thể sớm một chút giải quyết đế đô hết thảy, sau đó bước ra cái này man hoang chi địa, tiến vào cái kia rộng lớn hơn bầu trời.

Bởi vì hắn biết, có một cái tuyệt thế giai nhân, chính chờ mong lấy chính mình, nghĩ đến Mộng Kỳ dung nhan, Long Trần cảm giác mình huyết đều nóng lên, ta phải thêm nhanh quật khởi.

"Ô ô ---- "

Bỗng nhiên Long Trần trong ngực tiểu gia hỏa phát ra một tiếng mơ hồ không rõ gọi tiếng, ngay tại Long Trần trên thân ủi đến ủi đi.

Nhìn lấy trong ngực tiểu gia hỏa, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, bất quá nụ cười vừa mới hiện lên, một cỗ như có như không sát ý truyền đến..