Chương 68: Phụ thân tin tức

Chương 68: Phụ thân tin tức

Có người đang dòm ngó chính mình, đây là Long Trần phản ứng đầu tiên, bất quá khi thần thức phóng thích, đem trọn cái Long gia bao phủ, cũng không có phát hiện người khả nghi.

Nhưng là loại kia cảm giác sẽ không sai, đó là một loại sát ý, Long Trần bén nhạy linh giác, có thể bắt được loại kia huyền diệu khó giải thích khí thế.

Long Trần tuyệt đối tin tưởng trực giác của mình, Long trong nhà không có có khả nghi người, vậy đã nói rõ địch nhân là ở phía xa thăm dò Long gia.

Mắt thấy sắc trời đã bắt đầu đen lại, Long Trần trầm ngâm một chút, đem như là tiểu cẩu tể đồng dạng Xích Diễm Tuyết Lang, để vào trong rương.

Cái rương kia là Lục Phương Nhi mang tới, bên trong có đầy đủ dịch dinh dưỡng thể  có thể cung cấp tiểu gia hỏa dùng ăn, cam đoan nó sẽ không bị chết đói.

Gọi đến Bảo Nhi, thật tốt chăm sóc tiểu gia hỏa, chính mình thì đổi một bộ quần áo, ra cửa lớn, thẳng đến ngoại ô bước ra ngoài.

Quả nhiên Long Trần trực giác không sai, hắn mới ra cửa lớn, cũng cảm giác bị người để mắt tới, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, cước bộ không ngừng chút nào.

Hắn biết, những người này là chuẩn bị giết hắn, nếu như đoán không sai, hẳn là chuẩn bị vào đêm về sau, chui vào Long gia ám sát hắn.

Long Trần không muốn trong nhà mình động thủ, cho nên hắn đi ra, quả nhiên đi ra hơn mười dặm đường về sau, chung quanh dần dần vắng vẻ, bóng người hoàn toàn không có lúc, một đạo tiếng gào chát chúa vang lên, một đạo mũi tên thẳng đến Long Trần giữa lưng mà đi.

Phốc

Chờ Long Trần cảnh giác lại thời điểm, đã chậm, bị một tiễn bắn trúng, rên lên một tiếng, ngã xuống ven đường.

Sưu sưu sưu!

Liên tục mười cái bóng người đem Long Trần vây quanh, những người này toàn bộ đều là hắc ảnh che mặt, trong tay nắm lấy trường kiếm, đem Long Trần vây quanh.

"Hừ, cái gì Phượng Minh thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nguyên lai bất quá là cái bao cỏ, dễ dàng như vậy liền bị đắc thủ" một cái người bịt mặt cười lạnh nói.

Phốc

Hắn vừa mới dứt lời, một đạo mũi tên hung hăng cắm ở lồng ngực của hắn, người bịt mặt kia, ánh mắt trừng thật to, không dám tin nhìn lấy lồng ngực của mình, cảm giác sinh cơ tại cấp tốc trôi qua.

"Phù phù "

Người bịt mặt kia ngã trên mặt đất, trước khi chết hắn cũng không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đến cùng là ai giết hắn.

"Cẩn thận "

Mấy người còn lại lập tức kịp phản ứng, vội vàng lui lại, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, bọn họ phát hiện Long Trần trên thân bên trong mũi tên đã biến mất.

Mà Long Trần cũng như người không việc gì đồng dạng, từ dưới đất bò dậy, hững hờ đập lấy bụi bặm trên người.

Long Trần đã sớm trong bóng tối đề phòng, làm sao có thể dễ dàng như vậy trúng mai phục, tại mũi tên gần người trong tích tắc, bị Long Trần một nắm chắc cán tên.

Người theo sức mạnh của mũi tên ngã xuống, hết thảy làm vô cùng rất thật, hắn làm như thế, cũng là muốn nhìn một chút đám người này đến cùng là lai lịch gì.

Mũi tên không có bôi độc, dây cung tiếng vang quá lớn, sát thủ tuyệt đối không ngốc đến còn không có xác định địch nhân là không tử vong, thì tùy tiện chạy đến trước mặt của địch nhân.

"Cùng tiến lên "

Oanh

Theo một người gầm nhẹ, còn lại người chợt bộc phát ra toàn thân khí thế, trong lúc nhất thời huyết khí trùng thiên, thế mà mỗi người đều là Ngưng Huyết cảnh cường giả.

Đương

Sắt thép va chạm thanh âm truyền đến, Long Trần trong tay lúc này nhiều hơn một thanh trường kiếm, là cái kia chết đi người áo đen binh khí, bị hắn một chân câu lên, chặn một người công kích.

Người kia tay cầm tê rần, Long Trần một kiếm kia lực lượng vô cùng lớn, vậy mà đem trường kiếm trong tay của hắn đánh bay, người không tự chủ được ngửa về sau một cái, đi tu mở rộng.

Phốc

Hàn quang lóe lên, theo thân thể của người kia xẹt qua, cái kia người nhất thời bị một kiếm chém thành hai đoạn, mưa máu đầy trời.

Long Trần bây giờ ngưng tụ ra mười một cái luồng khí xoáy về sau, mỗi một cái luồng khí xoáy đường kính đạt đến kinh khủng một trượng, bây giờ tiện tay nhất kích, lực lớn vô cùng.

Một kiếm đem một vị Ngưng Huyết cảnh cường giả chém giết về sau, gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt, Long Trần thể nội luồng khí xoáy dường như bị kích thích đồng dạng, không cần Long Trần thôi động, vậy mà chính mình bắt đầu vận chuyển lại.

Cái kia mười mấy người gặp trong chớp mắt, thì có hai người đồng bạn bị chém giết, trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận, đồng thời giận quát một tiếng, trường kiếm trực chỉ Long Trần muốn hại.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay chấn động, thể nội linh khí vận chuyển, giống như thủy triều tuôn ra vào cánh tay.

Oanh

Long Trần một kiếm gác ở mười mấy người trên trường kiếm, phát ra một tiếng bạo hưởng, khí lãng cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Bất quá mười mấy người lực lượng tăng theo cấp số cộng, lại Long Trần bị đẩy lui mấy bước, người không có chuyện gì, bất quá trường kiếm trong tay không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia, bị vỡ nát, chỉ còn lại một thanh.

Cái kia mười mấy người trong lòng kinh hãi, Long Trần vậy mà lấy sức một mình, quả thực là chặn bọn họ hợp lực nhất kích, phải biết, trong bọn họ có thể là có ba cái Ngưng Huyết trung kỳ tồn tại.

"Cơ hội tốt, cùng tiến lên "

Một người thấp giọng quát, mặc dù là thấp giọng, bất quá cái thanh âm kia vẫn là quái dị không nói ra được.

Cái kia mười mấy người không cần phải nhắc tới tỉnh, cũng biết lúc này là cái cơ hội tốt, tay cầm trường kiếm, thẳng đến tay không tấc sắt Long Trần chém tới.

Long Trần nhìn lấy những thứ này che mặt người áo đen, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, thân thủ tại giới chỉ phía trên nhẹ nhàng một vệt.

Trong lúc đó kim quang đầy trời, một thanh khổng lồ búa trống rỗng xuất hiện, như là trăng tròn lưỡi búa, xẹt qua một đạo thê lương đường vòng cung, phá vỡ không gian, đối với mọi người chặt xuống.

Phốc

Máu me tung tóe, gãy chi bay tứ tung, lực lượng kinh khủng đem đại địa chém ra một cái hố to, nguyên bản mười mấy người, bỗng chốc bị chém giết chín vị, bây giờ chỉ còn lại có ba người.

Cái kia hay là bởi vì ba người kia xuất thủ chậm một chút, trong lúc đó nhìn thấy Long Trần trong tay xuất hiện cự phủ, bản năng chậm một chút động tác, cho nên trốn khỏi một kiếp.

Bất quá tuy nhiên bọn họ trốn khỏi, nhưng những người khác liền không có may mắn như thế, bọn họ trường kiếm trong tay, tại cái kia như cùng mặt bàn búa lớn trước mặt, thì cùng đồ chơi không có gì khác biệt, toàn bộ bị chém thành mấy cái tiết, cực kỳ thảm liệt.

Quá ra sức, Long Trần sau một kích, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn, đây chính là vũ khí hạng nặng bá đạo, dốc hết sức hàng mười khéo léo, tuyệt đối nghiền ép.

Bất quá có một chút không tốt cũng là Long Trần dùng cự phủ, liền muốn hai tay ôm lấy cán búa, bởi vì cán búa quá to, một cái tay bắt không được, mặt khác hắn một cái tay lực lượng cũng không đủ thôi động chiến phủ.

Bất quá cái này một búa uy lực là cường đại, nhưng Long Trần bởi vì dùng sức quá mạnh, dẫn đến cánh tay tê dại một hồi.

"Đến đón lấy thì đưa các ngươi cùng một chỗ xuống Địa Ngục "

Long Trần quát khẽ một tiếng, hai tay chậm rãi giơ lên trong tay cự phủ, còn lại ba người kia lúc này mới phản ứng được, nhanh chân liền chạy, mấy cái lên xuống biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn lấy bọn hắn rời đi phương hướng, Long Trần bất đắc dĩ thở dài, đặt mông ngồi tại búa phía trên, căn bản không có mảy may muốn đuổi theo ý tứ.

Không phải hắn không muốn đuổi theo, mà chính là hắn đuổi cũng không thể làm cái gì, bởi vì hắn đánh giá thấp Khai Sơn Chiến Phủ trọng lượng, dùng sai lực đạo, cánh tay kém chút trật khớp, sau cùng giơ lên cự phủ, bất quá là hù dọa người, nếu như bọn họ không chạy, Long Trần liền phải chạy.

Vung trong chốc lát cánh tay, Long Trần hai tay mới tính chậm tới, bỗng nhiên đối với một bên một mảnh rừng cây nói: "Các hạ nhìn thời gian dài như vậy, cần phải đi ra nói đôi câu đi "

Cái kia mảnh rừng cây một mảnh tĩnh lặng im ắng, Long Trần mỉm cười, trong tay đột nhiên nhiều hơn một cái màu đỏ đan dược, cong ngón búng ra, cái viên kia màu đỏ đan dược rơi vào trong bụi cây.

Phanh

Cái kia viên đan dược tiến vào rừng cây về sau, bỗng nhiên vỡ ra, đồng thời vô số màu đỏ khói bụi trong nháy mắt tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi trăm trượng, tốc độ quá nhanh, khiến người ta líu lưỡi.

Cái kia là một cái độc đan, Luyện Đan Sư đan không chỉ có thể cứu người mệnh, cũng có thể muốn mạng người, Long Trần cái này viên độc đan bảo tồn thật lâu rồi, lần trước tại Tụ Anh lâu thời điểm, nếu như không phải đại hoàng tử xuất hiện, ngăn lại Hoàng Thường công kích, hắn liền muốn dùng.

Cái này là một cái Bảo Mệnh Đan, bất quá bây giờ hắn có tốt hơn đan dược, viên đan dược này đã vô dụng.

Hô

Một bóng người vội vàng theo trong bụi cây thoát ra, thẳng đến nơi xa chạy đi.

"Khuyên ngươi tốt nhất đừng chạy, nếu không thời gian một nén nhang bên trong, độc khí công tâm, hẳn phải chết không nghi ngờ" Long Trần thản nhiên nói.

Cái thân ảnh kia trong lúc đó ngừng lại, có lẽ là đang suy nghĩ Long Trần phải chăng đang hù dọa hắn, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn lưu lại.

"Thế tử thủ đoạn, khiến người ta bội phục "

Người kia chậm rãi đi tới thi lễ một cái, nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, người so sánh gầy yếu, gương mặt vô cùng bình thường, là loại kia ném tới trong đám người, sẽ rất khó tìm ra cái chủng loại kia.

"Ngươi là ai?" Long Trần nhìn lấy người tới nói.

"Hồi bẩm thế tử, tiểu nhân Trần Phi, là hầu gia phái tiểu nhân trong bóng tối bảo hộ phu nhân cùng thế tử" Trần Phi nói.

"Phụ thân ta? Có thể có cái gì bằng chứng?" Long Trần vừa mừng vừa sợ, có điều hắn cần xác minh một chút.

Người kia nghe vậy từ trong ngực lấy ra một vật, đưa cho Long Trần nói: "Đây là tín vật, nói ra thật xấu hổ, cái này đồ vật, tin tưởng thế tử nhất định nhận ra."

Long Trần đem như thế đồ vật cầm trong tay, cái mũi hơi hơi chua chua, đó là một thanh kiếm trúc, đây là hắn hiểu chuyện đến nay, phụ thân lần thứ nhất đưa cho hắn lễ vật.

Cái kia lúc chỉ có hơn hai tuổi điểm, lúc ấy hắn hưng phấn không được, cầm lấy loạn vũ, dường như chính mình trở thành một cái tuyệt thế cao thủ.

Khi đó phụ thân cũng là như thế mỗi ngày bồi tiếp hắn, nhìn lấy hắn chém lung tung, còn thỉnh thoảng cổ vũ hắn, mẫu thân ở một bên cười trộm.

Khi đó một nhà ba người ấm áp thời gian, giống như ngay tại hôm qua, hắn dường như lại thấy được phụ thân cái kia nghiêm khắc lại lại dẫn cưng chiều ánh mắt.

Bất quá tiểu hài tử thì là tiểu hài tử, một cái đồ chơi, không có khả năng mới mẻ rất lâu, về sau hắn say mê chân chính đao thương, dần dần thanh này kiếm trúc cũng không biết ném đi nơi nào.

Bây giờ nhìn lấy thanh này kiếm trúc, nhất là nhìn đến kiếm trúc bóng loáng trong suốt, cái kia rõ ràng cũng là trải qua quá 10 triệu lần vuốt ve, mới sẽ tạo thành dấu vết.

"Hầu gia những năm này, vô cùng tưởng niệm thế tử cùng phu nhân, chỉ bất quá bởi vì bất đắc dĩ nguyên nhân, không thể cùng phu nhân cùng thế tử đoàn tụ.

Chẳng qua nếu như hầu gia biết thế tử phát triển đến hiện tại cấp độ, nhất định sẽ vô cùng vui mừng" Trần Phi nói.

Long Trần nhẹ nhàng đem kiếm trúc cất kỹ, đối với phụ thân tin tức, cái này khiến hắn so đột phá cảnh giới càng thêm để hắn hưng phấn.

Qua nhiều năm như vậy, phụ thân một mực không có tin tức trở về, hắn thậm chí hoài nghi tới phụ thân là không phải không muốn mẹ con bọn hắn, muốn nói trong lòng một chút oán hận không có, đó là không có khả năng.

Hôm nay nghe được Trần Phi, Long Trần trong lòng cái kia bị đè nén thật lâu khúc mắc, rốt cục mở ra, đồng thời cũng có chút hổ thẹn, xem ra đối phụ thân tín nhiệm, chính mình kém xa mẫu thân.

"Cùng ta về nhà đi, ta có một số việc muốn theo ngươi tỉ mỉ thương lượng một chút." Long Trần nói, hắn hiện tại đã hiểu rõ rất nhiều việc, tuy nhiên không phải toàn bộ, nhưng là hắn cảm thấy mình có năng lực cải biến một chút tương lai đi hướng.

"Thế tử, cứ như vậy tín nhiệm ta rồi?" Trần Phi sửng sốt nói.

"Đương nhiên tin tưởng, bởi vì nếu như ngươi mới vừa nói láo, ngươi bây giờ, đã sớm là một cỗ thi thể" Long Trần nhàn nhạt lời nói, lại tràn đầy tự tin..