Chương 69: Long Thiên Khiếu nỗi khổ tâm trong lòng

Chương 69: Long Thiên Khiếu nỗi khổ tâm trong lòng

Trần Phi giật nảy cả mình, bất quá gặp thân thể của mình, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, sắc mặt hiện lên một vệt nghi hoặc.

"Ta vừa mới tuôn ra viên đan dược kia tên là Nhiên Hồn Đan, coi như ngươi vừa mới đóng chặt hô hấp, vẫn không có bất cứ tác dụng gì, loại độc khí này sẽ trực tiếp ăn mòn lông của ngươi lỗ, sâu nhập máu trong cơ thể bên trong.

Một khi khí độc nhập thể, ngươi nếu là phát lực phi nước đại, hoặc là kịch liệt chiến đấu, đều sẽ để tốc độ máu chảy tăng tốc, độc tính trong nháy mắt xâm nhập linh hồn, hẳn phải chết không nghi ngờ." Long Trần nói.

Trần Phi biến sắc, hắn nghĩ không ra Long Trần phối trí ra độc đan khủng bố như thế, bất quá lúc này Long Trần đã hoàn toàn tín nhiệm hắn, thì tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

"Ta sở dĩ tín nhiệm ngươi, không phải là bởi vì trí tuệ của ta cao bao nhiêu, mà là ta đối với ta đan càng thêm tự tin.

Ta vừa mới hỏi thăm ngươi thời điểm, nếu như ngươi nói láo, máu của ngươi sẽ tự động gia tốc lưu động, đã sớm thất khiếu chảy máu mà chết rồi, đem nó ăn hết "

Nói dứt lời, Long Trần ném cho Trần Phi một hạt viên đan dược, Trần Phi một thanh tiếp nhận, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nuốt vào.

"Ăn vào viên đan dược này về sau, ngươi độc trong người sẽ bị trốn thoát, bất quá hiệu quả có chút chậm chạp, cho nên trong vòng ba ngày, ngươi không thể kịch liệt chiến đấu, đi thôi, cùng ta trở về."

Long Trần nói xong, trực tiếp Hướng gia bên trong đi đến, Trần Phi vội vàng đuổi theo, mặt đất lưu lại một mảnh chân cụt tay đứt mùi huyết tinh.

. . .

"Hỗn đản, ngươi lại dám cõng ta đi giết Long Trần? Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao?" Trong một gian mật thất, bạch y nam tử chỉ Hạ Trường Phong một mặt sát khí mắng.

Đồng thời một cỗ kinh khủng sát ý, giống như thực chất đồng dạng, đem Hạ Trường Phong khóa kín, dường như một thanh lợi nhận gác ở Hạ Trường Phong trên cổ, chỉ cần bạch y nam tử một cái ý niệm trong đầu, là có thể kết hắn hèn mọn sinh mệnh đồng dạng.

"Lạc huynh ngươi nghe ta nói, đây không phải ta làm, là muội muội ta đem ta thủ hạ điều đi, ta thật không biết rõ tình hình a "

Hạ Trường Phong một mặt sợ hãi giải thích nói, mồ hôi trong nháy mắt làm ướt y phục, cái kia cỗ sát ý quá kinh khủng, thì liền hắn cái này Ngưng Huyết cảnh cường giả đều không ngăn cản được, dường như mình tựa như một con giun dế đồng dạng, không cách nào chống cự.

"Ngươi cho ta ngu ngốc sao? Thị vệ của ngươi, không có ngươi cho phép, ngươi cái kia ngu xuẩn muội muội làm sao có thể tùy ý vận dụng?

Rõ ràng là ngươi gặp rời đi sắp đến, muốn đem Long Trần cái này cái đinh trong mắt giải quyết triệt để rơi, còn tốt Long Trần không chết, nếu không lần này hỏng đại sự, coi như ngươi có mười cái mạng, cũng chịu không được bên trên lửa giận" bạch y nam tử quát lạnh nói.

Hạ Trường Phong cúi đầu không dám nói câu nào, lần này ám sát Long Trần, đúng là Hạ Bạch Trì an bài, bất quá nam tử mặc áo trắng kia nói không sai, hắn đem thị vệ của mình cho mượn nàng.

Vốn là hắn muốn nếu như đem Long Trần giết, đến lúc đó đem sự tình hướng Hạ Bạch Trì trên thân đẩy, lấy Hạ Bạch Trì Đan Sĩ thân phận, sẽ không có chuyện gì.

Vốn là tại đấu giá hội thời điểm, hắn thì mượn Hạ Bạch Trì không ít kim tệ, lần này bị Hạ Bạch Trì buộc, không thể không trong bóng tối trợ giúp nàng.

Bất quá không nghĩ tới chính là, một đám Ngưng Huyết cảnh cường giả đi qua, chỉ có ba người trở về, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi, thế nhưng là không đợi hắn lên tiếng hỏi nguyên do lúc, bạch y nam tử đã tới.

"Hạ Trường Phong, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, chuyện của ngươi là nhỏ, nếu như hỏng đại sự đừng nói là ngươi, liền xem như các ngươi toàn bộ Đại Hạ đế quốc đều không đảm đương nổi.

Trở về nói cho ngươi cái kia ngu xuẩn muội tử, nếu như nàng còn dám làm bậy, ta thì thân thủ vặn phía dưới đầu của nàng, Vệ Thương cái kia lão sắc quỷ, bản tọa còn không có để hắn vào trong mắt." Bạch y nam tử hừ lạnh nói.

"Là, là, Trường Phong nhất định thật tốt quản giáo xá muội, tuyệt đối sẽ không cho đại nhân thêm phiền phức" Hạ Trường Phong như là gà con mổ thóc một dạng gật đầu nói.

"Long Thiên Khiếu đã từng đã buông lời, nếu như mẹ con bọn hắn có cái gì bất trắc, tất nhiên sẽ từ bỏ thủ vệ, xua quân giết vào đế đô, đó là chúng ta sợ nhất phát sinh sự tình, hiểu chưa?" Bạch y nam tử lạnh lùng nói:

"Chúng ta gần nhất một mực tại thăm dò Long Thiên Khiếu phòng tuyến cuối cùng, nhưng là Long Thiên Khiếu từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào, nhưng là không có nghĩa là hắn không quan tâm lão bà của mình nhi tử.

Hắn hoặc là bất động, hoặc là cũng là lôi đình vạn quân, hắn đây là tại cảnh cáo các ngươi  đáng hận các ngươi những thứ này ngu ngốc, liền điểm ấy đều xem không hiểu."

"Lạc huynh, tiểu đệ một mực không hiểu, lấy Lạc huynh thân thủ, vì cái gì không trực tiếp trừ rơi Long Thiên Khiếu?" Hạ Trường Phong hỏi.

"Ngu ngốc, nếu quả như thật có thể trắng trợn đến, còn cần đến hợp tác với các ngươi sao? Lại nói, Long Thiên Khiếu chính là một vị Dịch Cân cảnh cường giả, nào có tốt như vậy giết?

Nếu như nhất kích không thành công, để lộ tiếng gió, trách nhiệm này người nào đảm đương lên?" Bạch y nam tử mắng.

Hạ Trường Phong bị mắng một trận xấu hổ, nhưng là lại không dám phản bác, chỉ có thể thành thành thật thật chịu đựng, đồng thời trong lòng đối Long Trần càng thêm phẫn hận.

Hạ Bạch Trì lần này động thủ, kỳ thật hắn cũng vô cùng được muốn làm như vậy, Long Trần bất tử, trong lòng của hắn một hơi thì nuốt không trôi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới mười cái Ngưng Huyết cảnh cao thủ, có lòng không toan tính phía dưới, vẫn như cũ thất bại, hơn nữa còn tổn thất thảm trọng như vậy.

Nhìn lấy Hạ Trường Phong lui ra khỏi phòng, bạch y nam tử thở dài, chính mình thật vất vả mới mò được mỹ soa, chỉ sợ không dễ dàng như vậy hoàn thành.

Hắn vừa mới tức giận đến kém chút xuất thủ đem Hạ Trường Phong làm thịt, thế nhưng là hắn không thể làm như vậy, kế hoạch này áp dụng rất nhiều năm, vốn là hắn là đến ngồi mát ăn bát vàng hái quả đào.

Kết quả bên này người đầu óc tốt giống đều cứng rơi đồng dạng, tức giận đến hắn muốn giết người, chỉ có một bụng lửa giận lại không phát ra được.

Chính hắn lại không tiện lộ diện, còn cần cùng Đại Hạ đế quốc hợp tác, bạch y nam tử trên mặt hiện lên một vệt lạnh lùng: Nếu như sự tình làm cho ta đập, thì chết hết cho ta đi!

. . .

Long Trần quay lại gia trang đã đêm khuya, tại Long Trần trong phòng, hắn cẩn thận quan sát một chút Trần Phi, hắn kinh ngạc phát hiện, Trần bay khí tức trên thân cực kỳ mịt mờ, cho dù là mặt đối mặt, đều rất khó cảm ứng được hắn tồn tại.

"Tiểu người tu hành công pháp đặc thù, ẩn tức chi thuật phương diện, có nhất định tâm đắc, cho nên thế tử cũng không cần kỳ quái."

Trần Phi mặc dù nói khiêm tốn, nhưng ánh mắt chỗ sâu, lại mang theo một tia cực độ tự phụ, hiển nhiên đối với mình ẩn tức chi thuật, cực kỳ tự tin.

Long Trần gật gật đầu, cái này Trần Phi xác thực có chỗ độc đáo, chính mình thời gian dài như vậy, đều không có phát hiện tung tích của hắn.

Nếu như không phải hôm nay, trường kiếm của mình bị chấn nát, lâm vào thế yếu trong nháy mắt, Trần Phi lộ ra một tia khí tức của mình, hắn tuyệt đối không cách nào phát hiện Trần Phi.

Vào lúc đó đột nhiên lộ ra một tia khí tức, hiển nhiên là muốn xuất thủ, mà khi đó, hắn không cảm giác được địch ý, vậy đã nói rõ, Trần Phi là muốn cứu mình.

Cho nên Long Trần lúc ấy thì đoán được, Trần Phi cần phải đối với mình không có ác ý, bất quá vì lý do an toàn, hắn vẫn là vận dụng độc của mình đan.

Bây giờ Long gia bấp bênh, lúc nào cũng có thể lật úp, hắn không có chút nào dám đại ý, hắn ko dám dùng Long gia người tánh mạng đi đánh bạc.

"Phụ thân ta bên kia như thế nào?" Hít sâu một hơi, Long Trần vẫn là hỏi câu nói này, hắn vô cùng muốn biết phụ thân tình hình gần đây.

Thời gian qua đi quá lâu, phụ thân trí nhớ đã bắt đầu biến đến mơ hồ, bất quá còn nhỏ bên trong, phụ thân từ ái, thật sâu chôn trong lòng của hắn.

"Hầu gia hết thảy mạnh khỏe, bất quá mấy năm gần đây cùng Man tộc chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, mà đế quốc đã sớm đình chỉ hướng hầu gia cung cấp tiếp tế.

Nguyên bản 50 vạn đại quân, bây giờ chỉ còn 20 vạn không đến, nếu như không phải dân chúng chung quanh, cảm niệm hầu gia ân đức, đem con cái đưa tới tham quân, đồng thời đại lượng cung cấp lương thảo, chúng ta đã sớm không tiếp tục kiên trì được." Nói ra về sau Trần Phi trong đôi mắt lóe qua một chút giận dữ, thanh âm cũng biến thành trầm thấp lên.

Đế quốc đối với Trấn Viễn Hậu thái độ, để bọn hắn thất vọng đau khổ, nếu như không phải nhìn lấy nhiều như vậy bách tính ánh mắt tha thiết, bọn họ sớm đã đi.

Cái gọi là Man tộc cũng không phải là một chủng tộc, mà là đối với một số dã man chủng tộc gọi chung là, bọn họ sinh tại hoang dã, sử dụng tàn khốc hoàn cảnh sinh hoạt, lấy săn bắn thu thập mà sống, thời gian dài tại gian khổ hoàn cảnh dưới sinh tồn, để bọn hắn đoán luyện ra một bộ cực kỳ cường hãn thể phách, cùng kinh người chiến đấu lực.

Theo lấy bọn hắn cường đại, cuộc sống của bọn hắn phạm vi càng lúc càng rộng, về sau bọn họ phát hiện Phượng Minh đế quốc bên này, có màu mỡ sản vật, cướp bóc lên, so với bọn hắn vất vả săn bắn, càng thêm dễ dàng cùng an toàn.

Bọn họ chỗ lấy được xưng là Man tộc, là bởi vì bọn họ sinh hoạt tập quán cùng người bình thường chênh lệch cực lớn, một nhà cùng giường, không phân bối phận nam nữ đều có thể ** cực kỳ hỗn loạn.

Bọn họ trừ mình ra tộc nhân bên ngoài, còn lại chỗ có chủng tộc, đều bị coi là con mồi  có thể tùy ý giết, liền xem như cầm đến Phượng Minh bách tính, nam trực tiếp giết chết, làm thành thực vật tồn trữ lên, mà nữ tử thì bị dâm nhạc, sau khi chết vẫn như cũ thành vi thực vật.

Phượng Minh bách tính đối bọn hắn vừa hận vừa sợ, bị bọn họ cướp bóc nhiều, làm đến Man tộc càng ngày càng cường đại lên, Phượng Minh đế quốc lúc này thời điểm mới phản ứng được, bắt đầu phản kích.

Bất quá Man tộc nhân số lượng rất nhiều, tới lui như gió, không có chỗ ở cố định, không giống Phượng Minh bách tính, có nơi dừng chân chỗ, căn bản tìm không thấy nơi ở của bọn hắn, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Từ khi Long Thiên Khiếu đến về sau, nhiều lần chém giết Man tộc kẻ đánh lén, máu nhuộm cát vàng, chấn nhiếp Man tộc, để biên cảnh bách tính, có thể an dưỡng sinh tức, Long Thiên Khiếu càng là thành trong lòng bách tính Quân Thần.

Về sau Long Thiên Khiếu đại quân nhiều lần cùng Man tộc giao chiến, thường xuyên bị đánh lén, tiêu hao rất nhiều, lại không chiếm được tiếp tế, đại quân số lượng cấp tốc giảm bớt.

Chung quanh bách tính ào ào toàn lực ủng hộ, có người ra người, đem con của mình đưa tới tham quân, có lực xuất lực, Tướng Gia bên trong thêm ra tới ăn dùng, đều đưa cho Trấn Viễn đại quân.

Nhưng là những thứ này tiếp tế vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, đại quân tại bình thường không có trọng đại chiến sự thời điểm, cũng lại trợ giúp bách tính làm nông, để cung cấp càng nhiều tiếp tế.

Cho nên biên cảnh quân dân, tựa như là người một nhà đồng dạng, nghĩ đến những cái kia chờ đợi ánh mắt, Trần Phi ánh mắt có chút đỏ lên, bọn họ cho dù chết, cũng tuyệt không thể để những cái kia bách tính bị thương tổn.

Nghe được Trần Phi giảng thuật hết thảy, Long Trần rốt cuộc hiểu rõ phụ thân nỗi khổ tâm trong lòng, một bên là vợ con của mình, một bên là đến trăm vạn dân chúng vô tội.

Nếu như đổi là Long Trần, hắn cũng khó có thể lấy hay bỏ, trước đó đối với Long Thiên Khiếu oán khí, biến mất vô ảnh vô tung, đồng thời trong lòng dâng lên vô tận kiêu ngạo, Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, đây mới thật sự là anh hùng.

"Trần Phi, ngươi trở lại phụ thân ta bên kia đi thôi" Long Trần suy nghĩ một chút, nhìn lấy Trần Phi nói.

Trần Phi biến sắc: "Cái này tuyệt đối không có khả năng ".