Chương 70: Tiểu Tuyết

Chương 70: Tiểu Tuyết

Trần Phi sắc mặt không khỏi biến đổi nói: "Ta trước khi đi thì cùng hầu gia lập hạ quân lệnh hình, cho dù chết, cũng muốn bảo vệ thế tử cùng phu nhân an toàn "

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Tuy nhiên ngươi là Ngưng Huyết hậu kỳ cường giả, bất quá ngươi đã không bảo vệ được ta, ta trên lôi đài thụ thương lúc, ngươi không có xuất thủ, đã nói lên ngươi có cực lớn cố kỵ.

Nói cách khác, chỉ có uy hiếp được ta sinh thời điểm chết, ngươi mới sẽ ra tay, mà khi đó, coi như ngươi xuất thủ, cũng không giải quyết được vấn đề, ta nói có đúng không!"

Trần Phi lặng lẽ một hồi, không có trả lời, bởi vì Long Trần thực sự nói thật, để hắn không cách nào phản bác.

"Tại trong đế đô, có thể để ngươi như thế cố kỵ nhân vật, hẳn là Anh Hầu a?" Long Trần hỏi.

Trần Phi thở dài, gật đầu nói: "Không tệ, hầu gia tại ta trước khi đi, thì dặn đi dặn lại, không thể để Anh Hầu phát hiện, nếu không tánh mạng nghỉ vậy.

Trần Phi không sợ chết, nhưng là sợ hỏng hầu gia đại sự, cho nên thế tử bị khi phụ lâu như vậy, ta một mực không có xuất thủ, thật sự là bị bất đắc dĩ, còn mời thế tử thứ lỗi."

"Phụ thân ta cùng Anh Hầu có thù?" Long Trần nói.

"Anh Hầu ngón tay, cũng là bị hầu gia cho chặt đứt." Trần Phi cười nói.

Long Trần sắc mặt một trận cổ quái, khó trách Anh Hầu sẽ nhắm vào mình, phụ thân thật đúng là đầy đủ đột nhiên, bất quá ta cũng không kém, phụ thân chặt đứt hắn một ngón tay, ta lại làm cho hắn kém chút táng gia bại sản.

"Ngươi là lúc nào đến đế đô?" Long Trần hỏi.

"Ba năm trước đây "

"Phụ thân ta bên người, có mấy cái giống ngươi cao thủ như vậy?"

"Nguyên bản có bảy cái, bất quá năm ngoái một cái chết trận, chỉ có sáu cái."

"Ngươi đến Ngưng Huyết mấy tầng trời rồi?"

"Cửu trọng thiên, đáng tiếc thủy chung không cách nào đột phá cái kia trọng bích chướng." Trần Phi thở dài nói, hắn đã 37 tuổi, nếu như bốn mươi tuổi còn không cách nào đột phá, trên cơ bản chung thân vô vọng.

Long Trần ngược lại là không có giật mình, tuy nhiên Trần Phi giấu giếm rất sâu, có điều hắn chỗ mi tâm, huyết khí hiện lên, cái kia rõ ràng là huyết dịch ngưng luyện đến thực chất, mới có dấu hiệu.

Nói cách khác hiện tại Trần Phi là một cái Ngưng Huyết cảnh đỉnh phong cường giả, bất quá là thẻ tại bình cảnh này lên.

Muốn theo Ngưng Huyết cảnh đột phá đến Dịch Cân cảnh, cái kia là bực nào khó khăn, toàn bộ Phượng Minh đế quốc Ngưng Huyết cảnh cường giả mấy ngàn, nhưng là Dịch Cân cảnh chỉ có ba đại vương hầu mà thôi, có thể thấy được tầng này ràng buộc giống như một đạo không thể vượt qua khoảng cách, vắt ngang ở trước mặt bọn họ, để người nhìn mà phát khiếp.

"Trần Phi, buổi tối hôm nay ta luyện mấy cái viên đan dược, ngươi mang cho phụ thân ta." Long Trần trầm ngâm một chút nói.

"Thế tử, cái này. . ."

Long Trần khoát tay chặn lại, đánh gãy Trần Phi mà nói: "Ngươi tuy nhiên ẩn tức chi thuật cường hãn  có thể né qua Anh Hầu tai mắt, trong bóng tối bảo hộ Long gia.

Nhưng là hiện tại toàn bộ đế đô dòng nước xiết gợn sóng, biểu thị cái này toàn bộ Phượng Minh chỉ sợ sắp biến thiên, ngươi lưu cùng không lưu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thử nghĩ, nếu như Long gia thật đại nạn lâm đầu lúc, lấy năng lực của ngươi, có thể hay không ngăn cơn sóng dữ?"

"Ta có thể mang thế tử xông ra trùng vây" Trần Phi nói.

Long Trần sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị nói: "Vậy ta mẹ làm sao bây giờ?"

Trần Phi nhất thời nghẹn lời, hắn ẩn tức chi thuật cường hãn, nhưng là hắn cường hãn nhất chính là bỏ chạy chi thuật, hắn có lòng tin liền xem như Anh Hầu xuất thủ, hắn cũng có tám thành nắm chắc mang đi Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần kiểu nói này, liền để hắn á khẩu không trả lời được, hắn nhiều nhất chỉ cũng có thể mang đi một người mà thôi, như vậy thì muốn hi sinh Long phu nhân.

"Thật xin lỗi, thế tử, đây là hầu gia phân phó, tiểu nhân chỉ có thể làm theo" Trần Phi Dao Dao đầu nói.

Long Trần không khỏi vừa sợ vừa giận, phụ thân vậy mà vì cứu mình, mà từ bỏ mẫu thân, trong lúc nhất thời đỏ ngầu cả mắt, có lẽ đây là đối với mình yêu chiều, nhưng là hắn vô pháp tiếp nhận.

Hít sâu một hơi, đè xuống phẫn nộ của mình, lạnh lùng thốt: "Trần Phi, ta bây giờ không phải là tại thương lượng với ngươi, mà chính là mệnh lệnh ngươi trở về.

Ngươi không muốn vì cái kia ngu xuẩn mệnh lệnh, mà hại mẹ con chúng ta hai người, ta cái này đi Luyện Dược Sư công hội mua sắm một số dược tài, trong đêm luyện đan, ngươi mang cho phụ thân ta.

Đừng nói một số bảo hộ mẹ con chúng ta lời nói ngu xuẩn, ta hiện tại muốn mạng của ngươi, căn bản không cần tốn nhiều sức, chớ cùng ta nói chuyện gì đó là ngoài ý muốn.

Ta hiện tại tạm thời có năng lực bảo hộ Long gia, nhưng là tương lai tình thế chuyển tiếp đột ngột, ta cần phụ thân giúp đỡ, thời gian cấp bách.

Cho nên ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là nghe lời của ta, trở lại phụ thân bên người, hoặc là thì chết ở chỗ này, không có đến tiếp sau giải dược, ngươi trúng độc, vẫn như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ "

Trần Phi sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn Long Trần giọng nói chuyện, Long Trần thật là nổi giận, hắn dường như thấy được Long Thiên Khiếu cái kia không giận tự uy bóng người, biết nếu như hắn dám làm trái Long Trần, Long Trần thật sẽ muốn mệnh của hắn.

Hắn không sợ chết, nhưng là như vậy không minh bạch chết, thì thực sự không đáng, lại nói đây là Long gia gia sự, hắn chỉ có thể cười khổ đáp ứng, nhưng trong lòng thì một mảnh đắng chát, không biết sau khi trở về, làm như thế nào đối mặt hầu gia.

Long Trần trong đêm tiến về công hội, bây giờ hầu bao phình lên, lại cũng không cần thiếu nợ dược tài, trực tiếp mua một đống dược tài trở về.

Không thể không nói tiến vào Luyện Dược Sư công hội, là Long Trần làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, hắn dược liệu cần thiết, thế mà đều có.

Để Trần Phi giúp đỡ bên ngoài thủ vệ, chính mình trực tiếp bắt đầu nhóm lửa phích nước nóng, luyện chế đan dược, lần này Long Trần muốn luyện chế đan dược tên là — — Phá Chướng Đan.

Đây là một loại vô cùng phổ biến nhị giai đan dược, dùng cho trùng kích bình cảnh đan dược  có thể gia tăng đột phá xác suất.

Bất quá Long Trần trong tay Phá Chướng Đan cách điều chế, đến từ Đan Đế trí nhớ  đồng dạng dược tài, đi qua khác biệt tỉ lệ dung hợp, thì sinh ra hoàn toàn hiệu quả khác nhau.

Mà lại Long Trần dược tài bên trong gia nhập xương rồng thảo, loại này cương liệt dược tài, gia tăng dược tính, cái này đã không còn là đơn giản Phá Chướng Đan.

Cái này viên Phá Chướng Đan là dùng đến trùng kích Dịch Cân cảnh bích chướng dùng đan dược, hạ phẩm Phá Chướng Đan có thể để người ta đang trùng kích Dịch Cân cảnh lúc, thêm ra một thành cơ hội thành công.

Mà Long Trần mục đích là thượng phẩm, thượng phẩm đan dược  có thể để người tu hành, thêm ra ròng rã ba phần cơ hội, nếu như nói ra ngoài, tuyệt đối sẽ chấn kinh đương đại.

Dạng này đan dược, muốn so với lúc trước bán đấu giá viên kia Sinh Cơ Tạo Cốt Đan dược oanh động nhiều lắm, viên kia Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, kỳ thật có cực lớn tì vết, chỉ bất quá Long Trần không có nói ra thôi.

Người bình thường bị chặt gãy chi thể, ăn vào đan dược sau  có thể đoạn chi tái sinh, đây là không sai, mà lại cơ bản vô hại.

Mà người tu hành sau khi phục dụng, lại trong lúc vô hình tiêu hao hắn linh căn bên trong Chân Linh Bản Nguyên, này lại rút ngắn về sau hắn trưởng thành hạn mức cao nhất.

Lúc trước Long Trần chặt Phú Quý một đao, đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng là về sau Diêu Ny Thiên chặt cái kia gọi "Gặp nạn" người, hắc hắc. . .  dù sao không phải ta chặt, bởi vì cái gọi là người trong giang hồ tung bay, ai có thể không bị chém? Huống chi, ai bảo hắn ngăn cản không nổi Diêu Ny Thiên sắc đẹp nữa nha.

. . .

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, sau cùng một lò đan đã luyện thành, mở ra xem, ba cái tròn vo đan dược, quanh thân hiện lên vầng sáng nhàn nhạt, Long Trần mệt mỏi trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Đây là lò thứ ba đan, lò thứ nhất thành công ba viên, lò thứ hai bởi vì một chút đi xuống Thần nhi, kết quả nổ lô, kém chút đem đan lô vỡ nát, một lò đan toàn thành tro.

Luyện đan cũng là như thế, chỉ cần hơi không cẩn thận, liền xem như có Đan Đế trong trí nhớ hết thảy kỹ xảo, vẫn như cũ khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên.

Vốn là hai lô đan là có thể giải quyết, cái này sắp vỡ lô, Long Trần không thể không tiếp tục kéo lấy mệt mỏi thân thể luyện lò thứ ba.

Gia nhập xương rồng thảo Phá Chướng Đan thực sự rất khó khăn luyện chế ra, liền xem như lấy Long Trần linh hồn chi lực cường hãn, vẫn như cũ cảm thấy mỏi mệt như chết.

Bất quá nhìn lấy sáu viên mượt mà đan dược, hết thảy mỏi mệt đều đáng giá, đem đan dược giao cho một mặt kinh hãi Trần Phi về sau, để hắn cho phụ thân mang đến một phong thư.

Trần Phi thừa dịp trời còn chưa sáng liền đi, Long Trần thiêm thiếp trong chốc lát, đợi tinh thần khôi phục về sau, cảm giác tâm tình thư sướng rất nhiều.

Phụ thân sự tình, liền như là một cái đại giống như hòn đá đè ép hắn, bây giờ biết được phụ thân tình hình gần đây, tâm lý tràn đầy chờ mong.

Tiếc nuối duy nhất là, Trần Phi đối với đến cùng là ai nhằm vào phụ thân, cũng không rõ ràng, mà Long Thiên Khiếu cũng cho tới bây giờ không có cùng bọn hắn tiết lộ qua.

Bất quá cái này đã không trọng yếu, có phụ thân tin tức, với hắn mà nói là một cái tốt không thể tốt hơn tin tức, hắn hiện tại tràn đầy đấu chí.

Sau khi rời giường, đi đem Tiểu Tuyết ôm đi ra, Tiểu Tuyết cũng là Long Trần cho Xích Diễm Tuyết Lang đặt tên, bởi vì nó là một đầu tiểu sói cái.

Tiểu Tuyết mắt vẫn nhắm như cũ ô ô gọi bậy, Long Trần mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, tại trên hàm răng khẽ cắn, một giọt máu tươi chậm rãi chảy xuống, nhỏ vào Xích Diễm Tuyết Lang trong miệng.

Tiểu gia hỏa liếm láp cái kia giọt máu tươi, nguyên bản một mực hai mắt nhắm chặt, vậy mà chậm rãi mở ra, chính tràn ngập tò mò nhìn lấy Long Trần, oánh nhuận con ngươi, phối thêm cái này chỗ mi tâm một vệt màu đỏ lông tơ, không nói ra được đáng yêu.

Bình thường ma thú súc sinh xuất sinh về sau, đệ nhất giọt thưởng thức được huyết dịch, liền sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ cái mùi này, từ đó đem cái mùi này chủ nhân làm thành thân nhân, đương nhiên lãnh huyết hệ liệt ma thú ngoại trừ, bọn họ cần càng phương pháp đặc thù.

Xích Diễm Tuyết Lang mở to mắt về sau, liền bắt đầu hướng Long Trần trên thân bò đến, tuy nhiên cước bộ tập tễnh, tùy thời đều có thể ngã xuống, nhưng là vẫn như cũ liều mạng hướng về phía trước bò.

Nhìn đến tiểu gia hỏa này, Long Trần trong lòng một trận ấm áp, hắn linh hồn chi lực cường đại  có thể rõ ràng cảm nhận được tiểu gia hỏa sâu trong linh hồn cái chủng loại kia quyến luyến chi tình.

Vốn là làm tiểu gia hỏa này công nhận Long Trần về sau, Long Trần nên vận chuyển linh hồn chi lực, dùng Lục Phương Nhi giao cho hắn bí pháp, cho tiểu gia hỏa trong linh hồn gieo xuống nô ấn, nhỏ như vậy gia hỏa thì vĩnh viễn sẽ không phản bội.

Thế nhưng là Long Trần do dự mãi, vẫn là không có thi triển nô ấn, đem như thế tiểu tử khả ái làm thành nô lệ, hắn làm không được.

Đang lúc trầm tư, Long Trần trên mặt một mảnh ẩm ướt, nguyên lai tiểu gia hỏa không biết cái gì thời điểm, thế mà bò tới Long Trần trên thân, chính nhiệt tình cho Long Trần rửa mặt.

Long Trần cười ha ha một tiếng, một thanh ôm lấy tiểu gia hỏa, ra Long gia, thẳng đến ngoại ô đi ra ngoài, bây giờ tiểu gia hỏa mở mắt, thì dẫn nó ra ngoài xông xáo.

Ma thú sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, trên cơ bản chỉ cần mở to mắt, liền có thể chính mình bắt đầu ăn đồ ăn, mà không sẽ chết đói, lại cũng không cần ăn những cái kia dịch dinh dưỡng.

Bây giờ Long Trần muốn ra cửa một chuyến, đem nó mang theo, vừa vặn có thể để nó nhanh nhất trưởng thành.

Bất quá đi xa nhà trước đó, hắn cần phải đi tìm một người, đem hắn cũng mang lên mới được, chưa tới một canh giờ thời gian, Long Trần đi tới một mảnh nông trường.

Rống

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, đại địa đều đi theo run run, Long Trần nhếch miệng lên một cái đường cong..