Chương 71: Tụ Khí tầng mười hai

Chương 71: Tụ Khí tầng mười hai

Nam Ly Sơn ở vào Phượng Minh đế quốc tây nam, khoảng cách đế đô hơn một ngàn tám trăm dặm, ngọn núi núi non trùng điệp, thế núi hiểm trở, tiếp giáp Đại Hạ đế quốc.

Trong dãy núi đại thụ kình thiên, dã thú vô số, thỉnh thoảng còn có ma thú ẩn hiện, nơi này là một mảnh Man Hoang chi địa, không có bóng người.

Nam Ly sơn mạch bên trong một chỗ sơn cốc, hai bên là lập vách tường Thiên Nhận vách núi, đây là thông hướng Đại Hạ đế quốc phải qua đường.

Oanh

Tại sơn mạch chỗ sâu một cái vắng vẻ cạnh đầm nước, Long Trần khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá lớn, thể nội phát ra một tiếng vang trầm, cái thứ mười hai luồng khí xoáy sinh ra.

Nguyên bản chỉ có hơn một trượng đường kính luồng khí xoáy, trong nháy mắt làm lớn ra kinh khủng mười trượng nhiều, nhìn lấy để người tê cả da đầu.

Người bình thường luồng khí xoáy, chỉ lớn chừng quả đấm, nghe nói có người luồng khí xoáy như là cái bát, càng truyền thuyết có thiên tài luồng khí xoáy, giống như vạc nước, mà Long Trần luồng khí xoáy, đã lớn đến không cách nào tính toán.

Luồng khí xoáy lớn nhỏ thường thường quyết định rút ra thiên địa linh khí tốc độ và số lượng, làm một người theo Tụ Khí cảnh bước vào Ngưng Huyết cảnh về sau, luồng khí xoáy là sẽ không biến mất, cũng chẳng khác nào luồng khí xoáy là thu nạp thiên địa linh khí cuối cùng thủ đoạn.

Nguyên bản luồng khí xoáy mở rộng là kinh hỉ, thế nhưng là làm luồng khí xoáy mở rộng đến, vượt qua tưởng tượng của ngươi lúc, vậy liền sẽ phát ra từ nội tâm kinh hãi.

Long Trần nhìn lấy trong đan điền, chỉnh chỉnh tề tề mười hai cái luồng khí xoáy, như là một đám nới rộng ra miệng, tham lam hấp thu thiên địa linh khí lúc, Long Trần trong lòng cuồng loạn không thôi.

Nơi này thiên địa linh khí, so đế đô nồng đậm nhiều lắm, Long Trần vừa đến nơi đây hai ngày đã đột phá.

Long Trần trong lòng càng ngày càng không chắc, Cửu Tinh Bá Thể Quyết quá quỷ dị, tiếp tục như vậy đến cùng cái gì thời điểm mới là cái đầu a, luồng khí xoáy lớn thực sự quá dọa người.

"Ô ô "

Ngay tại Long Trần trầm tư thời điểm, một cái trắng như tuyết tiểu gia hỏa, nhảy tới Long Trần vị trí trên tảng đá lớn đến, thẳng hướng Long Trần trong ngực chui.

Nhìn đến cái này tiểu tử khả ái, Long Trần lập tức đem sự tình vừa rồi để ở một bên, một tay lấy tiểu gia hỏa ôm.

Lục Phương Nhi đã từng chiếu cố qua Long Trần, như thế nào thuần dưỡng ma thú, hai ngày này Long Trần một đường lên đánh mấy cái gà rừng, dùng tươi mới máu gà, tới nuôi dưỡng Xích Diễm Tuyết Lang.

Để Long Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, ma thú thì là ma thú, uống xong Huyết Hậu thân thể lập tức bắt đầu biến đến khoẻ mạnh lên, đi bộ cũng không lại xiêu xiêu vẹo vẹo.

Nhất làm cho Long Trần thật không thể tin chính là, tiểu gia hỏa này còn không có hàm răng, thế mà liền bắt đầu gắt gao cắn gà rừng, quả thực là tại gà rừng trên thân cắn xuống một miếng da đến, kết quả ăn tươi nuốt sống nuốt xuống.

Bất quá cổ họng quá nhỏ, kẹt tại trong cổ họng, nghẹn đến mắt trợn trắng, Long Trần giật nảy mình, vội vàng đem thực vật cho đập đi ra.

Bất quá tiểu gia hỏa giống như ở vào bản năng đồng dạng, Long Trần vừa đem da gà móc đi ra, nó lại bắt đầu cắn xé.

Long Trần bất đắc dĩ, đành phải đem thịt gà cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ cho ăn nó, kết quả để Long Trần kém chút tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Cái này chỉ so với lớn cỡ bàn tay một điểm tiểu gia hỏa, thế mà ăn ròng rã nửa con gà, không sai biệt lắm là thân thể nó gấp hai.

Nửa con gà vào trong bụng, tiểu gia hỏa chỉ là cái bụng lược trống, sau đó thì ghé vào Long Trần bên người nằm ngáy o o, ngủ tỉnh về sau, tiếp tục ăn.

Ngắn ngủi mấy ngày, tiểu gia hỏa đã theo lúc đầu lớn chừng bàn tay, dài đến dài hơn một thước, mà lại đã dài ra bốn khỏa răng nanh, tuy nhiên còn rất non nớt, nhưng là đã rất có uy thế, nhìn thấy thực vật, thì liều mạng cắn xé.

Tiểu gia hỏa xem ra rất hung mãnh, nhưng là đối Long Trần vô cùng quyến luyến, chơi mệt rồi thì ghé vào Long Trần trong ngực ngủ gật, có lúc còn liếm liếm Long Trần mặt.

Bất quá Long Trần hiện tại cũng không thể dùng nó đến rửa mặt, dù sao đã bắt đầu ăn thịt, mùi vị đó có chút hướng.

Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Xích Diễm Tuyết Lang, nhìn đến tiểu gia hỏa này, hắn thì vang lên Mộng Kỳ cái kia hoàn mỹ không tì vết dung nhan, trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.

Oanh

Nơi xa phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần nghe tiếng hướng nơi xa nhìn qua, chỉ thấy bên ngoài mấy dặm, trong rừng rậm một cây đại thụ ầm vang ngã xuống, đồng thời nương theo lấy một tiếng rống giận rung trời.

Long Trần lắc đầu, một thanh ôm lấy tiểu gia hỏa, nhấc chân hướng phương hướng kia chạy đi, làm chạy vội tới phụ cận lúc, nguyên bản một mảnh khu rừng rậm rạp, phương viên trong vòng trăm trượng một mảnh hỗn độn, cây cối toàn bộ bị chấn đoạn, ngổn ngang lộn xộn đổ một mảnh.

Tại cái kia hư không trung tâm khu vực, một cái to lớn thân ảnh chính gánh lấy một đầu cao đến một trượng to lớn Man Ngưu đi tới.

"A Man, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, săn bắn dùng điểm kỹ xảo, dùng ít nhất khí lực đạt tới mục đích, đó mới là tinh túy" Long Trần nhìn lấy A Man, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, Long ca, ta săn bắn trước đó còn nhớ rõ lời của ngươi nói tới, thế nhưng là vừa nhìn thấy con mồi thì quên đi" A Man có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói.

Long Trần nhìn thoáng qua cái kia bị cứ thế mà bẻ gãy cổ Man Ngưu, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

A Man lực lớn vô cùng, tựa như là một cái hình người ma thú, hơn nữa còn là kinh khủng nhất loại kia, nhưng là giống như kỹ xảo loại này đồ vật, cùng hắn không có một chút duyên phận.

Dọc theo con đường này, A Man vì ăn no, đây đã là hắn đánh chết đầu thứ tư ma thú, tuy nhiên đầu này Man Ngưu chỉ là nhất giai ma thú, nhưng là lực lượng lớn đến kinh người  bình thường Ngưng Huyết cảnh cường giả, đều chưa hẳn là đối thủ của nó.

Thế nhưng là tại A Man trong tay, tựa như là một con gà con một dạng, không có chút nào phản kháng lực lượng, liền bị bẻ gãy cổ.

Mà lại A Man thích nhất phương thức chiến đấu, cũng là trực tiếp nhất dùng tuyệt đối lực lượng áp đảo địch nhân, cái này khiến Long Trần vô cùng đau đầu.

Dường như A Man cũng là một đầu ma thú, ưa thích nương tựa theo bản năng làm việc, rõ ràng trước đó nhớ tinh tường, một khi chiến đấu, thì toàn quên đi.

"Tốt, chúng ta đem đầu này Man Ngưu xử lý một chút, đem da lột, nội tạng bỏ đi, chỉ đem thịt lưu lại "

Long Trần lấy ra một cây tiểu đao sắc bén, bắt đầu cho Man Ngưu lột da, loại này tinh tế sống cũng không cần trông cậy vào A Man làm, dùng búa đem Man Ngưu chặt thành thịt vụn, hắn đổ là lành nghề.

Bởi vì ma thú mùi máu tươi, sẽ bay ra rất xa, khả năng ngăn cách vài trăm dặm đều có thể bị còn lại ma thú nghe thấy được, xử lý xong về sau, A Man gánh lấy lột da đi nội tạng Man Ngưu trở về doanh địa.

Long Trần lựa chọn doanh địa tại một chỗ thác nước đằng sau, chỗ đó có một cái thiên nhiên sơn động, là một cái có sẵn nơi ẩn núp.

Mà lại thác nước nước chảy  có thể ngăn cách trên người bọn họ mùi vị, không rất dễ dàng rước lấy còn lại ma thú thăm dò.

Mặc dù bình thường ma thú bọn họ không sợ, nhưng là bị ma thú đánh lén, cũng là một kiện vô cùng chuyện phiền phức, vạn nhất ma thú trên thân mang độc, cái kia chính là uy hiếp trí mạng.

Trong sơn động rất rộng rãi, Long Trần hiện lên một cái đại hỏa chồng chất, đem trọn cái Man Ngưu gác ở trên kệ thiêu đốt, chưa tới một canh giờ, mùi thơm đã tràn ngập cả cái huyệt động.

"Ô ô. . ."

Xích Diễm Tuyết Lang nhìn lấy to lớn bò nướng, thì tránh ra Long Trần trước ngực, hướng cái kia Man Ngưu đánh tới.

Long Trần giật nảy mình, vội vàng một tay đưa nó bắt lấy, nếu như chậm một chút nữa, tiểu gia hỏa này liền đã bổ nhào trong đống lửa.

Khi đó cái này xinh đẹp tiểu gia hỏa, tuy nhiên không đến mức bị thiêu chết, nhưng là cái này một thân trắng như tuyết lông tơ, chỉ sợ muốn cháy rụi.

"Không cho phép hồ nháo" Long Trần trợn lên giận dữ nhìn lấy Xích Diễm Tuyết Lang, bày làm ra một bộ tức giận gương mặt.

Tiểu gia hỏa giống như có thể cảm nhận được Long Trần tức giận đồng dạng, lập tức đàng hoàng lên, một đôi mắt to nhìn chằm chằm mặt đất, không dám nhìn Long Trần mặt, giống như nhận lầm đồng dạng.

Long Trần mặc dù không có cho tiểu gia hỏa gieo xuống nô ấn, nhưng là dùng Lục Phương Nhi giao cho hắn một số câu thông kỹ xảo, vẫn là có thể rõ ràng truyền đạt tâm tình của mình.

Chỉ bất quá gieo xuống nô ấn về sau, nhất niệm phía dưới có thể chi phối sinh tử của nó, để nó vĩnh viễn không sinh ra phản bội chi tâm thôi.

Long Trần cũng không có đem tiểu gia hỏa này làm thành nô lệ, mà chính là coi nó là thành đồng bọn của mình, bất quá bây giờ Xích Diễm Tuyết Lang tựa như tiểu hài tử, cần để cho nó biết, sự tình gì cái kia làm chuyện gì không nên làm.

Tiểu gia hỏa đàng hoàng trong chốc lát về sau, trộm nhìn lén Long Trần liếc một chút, gặp Long Trần vẫn là sắc mặt âm trầm, chậm rãi đem đầu lâu của mình lại gần, tại Long Trần trên cằm vụt đến vụt đi, vậy mà giống như là nũng nịu đồng dạng.

Long Trần thầm nghĩ cười, bất quá lại gắt gao chịu đựng, lần này nếu như cứ tính như vậy, lần sau nó sẽ lá gan càng lớn, nhất định phải cho nó một bài học.

Xích Diễm Tuyết Lang vụt nửa ngày, gặp Long Trần vẫn như cũ sắc mặt âm trầm, vậy mà cúi đầu xuống, để Long Trần không tưởng tượng được là, tiểu gia hỏa này, thế mà chảy nước mắt.

Long Trần quả thực không thể tin được, nhìn kỹ một chút, không sai, cũng là nước mắt, mà lại cái mũi co lại co lại, tựa như là tại nghẹn ngào một dạng.

"Được rồi, lần sau không nên như vậy, dạng này rất nguy hiểm, sẽ làm bị thương đến ngươi, hiểu chưa?" Long Trần cười khổ, nhẹ nhàng vuốt ve một chút tiểu gia hỏa đầu.

Xích Diễm Tuyết Lang giống như có thể nghe hiểu Long Trần ý tứ đồng dạng, lại bắt đầu dùng đầu nhỏ, tại Long Trần trên cằm vụt đến vụt đi, lại bắt đầu nịnh nọt Long Trần.

Long Trần thở dài, xem ra tiểu gia hỏa này cũng không phải cái bớt lo chủ, lại nhìn xem bên cạnh đã bắt đầu miệng lưỡi lưu loát A Man, Long Trần trở nên đau đầu.

Mắt thấy nướng không sai biệt lắm, Long Trần trực tiếp cắt lấy một khối lớn thịt, đưa cho Xích Diễm Tuyết Lang, tiểu gia hỏa này không thích ăn thịt nát, nó thích ăn chính mình kéo xuống thịt.

Long Trần cũng chỉ cắt đi mười mấy cân thịt, còn lại thì cùng Long Trần không quan hệ rồi, bởi vì A Man cái bụng, thật giống như một cái động không đáy, vĩnh viễn không có ăn không vô thời điểm.

Cho dù là đã sớm biết A Man khẩu vị, làm nhìn lấy A Man đem tốt mấy ngàn cân thịt bò quét sạch về sau, Long Trần vẫn như cũ cảm thấy rung động, nhìn trên mặt đất xương cốt, cùng vẫn chưa thỏa mãn A Man, Long Trần một câu cũng không nói ra.

Dựa theo A Man mà nói nói, hắn ăn những thứ này Ma thú thịt, cảm giác ăn cực kỳ ngon, mà lại ăn hết toàn thân có sức lực dùng thoải mái, so ăn thịt bò hiệu quả tốt rất rất nhiều.

Long Trần cũng lần nữa nhìn qua A Man thân thể, phát hiện trong thân thể của hắn những cái kia ngủ say tế bào, ngay tại từ từ khôi phục, đây là một cái cực kỳ tốt dấu hiệu.

Đồng thời cũng tựa hồ minh bạch một cái đạo lý, ma thú huyết nhục đối với A Man cực kỳ trọng yếu, giống như lực lượng càng cường đại huyết nhục, đối A Man trợ giúp càng lớn.

Ăn hết thịt về sau, tiểu gia hỏa ăn cái bụng tròn vo, tại Long Trần thân vừa bắt đầu nằm ngáy o o, Long Trần cũng bắt đầu chuẩn bị tu hành, đã không cách nào tiến vào Ngưng Huyết cảnh, vậy cũng chỉ có thể một mực ngưng tụ khí toàn.

Mà A Man do dự một chút, cõng Long Trần đưa cho hắn Khai Sơn Cự Phủ, tiếp tục ra đã đi săn, hắn giống như mãi mãi cũng ăn không đủ no.

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian, một trận gió thổi qua, một trận ầm ỹ thanh âm truyền đến, nguyên bản khoanh chân tu hành Long Trần chậm rãi mở mắt, hắn muốn chờ người cuối cùng đã tới..