Chương 72: A Man hiển uy

Chương 72: A Man hiển uy

Nam Ly sơn cốc bên trong, một cỗ từ một đầu man ngưu ma thú lôi kéo hào hoa xe kéo chạy chậm rãi, chung quanh mười mấy người hộ vệ lấy xe kéo, một đường tiến lên.

Đang hành tẩu ở giữa, xe kéo bỗng nhiên dừng lại, xe kéo bên trong Hạ Trường Phong nhướng mày, không vui nói: "Chuyện gì dừng lại?"

Hạ Trường Phong lần này trở về Đại Hạ, một mặt là chuẩn bị thắng được Phượng Minh tam công chúa sự tình, một phương diện khác, bạch y nam tử mệnh hắn, chuẩn bị trọng yếu hơn sự tình.

Cho nên Hạ Trường Phong mới mệnh lệnh chúng nhân đi cả ngày lẫn đêm, chỉ dùng một ngày một đêm thời gian, đã đến Nam Ly sơn cốc.

Qua sơn cốc lại đi buổi sáng, cũng là Đại Hạ tình trạng, vốn là ngồi cưỡi phi hành ma thú tốc độ sẽ nhanh hơn.

Bất quá nhân số đông đảo, không cách nào toàn bộ hành động, mặt khác phi hành ma thú mục tiêu quá lớn, vạn nhất dẫn tới càng thêm cường đại phi hành ma thú nhóm, cái kia nhất định phải chết, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

"Khởi bẩm hoàng tử, có người cản đường" xe kéo bên ngoài một người nói.

"Người nào?" Hạ Trường Phong sững sờ.

"Ngài người quen "

Hạ Trường Phong nhướng mày, ra xe kéo xem xét, chỉ thấy phía trước là một chỗ nhỏ hẹp miệng cốc, bọn họ xe kéo muốn qua, nhất định phải từ nơi đó đi qua.

Mà tại nhỏ hẹp miệng cốc trước, một trước một sau hai cái thân ảnh đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn đến phía trước cái thân ảnh kia lúc, Hạ Trường Phong cười, bất quá ánh mắt bên trong lóe qua một tia âm trầm.

"Long Trần, ngươi tại chỗ này chờ đợi bản vương, chẳng lẽ là vì cho bản vương tiễn biệt sao?" Hạ Trường Phong vung tay lên, chung quanh mười cái thị vệ toàn bộ giải tán, cấp tốc đem Long Trần cùng A Man lấy nửa vây quanh tình thế vây lại.

Long Trần nhìn lấy Hạ Trường Phong, gật đầu nói: "Đúng vậy a, gặp ngươi đi vô cùng vất vả, cho nên muốn một bước đúng chỗ, đem ngươi triệt để đưa tới chỗ."

"Đừng nói cho ta, hai người các ngươi ở chỗ này, chính là vì muốn hành thích bản vương đi." Hạ Trường Phong tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói.

"Bản vương bát? Xưng hô thế này ngược lại là phi thường thích hợp ngươi, bất quá 'Hành thích' cái từ này dùng không thích đáng, chúng ta là đến làm thịt người."

Long Trần giang tay ra nói, bất quá vừa nói xong, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, chỉ Hạ Trường Phong:

"Hạ Trường Phong, ta cũng không đùa với ngươi loại kia nhàm chán chơi chữ, ngươi tên vương bát đản này, Sở Dao trên người tay chân, có phải hay không là ngươi động?"

Nghĩ đến Sở Dao tao ngộ, Long Trần trong đôi mắt hiện đầy sát cơ, bây giờ Sở Dao chẳng khác gì là nữ nhân của mình, hắn không thể chịu đựng được chuyện như vậy.

Đồng thời Sở Dao tao ngộ, để hắn liên tưởng đến trên người mình, nếu như sự kiện này cùng Hạ Trường Phong có quan hệ, như vậy hắn cũng là tìm tới thủ phạm tốt nhất đột phá khẩu.

Hạ Trường Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hiển nhiên Long Trần, để hắn lấy làm kinh hãi, lập tức ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo nói: "Xem ra ngươi biết còn thật không ít, bất quá không quan hệ, dù sao một người chết, biết lại nhiều cũng không sao."

Hạ Trường Phong lời nói lập lờ nước đôi, cũng không có Long Trần muốn đáp án, bất quá có một chút có thể xác định, Hạ Trường Phong nhất định biết rất nhiều thứ.

Long Trần nhìn lấy Hạ Trường Phong, hắn cười, hắn cười rất vui vẻ, có lẽ theo Hạ Trường Phong trong miệng, hắn có thể biết hết thảy bí mật.

"Long Trần, nguyên bản ta coi là, ngươi rất thông minh, hôm nay ta mới phát hiện ta sai rồi, bất quá ta sai rất vui vẻ, chỉ bằng vào hai người, thì dám đến hành thích tại ta, ta không biết là nên khen thưởng dũng khí của ngươi, hay là nên chế giễu ngươi ngu xuẩn.

Xem ra lần kia đánh giết Hoàng Thường về sau, để dục vọng của ngươi vô hạn bành trướng, cho là mình thiên hạ vô địch rồi?

Vương Mãng, ngươi không phải một mực phàn nàn ta không cho ngươi triển lãm cơ hội của mình sao? Hiện tại cơ hội tới, đi đem cái này không coi ai ra gì tiểu tử đầu chặt đi xuống." Hạ Trường Phong khinh thường nói.

Hạ Trường Phong sau cùng một câu, là hướng về phía bên người một người nói, cái kia được xưng là Vương Mãng người, dáng người cực kỳ khôi ngô, mà lại sắc mặt ngăm đen như than.

Lúc này nghe được Hạ Trường Phong mệnh lệnh, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng dày đặc hàm răng, như cùng một cái khát máu mãnh thú.

Cái kia Vương Mãng cùng là Hạ Trường Phong thị vệ, hắn cùng Hoàng Thường một dạng, đều là Hạ Trường Phong bí mật vũ khí.

Chỉ bất quá Hoàng Thường ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, nhận biết Hạ Trường Phong người, đều biết Hoàng Thường, nhưng là không người nào biết cái này đen sì thị vệ.

"Chủ nhân yên tâm, ta trong vòng mười chiêu, liền có thể đem hắn chặt thành thịt nát."

Vương Mãng cười lớn một tiếng, vừa sải bước ra.

Sặc

Một tiếng lợi nhận ra khỏi vỏ thanh âm, Vương Mãng trong tay nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng, để Long Trần ánh mắt hơi hơi co rụt lại.

Bình thường kiếm bản rộng chỉ so trường kiếm bình thường hơi chiều rộng một phần, có chừng bốn ngón tay rộng, bởi vì độ rộng gia tăng, độ dày hỗ trợ, kiếm bản rộng muốn so với bình thường trường kiếm trọng rất nhiều.

Đồng dạng có thể sử dụng kiếm bản rộng người tu hành, đều là lực lượng vô cùng lớn, bắp thịt kinh người người, mà trước mắt Vương Mãng trong tay kiếm bản rộng, vậy mà kinh người đạt đến bảy tấc.

Bảy tấc độ rộng, gần ba tấc độ dày, để thanh này kiếm bản rộng trọng lượng kinh người, kiếm bản rộng chưa tới, kinh khủng kình phong gào thét mà đến, không khí đều đi theo xoay chuyển, đối với Long Trần đón đầu đánh rớt.

"Ngươi là ta "

Long Trần không hề động, Long Trần sau lưng A Man, hét lớn một tiếng, trong tay Khai Sơn Đại Phủ, phá vỡ không gian, mang theo gào thét kim quang, nghênh hướng Vương Mãng trường kiếm.

Đương

Tia lửa tung tóe, đồng thời mọi người bị chấn động đến màng nhĩ oanh minh, một số thị vệ, nhưng cảm giác màng nhĩ đau đớn một hồi, máu tươi chậm rãi chảy ra, trong lúc nhất thời thanh âm gì cũng không nghe thấy.

Bạo hưởng sau đó, hai cái thân ảnh đều lui về phía sau, A Man đăng đăng đăng liền lùi lại ba bước, mới đứng vững thân hình.

Mà Vương Mãng cho dù hắn cực lực ổn định thân hình, vẫn như cũ trực tiếp lùi lại xa hơn ba trượng, hai cái đùi trên mặt đất cày ra hai đầu thật sâu mương lớn.

Nhất kích sau đó, long trời lở đất, Hạ Trường Phong người bên kia, đều là một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia như là như người khổng lồ A Man.

Nhìn đến A Man trong tay Khai Sơn Cự Phủ thời điểm, Hạ Trường Phong đồng tử co rụt lại, hắn nhận ra cái kia thanh cự phủ, chính là trong phòng đấu giá thấy qua cái kia thanh, trọng lượng đạt tới kinh khủng hơn 3000 cân đại gia hỏa.

Nhìn lấy A Man hình thể, cùng bàn tay của hắn, thanh này cự hình chiến phủ, quả thực chính là vì hắn lượng thân mà làm, trên tay không chút nào lộ ra cồng kềnh.

Hạ Trường Phong chấn kinh, Vương Mãng càng là chấn kinh, hắn thuở nhỏ thiên sinh thần lực, trong tay kiếm bản rộng nặng đến hơn 2000 cân, từ khi phối hợp thanh này vũ khí hạng nặng, cùng giai bên trong, cực ít có người có thể trong tay hắn chống nổi ba chiêu.

Tuy nhiên đồng dạng được xưng là bí mật vũ khí, nhưng là dù cho Hoàng Thường thi triển hóa thú, cũng vô pháp tại Vương Mãng trong tay chống nổi mười chiêu.

Nhưng là hôm nay hắn lại bị một cái nhìn không ra một tia tu vi ba động ngốc đại cá tử cho đẩy lui, khiếp sợ đồng thời, cũng mang theo tức giận.

"Đi chết "

Vương Mãng gầm lên giận dữ, toàn thân huyết khí tràn ngập, nguyên bản đối phó Long Trần, hắn không muốn triển lãm quá nhiều thực lực, giữ lại thực lực là Hạ Trường Phong luôn luôn tác phong, hắn cùng Hoàng Thường đều dưỡng thành thói quen.

Thế nhưng là nhìn thấy cái này trên lực lượng, thế mà còn muốn thắng qua chính mình một bậc người, hắn phẫn nộ, hắn tuyệt đối không cho phép dạng này người xuất hiện.

Ông

Vương Mãng trường kiếm trong tay chấn động, không gian phát ra một trận oanh minh, lần này kiếm bản rộng phía trên tiếng gió, càng thêm thê lương, như Diêm Vương đoạt mệnh đồng dạng.

Bén nhọn như vậy công kích, khiến người ta sợ hãi, Long Trần khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được yên lòng.

Vương Mãng là một cái hệ sức mạnh chiến sĩ, không thích quá nhiều đối chiến kỹ xảo, chiêu thức đơn giản trực tiếp, nhưng là lực sát thương khủng bố.

Bất quá công kích như vậy, đối với đầu óc đơn giản A Man tới nói, không thể thích hợp hơn, bởi vì A Man căn bản không hiểu cái gì là kỹ xảo.

Oanh

Lại là một lần va chạm kịch liệt, kịch liệt va chạm, sinh ra khủng bố khí lãng đem trên mặt đất cỏ khô bùn nhão, chấn động đến bốn phía bay loạn.

Nếu như chỉ là cỏ khô bùn nhão thì cũng thôi đi, mấu chốt là mặt đất, còn có không ít đá vụn, bay ra đá vụn, lực lượng vô cùng lớn.

Bởi vì lúc trước va chạm kịch liệt, những thị vệ kia đối với thanh âm không lại nhạy cảm như vậy, kết quả có một người, trực tiếp bị phi thạch đánh trúng đầu, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem trán đánh ra một cái lỗ máu, vô thanh vô tức nằm trên mặt đất.

Những người khác thấy thế vội vàng hướng về sau nhanh chóng thối lui, chiến đấu như vậy quá kinh khủng, cứ như vậy bị chết không minh bạch, thực sự quá uất ức.

Oanh

Oanh

Oanh

Bạo hưởng không ngừng, gầm thét không dứt, một thanh kiếm bản rộng, một thanh cự phủ, càng không ngừng chạm vào nhau, tia lửa văng khắp nơi, bạo hưởng oanh minh, đại địa đều run rẩy theo.

Long Trần nhìn lấy như là Chiến Thần chiếm hữu đồng dạng A Man, trong lòng phát lên một tia hưng phấn, A Man rốt cục bắt đầu phát uy.

Mặc dù bây giờ uy lực, cùng hắn cái kia có năng lực hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, nhưng là bất kể nói thế nào, một phen tâm huyết của mình, không có uổng phí.

Bất quá cái này cũng may mà gặp phải là Vương Mãng, nếu như gặp phải chính là Hoàng Thường, A Man chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.

Đệ nhất, A Man không có cái gì chiến đấu kinh nghiệm, hắn tất cả chiến đấu kinh nghiệm, đều là những ngày gần đây, theo Long Trần đi săn bắn có được.

Thứ hai, A Man sẽ không công kích, từ đầu đến giờ, A Man đều là nhìn lấy công kích của đối phương đến đón đỡ.

Nếu như A Man một khi công kích, liền sẽ lập tức bộc lộ ra hắn nhược điểm trí mạng, mà Vương Mãng lúc này điên cuồng tấn công, vậy mà đem A Man nhược điểm che giấu đi.

Nếu như đổi là Hoàng Thường cái loại người này, tất nhiên là trước thăm dò ra địch nhân nhược điểm, lại nhất kích trí mệnh.

Thế nhưng là Vương Mãng cũng không biết A Man nội tình, nếu không A Man liền xem như cường hãn nữa, không có chút nào chiến đấu kinh nghiệm hắn, chỉ sợ mấy chiêu thì sẽ bị thua.

Vương Mãng gặp A Man chỉ thủ không công, trên mặt còn hiện lên thần sắc hưng phấn, không khỏi giận dữ, coi là A Man lại đùa nghịch hắn, công kích càng phát ra lăng lệ.

Chỉ chớp mắt thời gian, hai người chiến đấu mười mấy chiêu, để Long Trần không nghĩ tới là, A Man búa lớn càng ngày càng thành thạo, không giống vừa mới bắt đầu cứng rắn như vậy.

Liên quan tới chiến phủ kỹ xảo Long Trần cho tới bây giờ không dạy qua A Man, coi như dạy cũng chưa chắc dạy biết, trọng yếu nhất chính là Long Trần chính mình cũng sẽ không.

A Man giống như có một loại trời sinh bản năng chiến đấu, theo chiến đấu tiến hành, vậy mà có thể tự mình cảm ngộ.

Tựa như thân thể của hắn một dạng, không cần tu hành, liền có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí một dạng, quả thực tựa như cái quái vật đồng dạng.

Gặp A Man vậy mà tại Vương Mãng như là giống như cuồng phong bạo vũ tiến công bên trong chống đỡ được, Long Trần trong lòng không khỏi thầm kêu may mắn.

Vương Mãng vận khí không tốt, bị A Man người ngoài này cho khắc chế, trong tay hắn kiếm bản rộng, vốn chính là đi cương mãnh lộ tuyến, không cầu kỹ xảo, nhưng cầu sát thương, kết quả đối với A Man uy hiếp thì hạ xuống nhỏ nhất.

Nếu như đổi một Kỹ Xảo Hình cao thủ, A Man chẳng mấy chốc sẽ bị thua, quả nhiên thế giới chân kỳ diệu, lần này mang A Man đi ra, xem như mang đúng rồi.

Mắt thấy A Man tạm thời không có gặp nguy hiểm, Long Trần không dám trì hoãn thời gian, thừa dịp hiện tại bọn hắn đều bị A Man hù dọa, chính mình phải nắm chặt.

Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Hạ Trường Phong, Long Trần dưới chân nhất động, người đã bay ra, một quyền nện xuống..