Chương 73: Chém giết Hạ Trường Phong

Chương 73: Chém giết Hạ Trường Phong

Hạ Trường Phong làm sao cũng không nghĩ tới, bên cạnh mình đóng băng thật lâu sát thủ nhân vật, lại bị bỗng nhiên xuất hiện ngốc đại cá tử cho kéo lại.

Phải biết Vương Mãng chiến lực, thì liền Hoàng Thường, đều không thể chèo chống mười chiêu, thế nhưng là cái này ngốc đại cá, vậy mà đều chèo chống hơn ba mươi chiêu, hơn nữa còn giống như càng có dư lực bộ dáng, cái này như thế nào để hắn không sợ hãi?

Ban đầu ở tụ anh trên lầu, A Man đã từng toàn lực một quyền ngăn cản Hoàng Thường nhất kích, sau đó Hạ Trường Phong hỏi qua Hoàng Thường.

Hoàng Thường lúc ấy nói, cái này ngốc đại cá lực lượng có chút quái dị, bất quá cũng không bị hắn để ở trong lòng  có thể nhẹ nhõm chém giết.

Thế nhưng là trước mắt Hoàng Thường trong miệng có thể "Nhẹ nhõm chém giết" người, chính cùng có thể nhẹ nhõm chém giết Hoàng Thường người, liều khó hoà giải.

Hô

Hạ Trường Phong chính âm thầm chấn kinh lúc, trong lúc đó trong lòng báo động, không chút nghĩ ngợi, một quyền vung ra.

Phanh

Long Trần cái kia lặng yên không tiếng động một quyền bị ngăn trở, Hạ Trường Phong nhân cợ hội trôi hướng nơi xa, lúc này những thị vệ kia kịp phản ứng, ào ào rút ra binh khí, đối với Long Trần vọt tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, hai tay kết ấn, giữa hai tay đột nhiên một chùm sáng cầu bắt đầu cấp tốc ngưng kết, kinh khủng nhiệt độ cao, để không gian bắt đầu hơi hơi vặn vẹo, liệt diễm như là biển tuôn ra.

"Mau lui lại "

Làm nhìn nói Long Trần trong tay ánh sáng lúc, Hạ Trường Phong sắc mặt kịch biến, vội vàng nghiêm nghị quát nói.

Bất quá bởi vì lúc trước bị chấn hỏng màng nhĩ, những thị vệ kia phản ứng chậm rất nhiều, chờ phản ứng lại Hạ Trường Phong ý tứ lúc, Long Trần động.

Trong tay hắn một cái to bằng trứng gà tiểu nhân quang cầu trong nháy mắt bay ra, xẹt qua một đạo lưu quang, dọc đường không gian cũng bắt đầu theo vặn vẹo.

Oanh

Quả cầu ánh sáng kia xông vào trong đám người ầm vang nổ tung, kinh khủng ngọn lửa màu đỏ tàn phá bừa bãi, đem tất cả mọi người thôn phệ.

A

Một trận thê lương kêu to truyền đến, kinh khủng hỏa diễm bao trùm mười trượng phương viên, tất cả thị vệ toàn bộ đều tại phạm vi công kích bên trong.

Ngọn lửa kia không phải khác, chính là Long Trần đan hỏa, hắn đem thể nội tất cả đan hỏa ngưng tụ, bức ra ngoài thân thể, lại cao hơn độ áp súc, tạo thành một cái hỏa cầu.

Cái này hỏa cầu tên là đan diễm, bình thường chỉ có tu vi đến đan sư cấp bậc cường giả, mới có thể ngưng tụ ra dạng này đan diễm.

Bởi vì ngưng tụ dạng này đan diễm, không chỉ cần phải cường đại đan hỏa chi lực, còn muốn cực kỳ cường hãn linh hồn chi lực, bởi vì dạng này ngưng tụ, vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ nhóm lửa tự thiêu.

Mà Long Trần không chỉ có cường đại thú hỏa, linh hồn chi lực càng là cường đại không thể nói, trọng yếu nhất chính là, hắn trong linh hồn có Đan Đế trí nhớ, đối với dạng này đan hỏa vận dụng, quả thực thì là trò trẻ con.

Bất quá tuy nhiên đây chỉ là đan tu sơ cấp thủ đoạn, nhưng là uy lực mạnh mẽ đến khiến người ta kính sợ, độ cao áp súc đan hỏa lan tràn ra, dù cho Ngưng Huyết cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi.

Cái kia mười cái thị vệ trong nháy mắt bị nhen lửa, đan hỏa khác biệt Phàm Hỏa, căn bản là không có cách dập tắt, mà chung quanh căn bản không có hồ nước, mười cái thị vệ kiên trì không đến thời gian mấy hơi thở, liền không có âm thanh, ngã trên mặt đất, trong không khí tràn ngập khó ngửi mùi khét lẹt.

Hạ Trường Phong nhìn lấy mười cái thủ hạ đắc lực, cứ như vậy biến mất, trong lúc nhất thời sắc mặt tái xanh, hai mắt như là muốn phun ra lửa.

Long Trần lúc này sắc mặt hơi có chút trắng bệch, đó là đem đan hỏa toàn lực rút ra về sau, lưu lại hậu di chứng, cường đại như vậy tiêu hao, với hắn mà nói cũng là cực lớn hi sinh.

Những thị vệ kia, đều là Hạ Trường Phong tinh binh, đại đa số đều là Ngưng Huyết trung kỳ trở lên, Long Trần chỉ có thể lấy phương thức như vậy, nhanh chóng giải quyết bọn họ.

Tuy nhiên hi sinh rất lớn, thời gian ngắn chính mình không cách nào vận dụng đan hỏa, bất quá hết thảy đều đáng giá, bây giờ chỉ còn lại có hắn cùng Hạ Trường Phong, không cần lo lắng một hồi có người đánh lén.

"Long Trần. . ." Hạ Trường Phong cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Long Trần.

"Có việc?" Long Trần phủi phủi bụi bặm trên người, thản nhiên nói.

"Ta muốn giết ngươi" Hạ Trường Phong thanh âm có chút run rẩy, bên trong nộ khí, đã đạt tới một cái điểm tới hạn.

"Vừa vặn đây cũng là ta muốn nói" Long Trần nói: "Bất quá trước lúc này, ta muốn biết, Sở Dao trên người tay chân, đến cùng là ai làm?"

"Muốn biết? Ha ha, nằm mơ đi thôi "

Hạ Trường Phong một mặt hung tợn nói: "Ngươi cho rằng, ngươi thật có thể giết ta? Đến đón lấy ta liền để ngươi xem một chút, ngươi ý nghĩ là cỡ nào buồn cười."

Oanh

Hạ Trường Phong toàn thân huyết khí bạo phát, một cỗ cường đại khí lượng bộc phát ra, lấy Hạ Trường Phong làm trung tâm, phương viên mấy trượng bên trong, khí lưu cuồn cuộn thanh thế doạ người.

"Ngươi thật cho là ta chẳng qua là cái sống an nhàn sung sướng vương tử, một cái bất học vô thuật hoàn khố?

Vậy mà ngu xuẩn đến muốn ám sát bản vương, thật coi là khắp thiên hạ, chỉ một mình ngươi là thiên tài? Hôm nay, liền để ngươi vì ngươi ngu xuẩn, trả giá đắt, cái kia đại giới cũng là — — chết."

Lúc này Hạ Trường Phong toàn thân khí thế bạo phát, quanh thân khí lãng cuồn cuộn thanh thế doạ người, huyết khí nồng đậm đến một loại cực hạn, ép tới nhân khí đều có chút không xuyên thấu qua được.

"Lại là Ngưng Huyết đỉnh phong?"

Long Trần gật gật đầu, quả nhưng cái này Hạ Trường Phong có tuyệt đối át chủ bài, khó trách hôm nay Long Trần một mực cảm thấy có chút tâm thần không yên, dường như một bộ đại nạn lâm đầu cảm giác.

Dạng này thì nói qua, Ngưng Huyết đỉnh phong cấp cường giả, là trước mắt Long Trần gặp phải cường đại nhất địch thủ.

Bất quá bất kể như thế nào, hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn giết chết Hạ Trường Phong, không chỉ là bởi vì Hạ Trường Phong có thể là mưu tính chính mình người tham dự.

Trọng yếu nhất chính là, hắn chạm đến Long Trần trong lòng nghịch lân, nghĩ đến Sở Dao một thân một mình bị u cấm trong hoàng cung, Long Trần thì sát ý sôi trào.

"Đi chết đi "

Hạ Trường Phong nổi giận gầm lên một tiếng, chân tại trên mặt đất một bước, nện vững chắc mặt đất, lại bị hắn bước ra một cái hố to hố, người đã nhào về phía Long Trần.

Đồng thời một cỗ ngoan lệ khí thế đem Long Trần chết khóa chặt, điều này nói rõ Hạ Trường Phong là một cái đi qua chánh thức sinh tử lịch luyện cường giả.

Nhìn lấy đánh tới Hạ Trường Phong, Long Trần song quyền chăm chú nắm lại, cả người không gió mà bay, tóc đen chậm rãi bay múa, hai mắt như là hai đạo lợi nhận, thể nội luồng khí xoáy cấp tốc vận chuyển, một quyền vung ra.

Phanh

Hai người quyền đầu đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Hạ Trường Phong một cái lảo đảo, hắn vạn vạn không nghĩ đến bây giờ Long Trần, so với lần trước đánh giết Hoàng Thường thời điểm, càng khủng bố hơn.

Hô

Vừa mới một quyền liều mạng, thế mà không có chiếm được một tia tiện nghi, Long Trần một chân đã hung hăng đá hướng bụng của hắn.

Hạ Trường Phong lạnh hừ một tiếng, muốn đè xuống khiếp sợ trong lòng, tay phải như đao, hung hăng đối với Long Trần bắp chân chém xuống, phát ra một tiếng vang trầm, hai người đều lui hai bộ.

Hạ Trường Phong trong lòng chấn động mãnh liệt, cái này Long Trần quả thực cũng là một cái quái vật, vừa mới bắt đầu tại Tụ Anh lâu lúc gặp mặt, hắn có thể một ngón tay liền có thể đâm chết hắn.

Thế nhưng là về sau mấy cái lần gặp gỡ, Long Trần tu vi, tựa như là lựu đạn lò xo đồng dạng, cấp tốc phía trên lui, vậy mà có thể cùng hắn một cái Ngưng Huyết đỉnh phong cường giả sánh ngang.

Cái này khiến hắn tức giận đồng thời, cũng mang theo hoảng sợ, tiếp tục như vậy, Long Trần sớm muộn lại biến thành một cái không cách nào chế phục quái vật.

Một tiếng gầm thét, Hạ Trường Phong quanh thân khí huyết vậy mà trong nháy mắt biến mất, một chưởng vỗ ra, bình thường tay cầm trong nháy mắt biến thành màu máu, một chưởng này vậy mà đem hắn toàn thân huyết khí ngưng tụ lại, máu tanh khí tức đập vào mặt.

"Huyết La Chưởng "

Tại Hạ Trường Phong một chưởng vỗ ra một sát na kia, Long Trần cảm thấy tê tê cả da đầu, đó là phát ra từ nội tâm kiêng kị, chỉ sợ một chưởng mang theo uy hiếp trí mạng, cực kì khủng bố.

Hắn không nghĩ tới Hạ Trường Phong đã vậy còn quá nhanh liền sử dụng khủng bố như thế chiêu số, dưới chân Phong Phủ tinh cấp tốc vận chuyển, một đạo linh khí từ Phong Phủ tinh đưa vào đan điền.

Trong đan điền mười hai cái to lớn luồng khí xoáy trong nháy mắt tăng vọt, cấp tốc vận chuyển lại, phương viên trong vòng trăm trượng linh khí, dường như bị Long Trần trong nháy mắt rút khô đồng dạng, đây là Long Trần tiến vào Tụ Khí tầng mười hai đến nay, lần thứ nhất toàn lực nhất kích.

"Hỏa Vân Chưởng "

Long Trần quát khẽ một tiếng, cũng là một chưởng vung ra, hỏa diễm bao quanh tay cầm, đụng phải Hạ Trường Phong tay cầm.

Oanh

Đại địa bạo liệt, đá vụn vẩy ra, hai người vị trí xuất hiện một cái phương viên mấy trượng hố to, Long Trần cảm giác ở ngực một trận cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phun ra, cả người hướng về sau bay đi.

Đồng thời trên bàn tay một trận đau nhức kịch liệt, giương mắt xem xét, cả bàn tay biến thành màu máu, chính hướng cánh tay lan tràn.

Long Trần biến sắc, vội vàng nuốt thêm một viên tiếp theo Giải Độc Đan, không nghĩ tới Hạ Trường Phong một chưởng kia thế mà ẩn chứa huyết độc, thông qua vừa rồi một chưởng, vậy mà xâm lấn Long Trần tay cầm.

Vừa mới Long Trần cơ hồ bản năng vận chuyển Hỏa Vân Chưởng, mà không phải dùng Phá Phong Quyền, bất quá lúc này, hắn không khỏi âm thầm may mắn, chính mình bản năng cường đại,

Hắn Hỏa Vân Chưởng bởi vì lúc trước sử dụng đan diễm, hỏa diễm chi lực cơ hồ khô kiệt, vừa mới Hỏa Vân Chưởng, càng đem vừa mới khôi phục một tia hỏa diễm chi lực hao hết.

Bất quá chỉ là bởi vì cái này một tia hỏa diễm chi lực, vậy mà đem đại bộ phận huyết độc ngăn cản tại bên ngoài cơ thể, nếu như hắn sử dụng chính là Phá Phong Quyền, khả năng uy lực sẽ càng thêm cường đại một số, nhưng là hắn hiện tại chỉ sợ đã không động được.

Cứ việc triệt tiêu đại bộ phận huyết độc, lại nuốt vào giải độc đan, thế nhưng là cả cánh tay, vẫn như cũ bị huyết độc ăn mòn, tê liệt lên, nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới vậy mà trúng chiêu.

Long Trần bên kia kinh hãi không thôi, Hạ Trường Phong càng không dễ chịu, Long Trần cái kia toàn lực một chưởng, cực kỳ kinh khủng, vậy mà đem hắn cả cánh tay chấn vỡ.

Nhất làm cho hắn phẫn hận là, Long Trần một chưởng kia bên trong hỏa diễm chi lực, vậy mà đánh tan hắn dùng toàn thân huyết khí ngưng tụ ra huyết độc.

Hô

Hàn quang bùng lên, Long Trần trong tay trái, nhiều hơn một thanh trường đao, dưới chân nhất động, mang theo gào thét kình phong, đối với Hạ Trường Phong chém xuống.

Hạ Trường Phong giật nảy cả mình, không nghĩ tới Long Trần vậy mà không nhận huyết độc ảnh hưởng, nhanh như vậy liền có thể phát động công kích, muốn theo trong giới chỉ lấy binh khí đã không kịp.

Vội vàng một cái lăn qua một bên, sắc bén mới trường đao dán vào Hạ Trường Phong gương mặt rơi xuống, hắn thậm chí có thể cảm nhận được trường đao phía trên lạnh lùng.

Hạ Trường Phong vừa mới né qua nhất kích trí mệnh, gặp Long Trần lại là một đao đối với cổ họng của hắn chém tới, lúc này hắn đã không đường có thể lui, dứt khoát không lại né tránh, một chân đối với Long Trần đan điền đá rơi.

Đan điền chính là người một thân tu vi chỗ tụ, một khi bị hủy chung thân sẽ thành phế nhân, đây chính là vây Nguỵ cứu Triệu, công địch tất cứu, vô cùng đơn giản hữu hiệu.

Thế nhưng là để hắn kinh hãi là, Long Trần dường như không thấy được hắn đá ra một chân, vẫn như cũ một đao đối với Hạ Trường Phong chém tới.

Không

Long Trần điên cuồng, để Hạ Trường Phong tính sai, hắn không nghĩ tới Long Trần vậy mà tình nguyện trở thành phế nhân, cũng muốn giết hắn, muốn biến chiêu đã không kịp, cái này khiến hắn sinh ra vô tận hoảng sợ.

Thế nhưng là Long Trần trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, không mang theo mảy may cảm tình, tựa như là một cái lãnh huyết Chiến Thần, không có chút nào cố kỵ sợ hãi của hắn, trường đao vô tình chém xuống.

Phốc

Phanh

Hai thanh âm gần như đồng thời vang lên, máu me tung tóe, một cái đầu lâu lăn ra, đồng thời một thân ảnh cũng bị đá bay..