Chương 74: Lâm vào tuyệt cảnh

Chương 74: Lâm vào tuyệt cảnh

Hạ Trường Phong trước khi chết một chân, tụ tập sức lực cả đời, Long Trần trực tiếp bị đá bay vài chục trượng, lại tại trên mặt đất chật vật lăn ra xa bốn, năm trượng mới dừng lại.

Nhìn lấy trường đao trong tay phía trên máu tươi, cùng nơi xa đã thi thể chỗ lạ Hạ Trường Phong, Long Trần hít sâu một hơi.

Cái này Hạ Trường Phong ẩn tàng quá sâu, hắn trong lòng có cực lớn bất an, luôn luôn cảm giác sẽ xảy ra chuyện gì đồng dạng.

Cái kia Huyết La Chưởng tuyệt đối không phải Hạ Trường Phong mạnh nhất chiêu số, chỉ bất quá hắn vận khí không tốt, bị Long Trần bắt được một cái như thế cơ hội ngàn năm một thuở.

Long Trần tu vi căn bản cũng không tại đan điền, mà chính là giấu ở Phong Phủ tinh bên trong, cho nên một cước kia, Long Trần không cố kỵ chút nào, liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng muốn đem chém giết.

Trong lòng của hắn có loại cảm giác vô cùng kỳ quái, một loại như có như không uy hiếp cảm giác, thủy chung vây quanh hắn, đó là một loại nói không nên lời cảm giác.

Hắn sợ hãi Hạ Trường Phong có càng kinh khủng thủ đoạn, bắt được cơ hội ngàn năm một thuở này, đương nhiên sẽ không buông tha.

Hạ Trường Phong cứ như vậy thành một cái quỷ hồ đồ, có điều hắn trước khi chết một chân, chính là suốt đời tu vi chỗ tụ, đá vào Long Trần trên bụng, lực lượng kinh khủng để Long Trần máu tươi cuồng phún, ngũ tạng rung mạnh, kém chút sụp đổ.

Vội vàng nuốt vào một khỏa nhuận tạng đan, đem thương thế đè xuống, đồng thời trong lòng âm thầm may mắn, cái này Hạ Trường Phong rất cường đại.

Nếu như bằng vào thực lực chân thật, có thể hay không bắt lấy hắn, thật đúng là khó mà nói, coi như bắt lấy hắn, sợ rằng cũng phải nỗ lực cái giá không nhỏ, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy, có thể thấy được vận khí là trọng yếu đến cỡ nào.

Hít sâu một hơi, máu trên tay độc, đã bị dược lực áp chế, chính chậm rãi khôi phục nhan sắc.

Long Trần giữ ở bên người đan dược, đều là dùng đến cứu mạng đan dược, toàn bộ là thượng phẩm cấp bậc, khôi phục thật nhanh, đây chính là đan tu tư bản.

Đi đến Hạ Trường Phong bên cạnh thi thể, đem trên tay hắn đeo không gian giới chỉ gỡ xuống, bất quá bây giờ còn không phải xem xét thu hoạch thời điểm.

Nhìn cũng không nhìn cái kia chết không nhắm mắt đầu lâu, Long Trần bay thẳng đến A Man chiến đấu phương hướng chạy đi.

Bây giờ A Man tận tình hô quát, trong tay cự phủ vù vù mang gió, vậy mà càng đánh càng hăng, cự phủ ngang dọc đi tới, vô chiêu không thử, thế mà uy lực vô cùng lớn.

Nguyên bản một tay cầm kiếm Vương Mãng, lúc này đã hai tay giơ kiếm bản rộng, một mặt kinh hãi cùng A Man liều mạng lấy.

Nhìn đến đây, Long Trần trong lòng thở dài, xem ra mệnh trung chú định Hạ Trường Phong cái kia chết rồi, cái kia Vương Mãng rõ ràng là một cái thực lực cao thủ khủng bố, lại đầu nóng lên, cùng A Man hợp lực lượng.

Nếu như bàn về thực lực chân thật, chỉ cần hắn thoáng vận dụng điểm kỹ xảo, đều có thể nhẹ nhõm đánh bại A Man, bất quá hệ sức mạnh chiến sĩ đầu, có lẽ cũng là như thế khiến người ta xem không hiểu.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Vương Mãng cuối cùng đánh không lại dường như cầm giữ có vô cùng lực lượng A Man, bị một búa đánh bay.

Vương Mãng đã không có lúc trước tức giận, lúc này gương mặt kinh hãi, hắn dựa vào thần lực chiến thắng qua vô số cường địch, nhưng là hôm nay về mặt sức mạnh triệt để thua, thất bại thảm hại.

Phốc

Ngay tại Vương Mãng một mặt phức tạp nhìn chằm chằm A Man lúc, hắn cũng không biết, phía sau mình nhiều một thân ảnh, một thanh lặng yên không tiếng động trường đao, xẹt qua cổ của hắn.

Vương Mãng trong lúc đó cảm thấy mình tại lên cao, nhưng là hắn phản ứng đầu tiên là mình cũng không có nhảy dựng lên, làm hắn nhìn đến chính mình thân thể vẫn tại trên đất thời điểm, tư duy lâm vào trong bóng tối.

A Man trong lúc đó nhìn đến Vương Mãng bị Long Trần một đao trảm đi đầu lâu, trong mắt hiện lên một vệt vẻ sợ hãi.

Ầm

A Man trong tay Khai Sơn Chiến Phủ rơi xuống đất.

Nhìn lấy A Man một mặt sợ hãi lấy nhìn lấy Vương Mãng thi thể, Long Trần biết, đây là A Man lần thứ nhất nhìn thấy giết người, cái phản ứng này rất bình thường.

"A Man, đây chính là hiện thực tàn khốc, nếu như chúng ta muốn sống, bọn họ nhất định phải chết." Long Trần thở dài nói.

"Long ca, ta không sao." A Man lắc lắc đầu nói: "Chỉ cần Long ca cho rằng bọn họ đáng chết, bọn họ thì nhất định đáng chết."

Long Trần một trận cười khổ, cùng A Man giảng đạo lý là giảng không thông, bất quá A Man đối với hắn phần này tín nhiệm, vẫn là để hắn vô cùng cảm động.

"Chúng ta mau chóng rời đi. . ."

Long Trần vừa muốn mang theo A Man rời đi, hắn luôn cảm giác hôm nay có điểm gì là lạ, trong lúc đó toàn thân xiết chặt, dường như bị Hồng Hoang cổ thú để mắt tới đồng dạng, một cái mãnh liệt tử vong khí tức, trong nháy mắt đem hắn bao phủ, Long Trần cảm giác mình như là rơi vào trong hầm băng.

Chậm rãi quay đầu đi, chỉ thấy nơi xa cao mấy chục trượng trên vách núi, một người đứng yên trên vách đá, chính nhàn nhạt nhìn nhìn lấy Long Trần.

Nhìn lấy người kia xuất hiện, Long Trần trong lúc đó đồng tử co rụt lại, hắn rốt cuộc hiểu rõ, chính mình hoảng sợ nơi phát ra, cũng không tại Hạ Trường Phong trên thân, mà chính là ở trên người kẻ ấy.

"Ba ba ba "

Người kia duỗi ra hai tay nhẹ nhàng trống một chút chưởng, một mặt tán thưởng mà nói: "Lấy Tụ Khí tu vi, liên tục chém giết Ngưng Huyết cảnh cường giả, mà lại trong đó còn có một cái Ngưng Huyết đỉnh phong.

Ha ha, không thể không nói, Long Trần ngươi đúng là một thiên tài, không hổ là Long Thiên Khiếu nhi tử."

Thanh âm tràn đầy âm nhu khí tức, đó chính là Anh Hầu đặc hữu thanh âm, hắn lúc này, chính đứng ở trên vách núi ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Long Trần, giống như một đầu Ma Báo, chính nhìn lấy con mồi của mình.

Long Trần trong lòng xiết chặt, chẳng trách mình vẫn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nguyên lai là bị hắn theo dõi.

Hiển nhiên Anh Hầu đã sớm tới, bất quá vẫn giấu kín tại chỗ tối, thẳng đến mình giết Hạ Trường Phong, hắn mới xuất hiện.

"Âm mưu "

Long Trần lập tức nghĩ đến chữ này nhi, Anh Hầu là tới giết chính mình.

"Là Tứ hoàng tử phái ngươi tới a?" Long Trần nhấc chân đem trên mặt đất kiếm bản rộng câu vào trong tay, đó là Vương Mãng binh khí, thanh này binh khí nặng  có thể cho hắn một tia cảm giác an toàn.

Anh Hầu sững sờ, lập tức nhàn nhạt cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Trần lắc đầu, thở dài nói: "Uổng ta Long Trần tự nhận thông minh, vậy mà bất tri bất giác lấy Tứ hoàng tử nói, thật đúng là giỏi tính toán a "

"Vì cái gì ngươi dám xác định ta là Tứ hoàng tử phái tới, mà không phải ta chủ ý của mình?" Anh Hầu nhìn chằm chằm Long Trần nói.

"Bởi vì ngươi không lại bởi vì lần trước điểm này việc nhỏ, liền sẽ giận lây sang ta, như thế ngươi cũng không phải là Anh Hầu, ẩn nhẫn là ngươi cường hạng, nếu không ngươi sớm đã bị phụ thân ta làm thịt." Long Trần ngữ khí kiên định đường.

Đồng thời trong đầu từng bức họa, cấp tốc trong đầu loại bỏ, thông qua cùng Anh Hầu đối thoại, hắn xác định là Tứ hoàng tử muốn giết mình.

Nếu như giả thiết ngay từ đầu Tứ hoàng tử thì là đối phó Long gia người, như vậy vì lần này để cho mình ám sát Hạ Trường Phong, Tứ hoàng tử làm trùng điệp làm nền.

Đầu tiên là tại đấu giá hội kết thúc lúc, cố ý để cái kia giết Lý Hạo mũ rộng vành nam tử lộ diện, nhưng thật ra là cố ý để cho mình nhận ra hắn.

Cái kia mũ rộng vành nam tử cần phải mặt ngoài là đại hoàng tử thị vệ, bất quá trên thực tế hắn là Tứ hoàng tử người, Tứ hoàng tử mục đích làm như vậy, chính là vì đem Long Trần cừu hận giá trị chuyển dời đến đại hoàng tử trên thân.

Mà tại chính mình quan sát Sở Dao thời điểm, cố ý bán được giúp đỡ, sau đó lại thừa nhận chính mình điều tra qua Long gia sự tình, bất quá nói năng thận trọng, lại ẩn ẩn để lộ ra người giật dây là đại hoàng tử.

Mục đích làm như vậy, chính là vì mê hoặc Long Trần, để Long Trần coi là đại hoàng tử mới thật sự là hậu trường hắc thủ, lừa dối Long Trần ánh mắt.

Nguyên bản Long Trần chỉ là bán tín bán nghi, bất quá sau đó Tứ hoàng tử lại điểm ra Hạ Trường Phong rời đi thời gian cùng lộ tuyến, lập tức đem Long Trần mạch suy nghĩ mang theo ra ngoài.

Lúc ấy Long Trần cũng quyền hành qua, khả năng này là một cái kế mượn đao giết người, có điều hắn vì Sở Dao, coi như biết rõ là âm mưu, hắn cũng muốn nhảy.

Nếu như Tứ hoàng tử bán hắn, hắn cùng lắm thì trực tiếp thêm vào Luyện Dược Sư công hội, tìm kiếm Vân Kỳ đại sư che chở, ai cũng không dám bắt hắn thế nào.

Bất quá Long Trần không cho rằng Tứ hoàng tử như thế ngu xuẩn, dạng này chẳng khác gì là công nhiên đem chính mình đẩy hướng thù địch, người thông minh sẽ không như thế làm.

Nhưng là hiện tại Anh Hầu xuất hiện, Long Trần cảm thấy mình lúc trước nghĩ quá mức đơn giản, hiển nhiên hắn đánh giá thấp Tứ hoàng tử thủ đoạn.

Mặc dù có chút uể oải, bất quá Long Trần không thể không thừa nhận, chính mình bị lừa rồi, là lực lượng cường đại, làm cho hôn mê đầu óc của hắn, bây giờ để hắn lâm vào tuyệt địa.

"Long Trần, nhìn thấy bây giờ ngươi, ta dường như thấy được năm đó Long Thiên Khiếu, một dạng hăng hái, một dạng thông minh cơ trí.

Năm đó ta bại vào phụ thân ngươi chi thủ, bị coi là trong cả đời sỉ nhục lớn nhất, bất quá qua nhiều năm như vậy, ta một mực không có cơ hội báo thù.

Hiện tại tốt, ta có thể quang minh chính đại đi khiêu chiến Long Thiên Khiếu, không qua trước đó, ta cần trước đặt mua một kiện lễ gặp mặt.

Ngươi nói ta cầm lấy hắn nhi tử đầu người đưa cho hắn, hắn sẽ là một bộ dạng gì biểu lộ? Ha ha, ta tin tưởng, vậy nhất định sẽ rất đặc sắc đi" Anh Hầu cười nói, bất quá trong tươi cười, tràn đầy khiến người ta không rét mà run âm lãnh.

"Ta cảm thấy, ngươi cùng phụ thân ta nổi danh, đó là đối với hắn sỉ nhục, ngươi không có nắm chắc chiến thắng phụ thân ta, liền muốn ra như thế một cái âm hiểm chiêu số.

Tại ta trước mặt phụ thân, ngươi mãi mãi cũng là một cái thất bại giả, ngươi bây giờ ngay cả khiêu chiến tư cách của hắn cũng không có." Long Trần lắc đầu, một mặt thương hại nói.

Anh Hầu tấm kia không nóng không lạnh sắc mặt rốt cục thay đổi, biến đến vô cùng dữ tợn, hiển nhiên Long Trần mà nói đâm tới hắn đau đớn trong lòng.

Anh Hầu thiếu niên đắc chí, thiên phú cực cao, thế nhưng là hắn sinh không gặp thời, tại hắn cùng thế hệ bên trong, ra cái Long Thiên Khiếu.

Hắn đã từng khiêu chiến Long Thiên Khiếu mấy lần, cuối cùng đều là thất bại, một lần cuối cùng, tức thì bị Long Thiên Khiếu chém giết một ngón tay.

Từ đó về sau, Anh Hầu bắt đầu tiềm tu khổ luyện, người cũng bắt đầu biến đến âm trầm, mặc dù sau đó tới đồng dạng tấn thăng Dịch Cân cảnh, trở thành Phượng Minh ba đại cường giả, nhưng là trong lòng của hắn thủy chung ghi lấy tại Long Thiên Khiếu thủ hạ thảm bại.

Không biết sao hắn tiến vào Dịch Cân cảnh trung kỳ đỉnh phong về sau, phát hiện ngón tay tàn khuyết hắn, không cách nào tiến vào Dịch Cân hậu kỳ, trong lòng càng là đối với Long Thiên Khiếu hận thấu xương.

Bây giờ cơ duyên xảo hợp, đạt được Sinh Cơ Tạo Cốt Đan về sau, đã đản sinh ra hoàn chỉnh ngón tay, rốt cục đột phá đến Dịch Cân thất trọng thiên, đi vào Dịch Cân hậu kỳ.

Lúc này Anh Hầu hăng hái, quyết định lần này nhất định phải đánh giết Long Thiên Khiếu, rửa sạch nhục nhã.

Bất quá tuy nhiên hắn tấn thăng đến Dịch Cân hậu kỳ, nhưng là Long Thiên Khiếu đã trở thành tâm ma của hắn, đối với chiến thắng Long Thiên Khiếu, hắn không có nắm chắc tất thắng.

Nhưng là hôm nay có cơ hội đánh giết Long Trần, nếu như dùng Long Trần đầu lâu, chọc giận Long Thiên Khiếu, sẽ trong lúc vô hình gia tăng hắn phần thắng.

Bây giờ Long Trần một lời nói ra mục đích của hắn, để hắn không khỏi thẹn quá hoá giận, tựa như một cái ngụy quân tử, bị người vô tình xé đi ngụy trang da mặt đồng dạng, Anh Hầu trong đôi mắt sát cơ bốn phía.

"Làm sao bị ta nói trúng chỗ đau? Có chút không đất dung thân? Vậy liền ở trên vách núi đập đầu chết tính toán  có thể xong hết mọi chuyện" Long Trần khuyên nhủ.

Tuy nhiên trong miệng nói nhẹ nhõm, bất quá tay bên trong kiếm bản rộng gãi càng gia tăng hơn, đồng thời luồng khí xoáy chậm rãi vận chuyển, toàn thân căng cứng.

"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết "

Anh Hầu giận quát một tiếng, giữa không trung một đạo hàn quang hiện lên, còn giống như là một tia chớp, làm Long Trần phát giác lúc, kinh hãi phát hiện, Anh Hầu trường kiếm trong tay, đã chỉ đến cổ họng của mình..