Chương 75: Lực chiến Anh Hầu

Chương 75: Lực chiến Anh Hầu

Tuy nhiên Long Trần đã sớm phòng bị Anh Hầu xuất thủ, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, Anh Hầu tốc độ, đáng sợ như thế, cơ hồ vừa mới khởi hành, người đã đến trước người.

Bất quá Long Trần tâm lý đã sớm chuẩn bị, nếu như Anh Hầu không mạnh, làm sao có thể cùng phụ thân đặt song song đế quốc ba đại cao thủ?

Mắt thấy một kiếm đâm hướng cổ họng của mình, Long Trần trong mắt ngược lại một mảnh yên tĩnh, hắn lúc này đem hết thảy hoảng sợ đều buông xuống, tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị.

Đối với Anh Hầu một kiếm, Long Trần cũng không để ý tới, lực lượng bạo phát, trong tay kiếm bản rộng, đối với Anh Hầu chặn ngang chém tới.

Kiếm bản rộng tuy nhiên cực kỳ nặng nề, nhưng là đối với nắm giữ mười hai cái luồng khí xoáy, nhục thân đã cường đại đến thật không thể tin Long Trần tới nói, đã không có bất cứ vấn đề gì.

Một kiếm vung ra, kình phong gào thét, lúc này Long Trần cũng không dám nữa có một chút cất giữ, toàn thân lực lượng đều sử đi ra, liền không gian đều cảm giác muốn bị cắt đồng dạng.

Anh Hầu hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế hung hãn không sợ chết, đây rõ ràng là một bộ lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Chỉ có như vậy vụng về đấu pháp, lập tức đem thế công của hắn tan rã, Anh Hầu trường kiếm trong tay chỉ có ba thước bốn tấc, là một thanh tiêu chuẩn trường kiếm.

Mà Long Trần trường kiếm trong tay lại có bảy thước, công kích như vậy tiếp tục nữa, như vậy chỉ có một kết quả, trường kiếm của hắn đâm xuyên Long Trần cổ họng, Long Trần kiếm bản rộng cũng sẽ hung hăng trảm tại Anh Hầu trên thân.

Dù cho lấy Anh Hầu tự phụ, cũng vạn vạn không dám dùng thân thể cứng rắn chịu Long Trần một kiếm, coi như hắn là Dịch Cân cảnh cường giả cũng không được, không thể không từ bỏ tiến công, thân hình dừng lại, người hướng về sau lướt tới, lấy chỉ trong gang tấc tránh đi Long Trần một kiếm.

Long Trần cái này nhìn như lưỡng bại câu thương một kiếm, trên thực tế có cực lớn học vấn, hắn tin tưởng nếu như mình tránh né Anh Hầu cái này lớn tiếng doạ người một kiếm, như vậy Anh Hầu khủng bố hậu chiêu, sẽ liên miên mà lên, như thế sẽ chỉ gia tốc chính mình bại vong.

Gặp Anh Hầu tránh lui, Long Trần hét lớn một tiếng, như là xuân lôi kinh thiên, cái kia quét ngang mà ra trường kiếm, trong lúc đó dừng lại, biến vung vì điểm, thẳng đến Anh Hầu ở ngực đánh tới.

Anh Hầu vừa mới né qua Long Trần một kiếm, trong lúc đó gặp Long Trần biến chiêu, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Phải biết thanh này kiếm bản rộng trọng lượng kinh người, Anh Hầu đã sớm nhìn ra, cho nên hắn ko dám cùng Long Trần liều mạng.

Thế nhưng là trọng lượng kinh người như thế kiếm bản rộng, Long Trần vậy mà có thể nửa đường biến chiêu, điều này nói rõ Long Trần lực lượng, lớn đến nghe rợn cả người.

"Hừ, cậy mạnh mà thôi "

Anh Hầu lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay xẹt qua một đường vòng cung, nặng nề mà điểm tại Long Trần kiếm bản rộng phía trên, phát ra một tiếng vang giòn.

Đinh

Tia lửa tung tóe, để Long Trần giật mình là, cái kia toàn lực nhất kích, lại bị Anh Hầu một kiếm mang lại, theo Anh Hầu bên người xẹt qua.

Chỗ chết người nhất chính là, chính mình dùng sức quá mạnh, tăng thêm Anh Hầu kéo một cái chi lực, để Long Trần không tự chủ được xông về phía trước.

Xùy

Long Trần vừa mới thầm kêu hỏng bét, Anh Hầu trường kiếm trong tay giống như rắn độc, điện xạ mà tới, thẳng đến Long Trần tim muốn hại.

Long Trần nương tựa theo trong linh hồn chiến đấu kinh nghiệm, bản năng co rụt lại ngực.

Xùy

Anh Hầu tốc độ quá nhanh, trực tiếp đem bộ ngực hắn ám sát một cái lỗ máu, máu tươi tuôn trào ra.

May mắn chính là, Long Trần tránh đi trái tim yếu điểm, bất quá không đợi Long Trần thở phào, Anh Hầu đệ nhị kiếm, đã đến Long Trần vị trí hiểm yếu.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, đây chính là Dịch Cân cảnh cường giả sao? Căn bản là không có cách địch nổi, tại Anh Hầu trước mặt, mình tựa như là một cái lung tung đánh nhau tiểu hài tử, không có một tia sức hoàn thủ.

Một kiếm này nhanh đến mức khó mà tin nổi, Long Trần muốn tránh né đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn một kiếm kia, đâm xuyên cổ họng của mình.

Long Trần trong mắt ngoại trừ băng lãnh mũi kiếm bên ngoài, còn có Anh Hầu cái kia tràn đầy trào phúng cùng oán niệm ánh mắt, Long Trần lần thứ nhất cảm thấy tử vong như thế gần.

"Lăn đi "

Gầm lên giận dữ truyền đến, một vệt kim quang bay qua, không khí bởi vì đạo kim quang kia mà đánh lấy xoáy, phát ra không khí bị cắt đứt thanh âm.

Oanh

Ngay tại Anh Hầu trường kiếm muốn đâm trúng Long Trần vị trí hiểm yếu thời điểm, một thanh kim sắc búa lớn, như là Cự Thần mở như núi, hung hăng đối với Anh Hầu chặt xuống.

Xuất thủ chính sự A Man, A Man phản ứng có chút chậm, mới vừa rồi còn trông thấy hai người đối thoại, đột nhiên thì đánh lên, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Long Trần mắt thấy liền muốn bỏ mạng, không khỏi khẩn trương, tới cũng là toàn lực nhất phủ.

Anh Hầu mắt thấy liền có thể đánh giết Long Trần, trong lúc đó lưng phát lạnh, hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, mặc dù có chút không tình nguyện, có điều hắn không thể không từ bỏ đánh giết Long Trần, trường kiếm vung lên, trảm tại A Man cự phủ phía trên.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, A Man vậy mà trực tiếp bị đẩy lui mấy trượng khoảng cách, chính là một mặt khiếp sợ nhìn lấy Anh Hầu.

Anh Hầu cũng không dễ chịu, hắn cũng bị đẩy lui một trượng nhiều, hắn vừa mới một kiếm kia, chính là dùng xảo kình, đem A Man đại bộ phận lực lượng đều tháo bỏ xuống.

Thế nhưng là vẫn như cũ bị đẩy lui, đồng thời cánh tay có chút tê dại, trong lòng không khỏi kinh hãi, A Man quả thực chính là một người hình ma thú.

Long Trần lúc này nhặt về một cái mạng, đứng tại A Man bên người nói khẽ với hắn nói mấy câu, sau đó nói: "A Man, gia hỏa này rất lợi hại, chúng ta muốn liều mạng "

"Liều mạng?"

Anh Hầu lắc lắc hơi tê tê cánh tay, cười lạnh nói: "Lấy cái gì liều? Chỉ bằng các ngươi điểm này thô thiển thủ đoạn, cùng cái kia mấy cân cậy mạnh?

Không thể không nói, các ngươi rất cường đại, bất quá tại một cái Dịch Cân cảnh cường giả trước mặt, các ngươi không có một tia cơ hội."

Long Trần trường kiếm trong tay bãi xuống, nghiêng nghiêng địa chỉ lấy Anh Hầu nói: "Có cơ hội hay không, vậy cũng muốn thử một chút mới biết được "

Anh Hầu giống như cũng không nóng lòng giết bọn hắn một dạng, đem trường kiếm hướng mặt đất một chút, như là quải trượng đồng dạng, thản nhiên nói:

"Tuy nhiên nhìn không ra tu vi của các ngươi, bất quá các ngươi trên thân đều không có một tia huyết khí, điều này nói rõ, các ngươi bất quá là Tụ Khí Kỳ mà thôi.

Làm ta tặng cho ngươi phụ thân lễ vật, ta thì phá lệ thi ân, nói cho các ngươi biết, ngươi cùng ta có bao nhiêu chênh lệch đi.

Tụ Khí cảnh, lấy thiên địa linh khí quán thâu thân thể, tồn trữ thiên địa năng lượng cho mình dùng, tu chính là khí.

Ngưng Huyết cảnh, là lấy thiên địa linh khí chiết xuất huyết dịch, để thân thể năng lượng càng thêm cường đại, tu chính là lực.

Một hơi dốc hết sức, cả hai hỗ trợ  có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, nhưng là cái này lực lượng bất quá là tăng theo cấp số cộng mà thôi.

Mà tới được Dịch Cân cảnh, lực dưỡng gân, khí dưỡng thần, lực cùng khí thì sẽ đạt tới một cái hoàn mỹ phù hợp, phàm nhân thường xuyên nói khí lực, nhưng thật ra là một cái đạo lý.

Bất quá Dịch Cân cảnh khí dữ lực hợp uy lực, liền không còn là tăng theo cấp số cộng, mà chính là tăng theo cấp số nhân, nếu như nói Ngưng Huyết cảnh lực lượng là mười thêm mười, như vậy Dịch Cân cảnh cũng là mười nhân 10."

Long Trần nghe được trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn biết Anh Hầu tuyệt đối sẽ không hảo tâm như vậy, vì chính mình giảng giải những thứ này.

Hắn đây là nói với chính mình, chính mình cùng hắn ở giữa thực lực chênh lệch lớn bao nhiêu, đây là để cho mình từ bỏ giãy dụa, để cho mình triệt để tuyệt vọng.

Mặc dù biết Anh Hầu cái này là cố ý, nhưng là trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi kinh hãi, nếu quả thật như hắn nói như vậy, chính mình thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Mà lại không nói trước lực lượng, chỉ là Anh Hầu cái kia thân pháp quỷ dị, cùng nhanh như tốc độ tia chớp, liền để hắn tâm kinh đảm chiến.

Đây là một cái tử cục, khó trách Tứ hoàng tử dám tính toán như thế chính mình, mình giết Hạ Trường Phong, sau đó chính mình lại bị Anh Hầu giết, hết thảy trở về bình tĩnh, thật sâu tính kế.

A Man hiển nhiên không có Long Trần nghĩ nhiều như vậy, chỉ là trừng tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Anh Hầu, đồng thời hỏi: "Long ca, hắn nói cái gì đó, cái gì tăng theo cấp số cộng tăng theo cấp số nhân? Cái gì Tụ Khí Ngưng Huyết? Đó là vật gì?"

"Đừng để ý tới hắn nói cái gì, ghi lấy ta vừa mới cùng lời của ngươi nói" Long Trần thấp giọng nói, đồng thời toàn thân đề phòng Anh Hầu.

Anh Hầu nhàn nhạt nhìn lấy Long Trần: "Làm sao? Lúc này còn muốn giãy dụa, chẳng lẽ ngươi đối với ta bản hầu nói lời biểu thị hoài nghi?"

Ông

Long Trần run tay một cái bên trong kiếm bản rộng, phát ra một tiếng phong hưởng, chỉ Anh Hầu cười lạnh nói: "Ngươi ở ngực chỗ đó có một khỏa Lưu Ảnh Ngọc, ngươi là muốn đem ta trước khi chết hình ảnh ghi lại đến, sau đó cho phụ thân ta nhìn, chính là vì đả kích hắn đi."

Trước đó bởi vì quá mức khẩn trương, bây giờ Long Trần mới phát hiện Anh Hầu trước ngực mang theo một khối tạo hình cổ quái ngọc bài.

Cái kia trên ngọc bài, có rất nhiều uốn lượn đường vân, tuy nhiên Long Trần không tiếp xúc qua minh văn chi thuật, nhưng là cũng đã được nghe nói Lưu Ảnh Ngọc.

Kích hoạt Lưu Ảnh Ngọc phía trên phù văn  có thể ghi chép một đoạn thời gian hình ảnh, hiển nhiên Long Trần đoán được Anh Hầu ý nghĩ.

"Ha ha, không nghĩ tới thế mà bị ngươi nhận ra, thật đúng là không thú vị" Anh Hầu nhẹ nhàng vuốt ve một chút trước ngực Lưu Ảnh Ngọc nói:

"Không tệ, tặng lễ đưa nguyên bộ, ta là đánh trước tính toán đưa cho hắn đầu của ngươi, sau đó lại đem ngươi vùng vẫy giãy chết hình ảnh cho hắn nhìn, dạng này mới có thể giải ta áp lực nhiều năm mối hận trong lòng "

Long Trần ha ha cười nói: "Âm chiêu, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, một cái nửa nam không nữ chết ẻo lả.

Ngươi cũng cũng chỉ xứng chơi loại này không ra gì thủ đoạn, phụ thân ta có thể trảm ngươi ngón tay, hôm nay ta muốn chém ngươi thủ cấp "

Trong lúc đó Long Trần đạp chân xuống, đại địa đều đi theo chấn động, người giống như một đạo cuồng phong, phóng tới Anh Hầu, chém xuống một kiếm.

"Hừ, vô tri tiểu nhi, hôm nay liền để ngươi xem một chút, lực cùng khí kết hợp sau đáng sợ "

Anh Hầu lạnh hừ một tiếng, quanh thân không gió mà bay, trong lúc đó trần trụi bên ngoài trên da, gân xanh chậm rãi bạo khởi, như cùng một cái đầu du động tại dưới làn da tiểu xà.

Đó là Dịch Cân cảnh đặc hữu biểu hiện, làm Anh Hầu trên thân hiện đầy bạo khởi gân xanh về sau, cả người khí thế ầm vang nổ tung, năng lượng kinh khủng, như là hỏa diễm đồng dạng hướng bốn phía lan tràn, không gian đều đi theo vặn vẹo.

Long Trần thấy thế, cắn răng một cái, mặc kệ Anh Hầu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, hắn nhất định phải liều mạng, bằng không hắn đem về rất khó có tôn nghiêm chết đi.

Hắn sợ chết, nếu như hắn chết rồi, mẫu thân làm sao bây giờ? Sở Dao làm sao bây giờ? Hắn cùng Mộng Kỳ ước định làm sao bây giờ?

Hắn không thể chết, chỉ có liều mạng một lần, dạng này hắn mới có như vậy một tia đường sống, hắn nhất định phải tranh thủ, toàn thân chi lực đều tập trung ở rộng rãi trên thân kiếm.

Làm Long Trần quên lại sợ hãi trong lòng, dũng cảm đối mặt tử vong thời điểm, dưới chân hắn Phong Phủ tinh, không có trải qua Long Trần thôi động, liền bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại.

Chỉ là vận chuyển tới một nửa thời điểm, dường như bởi vì lực lượng nào đó không đủ, chậm rãi lại trở về bình tĩnh.

Giết

Long Trần hét lớn một tiếng, kiếm khí kinh thiên, lực hộp hai tay, cả người tản ra khí thế một đi không trở lại, một kiếm chém xuống..