Chương 76: Khủng bố Anh Hầu

Chương 76: Khủng bố Anh Hầu

Anh Hầu khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, có trào phúng, có coi thường, phủ đầy gân xanh tay cầm vung lên, trường kiếm trong tay trảm phá hư không, nổi lên một màn ánh sáng chém xuống.

Oanh

Lực lượng kinh khủng để sơn cốc chấn động, khí lãng cuồn cuộn, như tia nắng ban mai sụp đổ, cuồn cuộn sôi trào.

Long Trần trong lúc đó thân thể chấn động, như là bị đại sơn đập trúng đồng dạng, cả người bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra.

Liên tục lăn ra xa mười mấy trượng, lại là một ngụm máu tươi phun ra, ngũ tạng giống như phát hỏa đồng dạng, Long Trần gương mặt kinh hãi.

Anh Hầu trước đó không có hù dọa Long Trần, hắn nói là sự thật, làm khí cùng lực chất chồng thêm, loại lực lượng kia, quả thực khiến người ta tuyệt vọng.

"Hỗn đản "

Long Trần vừa mới lăn ra, A Man nổi giận gầm lên một tiếng, một búa theo sát lấy đánh xuống, Anh Hầu trường kiếm nhất động, giống như là một tia chớp, đánh vào A Man búa phía trên.

A Man nhất thời như là máy ném đá phát ra cự thạch đồng dạng, trên không trung liên tục lật ra lăn lộn mấy vòng, mới ngã rầm trên mặt đất.

Chỉ là A Man tuy nhiên xem ra so Long Trần bay càng xa, có điều hắn cũng không có thổ huyết, cái này khiến Anh Hầu đều lấy làm kinh hãi.

"Lúc này các ngươi cần phải tin tưởng đi, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là phí công, từ bỏ đi" Anh Hầu cũng không truy kích, đứng ở nơi đó như là đế vương nhìn xuống bình dân đồng dạng lạnh lùng nói.

Trong tay kiếm bản rộng chống mặt đất đứng lên, Long Trần một vệt vết máu ở khóe miệng, lắc lắc đầu nói: "Nửa đường từ bỏ, không phải phong cách của ta, ta còn không có chém xuống ngươi thủ cấp đâu?"

Anh Hầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Trần, bỗng nhiên giận quá thành cười mà nói: "Tốt, không hổ là Long Thiên Khiếu nhi tử, xương cốt ngược lại là đủ cứng.

Hy vọng làm ta đem xương cốt của ngươi một đoạn một đoạn bóp nát thời điểm, ngươi vẫn như cũ có thể như thế mạnh miệng, tiểu tử, đi Địa Ngục bên trong hối hận đi "

Anh Hầu nói xong, bóng người nhất động, xẹt qua một mảnh hư ảnh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong chớp mắt đã đến Long Trần trước mặt, một kiếm chém xuống.

Long Trần gặp Anh Hầu một kiếm chém xuống, đối với Anh Hầu kiếm cũng không để ý tới, cũng là một kiếm chém ra, lại là đồng quy vu tận đấu pháp.

Đây là không có cách nào bên trong biện pháp, luận tốc độ Long Trần so ra kém Anh Hầu, luận lực lượng, hắn cũng không phải là đối thủ.

Bây giờ hắn thì ỷ vào kiếm bản rộng chiều dài, dùng lưu manh đấu pháp cùng Anh Hầu liều mạng, tuy nhiên dạng này vô cùng nguy hiểm, bất quá có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

Quả nhiên Anh Hầu nắm chắc thắng lợi trong tay, căn bản sẽ không cùng hắn liều mạng, gặp Long Trần ra chiêu, hắn liền đem trường kiếm rút về, tìm kiếm lần công kích sau góc độ.

Oanh

Lúc này A Man cũng lao đến, nhất phủ đánh xuống, dường như vừa mới nhất kích, cũng không có cho hắn tạo thành cái gì thực chất thương tổn, thể trạng mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Để Long Trần vui mừng là, lúc này A Man thế mà lập tức biến đến thông minh lên, thế mà học lên Long Trần, không nhìn Anh Hầu trường kiếm, chiêu chiêu liều mạng.

"Rầm rầm rầm "

Liên tục va chạm, tại trong sơn cốc quanh quẩn, cả cái sơn cốc đang không ngừng chấn động, thanh thế cực kỳ doạ người.

Tại Long Trần cùng A Man liên thủ liều mạng dưới, Anh Hầu chỉ có một thân bản sự, vậy mà không sử dụng ra được, bị hai người chết chống đỡ.

Tại lực lượng cùng phương diện tốc độ, hắn có ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là Long Trần cùng A Man công kích, quả thực cũng là vô lại, mặc kệ ngươi cái chiêu số gì, ta chính là dùng thân thể cản, đồng thời gia hỏa liều mạng hướng trên người ngươi đưa.

Anh Hầu khí sắc mặt tái xanh, hắn có mấy lần thậm chí có loại liều mạng lưỡng bại câu thương xúc động, cũng muốn đem hai người chém giết, có điều hắn vẫn là ẩn nhịn xuống.

Đệ nhất, Long Trần cùng A Man lực lượng quá lớn, đối với hắn có uy hiếp trí mạng, vạn nhất xảy ra chút ngoài ý muốn, vậy thì không phải là lưỡng bại câu thương, mà chính là cùng địch đều là vong.

Thứ hai, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thu thập Long Trần hai người, chẳng qua là vấn đề thời gian, hắn không cần thiết mạo hiểm như vậy.

Long Trần chính là bởi vì nhìn ra Anh Hầu ý nghĩ trong lòng, mới như thế liều mạng, đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp, không liều mạng thì ngay lập tức sẽ mất mạng.

Binh khí tung bay, trong nháy mắt nửa canh giờ trôi qua, Long Trần trong lòng giật mình, hắn phát hiện thể lực của mình bắt đầu có chút theo không kịp, trong tay kiếm bản rộng càng ngày càng trầm trọng.

Mà A Man bên kia cũng không khá hơn bao nhiêu, búa không bằng trước đó mãnh liệt, hiển nhiên hắn cũng đến một cái cực hạn.

Gặp Anh Hầu trên khóe miệng hiện lên cái kia tia cười lạnh, Long Trần trong lòng lạnh lẽo, Anh Hầu đây là muốn bắt sống bọn họ, muốn sống sống hao tổn đến bọn họ tình trạng kiệt sức, sau đó thỏa thích tra tấn hắn.

Long Trần tròng mắt hơi híp, muốn ta Long Trần mệnh, tốt, thì nhìn ngươi có không có tư cách cầm.

Anh Hầu mắt thấy Long Trần cùng A Man lực lượng càng ngày càng nhỏ, công kích càng ngày càng chậm, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Trong lúc đó Long Trần trường kiếm chém xuống, bất quá không đủ lực, cả người hướng về phía trước lảo đảo một bước, một bước này lập tức đem Long Trần đi tu lộ rõ.

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, Anh Hầu không chút nghĩ ngợi, né qua A Man nhất phủ, trường kiếm kích xuống dưới, thẳng đến Long Trần thắt lưng, hiển nhiên Long Trần đoán không lầm, hắn muốn để lại người sống, nếu không một kiếm kia cần phải đối với ngực của hắn mới đúng.

Long Trần trong đôi mắt hiện lên một vệt lãnh mang, trong lúc đó Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, đem toàn bộ lực lượng như là nước biển chảy ngược một thanh, tràn vào đan điền.

Trong đan điền mười hai cái đường kính 100 trượng luồng khí xoáy, trong nháy mắt khuếch trương đến gấp mười lần, như là giống như quạt gió xoay tròn cấp tốc, trong vòng phương viên trăm dặm linh khí bị trong nháy mắt rút khô.

"Có được hay không, thì nhìn lần này "

Long Trần trong lòng âm thầm cầu nguyện, mười hai cái luồng khí xoáy đồng thời vận chuyển, đem tất cả linh khí đều ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, dọc theo Ly Diệu huyệt dội thẳng Tuệ Minh huyệt, sau cùng thông qua Khúc Trì, tiến vào huyệt Lao Cung.

Làm linh khí xông vào cái thứ nhất huyệt vị thời điểm, cái này cái thứ nhất huyệt vị tựa như là một cái miệng cống, bị giải khai khe, bất quá khi linh khí tiến vào khe lúc, lại bị gia tăng tốc độ chảy, lấy càng lớn lực lượng xông vào cái kế tiếp huyệt vị.

Làm linh khí đi qua trùng điệp điệp gia, tiến vào lòng bàn tay huyệt Lao Cung thời điểm, Long Trần trong lúc đó huyệt Lao Cung kịch liệt đau nhức.

"Hỏng bét, kinh mạch không chịu nổi "

Long Trần cảm thấy mình huyệt Lao Cung, chung quanh kinh mạch không chịu nổi linh khí trùng kích, vậy mà bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

"Cho ta chống đỡ "

Long Trần trong lòng nộ hống, lại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, tuy nhiên chỉ có một tia năng lượng thông qua huyệt Lao Cung chảy ra.

Không chút nghĩ ngợi, đem cái kia một tia năng lượng cược vào tay kiếm bản rộng phía trên, kiếm bản rộng nhất thời chấn động, phát ra một tiếng oanh minh.

Nguyên bản Anh Hầu trường kiếm sắp đâm vào Long Trần bên hông thời điểm, trong lúc đó trong lòng hắn cuồng loạn, tóc gáy trên người toàn bộ dựng thẳng lên, nương tựa theo nhiều năm chiến đấu kinh nghiệm, bản năng từ bỏ tiến công, vội vàng tuần tự thối lui.

Có điều hắn trên thân vừa lui, Long Trần trong tay kiếm bản rộng đã giơ lên, dài bảy thước kiếm bản rộng phía trên, tản ra quỷ dị lộng lẫy, dường như bổ sung lấy vô tận tử vong khí tức, đối với Anh Hầu chém xuống.

"Khai Thiên "

Anh Hầu một mặt sợ hãi nhìn lấy Long Trần trường kiếm trong tay, tại thanh trường kiếm kia vậy mà đem hắn khóa cứng.

Một cái nho nhỏ Tụ Khí cảnh gà mờ, vậy mà có thể thông qua khí máy, đem một cái cao hơn hắn hai giai Dịch Cân cảnh cường giả khóa kín, đây quả thực nghe rợn cả người.

Khóa chặt đồng dạng phát sinh ở cường giả khóa chặt yếu hơn mình trên thân người, thực lực giống  bình thường rất khó khóa chặt, một cái nho nhỏ Tụ Khí cảnh, đi khóa chặt một cái Dịch Cân cảnh, nói ra sẽ chỉ làm người khịt mũi coi thường.

Có thể là chuyện như vậy cứ như vậy phát sinh ở Anh Hầu trước mặt, bất quá Anh Hầu rất nhanh liền theo trong lúc khiếp sợ khôi phục trở về, bởi vì một cỗ cực kỳ khí tức tử vong nồng nặc đánh thức hắn.

Long Trần trường kiếm trong tay, mang theo quỷ dị lộng lẫy, như là Thiên Thần chi nhận đồng dạng, đã vô tình chém xuống.

"Phá Lãng Trảm "

Hiện tại đã không có thời gian chấn kinh Long Trần là làm sao đem hắn tỏa định, mắt thấy Long Trần một kiếm chém tới, Anh Hầu hét lớn một tiếng, toàn thân gân xanh nổi lên, dường như bị dây leo bao trùm đồng dạng, khí thế lại tăng lên rất nhiều, một kiếm chém ra.

Kiếm nhận như thủy, khí lãng cuồn cuộn, bức xạ phương viên vài chục trượng phạm vi, cái này thạch phá thiên kinh nhất kích, chính là Anh Hầu một chiêu áp đáy hòm tuyệt kỹ, là một chiêu Địa giai chiến kỹ.

Oanh

Làm Long Trần kiếm bản rộng, cùng Anh Hầu trường kiếm đụng nhau một khắc này, thiên địa phảng phất một chút yên tĩnh trở lại, sau đó mới là một tiếng để phong vân chấn động thanh âm truyền đến.

Ba thân ảnh đồng thời bị đánh bay, lực lượng kinh khủng, đem nguyên lai kịch chiến địa phương vỡ nát, mặt đất xuất hiện một cái phương viên gần mười trượng hố to.

Long Trần cảm giác toàn thân xương cốt giống tan rã, tay phải càng là kịch liệt đau nhức không chịu nổi, theo lý thuyết lấy hắn hiện tại kinh lạc độ rộng, còn chưa thể thi triển Khai Thiên.

Vừa mới hắn cưỡng ép thi triển, đã đem huyệt Lao Cung chung quanh kinh mạch chấn vỡ, hắn cũng rốt cục thấy được Khai Thiên khủng bố.

Còn tốt hắn tại thời khắc sống còn, phát giác không đúng, chỉ bất quá vận dụng một tia Khai Thiên lực lượng, còn lại lực lượng không dám thôi động.

Ngay cả như vậy, tay cầm kinh mạch vẫn như cũ bị chấn nát, nếu như toàn lực thi triển, chỉ sợ hắn toàn bộ kinh mạch đều sẽ bị đánh xơ xác, thành làm một cái hàng thật giá thật phế nhân.

Nghĩ mà sợ đồng thời, Long Trần lại là một trận hưng phấn, uy lực khủng bố như thế, cái này Khai Thiên đến cùng là cấp bậc gì chiến kỹ a.

"Thật không hổ là Long Thiên Khiếu nhi tử, tốt, rất tốt, phi thường tốt, ha ha ha "

Một trận tiếng cười to truyền đến, bụi mù chậm rãi tán đi, một thân ảnh chậm rãi hiện lên, người kia chính là Anh Hầu.

Bất quá lúc này Anh Hầu cực kỳ chật vật, nguyên bản một thân chỉnh tề trường bào đã kinh biến đến mức rách mướp, trên ngực một cái to lớn lỗ hổng, máu tươi chính chậm rãi chảy ra.

Trường kiếm trong tay, cũng chỉ còn lại có chuôi kiếm, vừa mới một kích kia, đem bảo kiếm của hắn cho làm vỡ nát.

Long Trần đồng tử co rụt lại, hắn phát hiện Anh Hầu tuy nhiên chật vật, nhưng là khí tức cũng không có giảm xuống quá nhiều, điều này nói rõ Anh Hầu, còn là có cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.

Xùy

Thân thủ đem trước người một mảnh tổn hại y phục xé toang, lộ ra bên trong vết thương, đồng thời cũng lộ ra một kiện nhuyễn giáp.

Món kia nhuyễn giáp hiện ra màu vàng óng, nhìn qua vô cùng mềm dẻo, bất quá lúc này món kia nhuyễn giáp, vẫn như cũ phá vỡ một đầu thật dài lỗ hổng, chính là bị Long Trần một kiếm chém ra tới.

"Thật cường hãn chiến kỹ, nếu như không phải cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp, bản hầu khả năng thì mất mạng" Anh Hầu nhìn lấy trước ngực vết thương, lạnh lùng nói:

"Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi giao ra chiến kỹ, ta có thể cho các ngươi một thống khoái, như thế nào?"

Long Trần đem kiếm bản rộng giao cho tay trái, bởi vì tay phải của hắn đã tàn phế, căn bản cầm không vững kiếm bản rộng, miễn cưỡng đứng người lên hình cười lạnh nói: "Không thế nào?"

"Long Trần, ngươi tốt nhất phải suy nghĩ kỹ, chết cũng không sợ, sống không bằng chết mới là thống khổ nhất, mà ta hết lần này tới lần khác ở phương diện này có phần có tâm đắc, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng hối hận" Anh Hầu lạnh lùng thốt.

"Ta Long Trần xưa nay không làm hối hận sự tình" Long Trần nhìn thoáng qua, bên cạnh A Man, đối với hắn vụng trộm nháy mắt.

Long Trần không dám đánh quá rõ ràng, đánh xong ánh mắt về sau, Long Trần tay trái chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm, cười lạnh nói: "Anh Chiêu, vừa mới một chiêu kia, chẳng qua là một cái thăm dò mà thôi, đến đón lấy — — muốn ngươi mạng chó "

Long Trần nói xong, trường kiếm trong tay một trận trên mặt đất một trảm, kinh khủng khí lãng bạo phát, cuốn lên đầy trời bụi mù.

"Hừ, liền để bản hầu nhìn xem, ngươi có bao nhiêu năng lực" Anh Hầu cười lạnh một tiếng, giới chỉ phía trên một vệt, trong tay lại tăng thêm một thanh trường kiếm, chỉ về đằng trước.

Bất quá khi bụi mù tán đi lúc, chính toàn bộ tinh thần đề phòng Anh Hầu phát hiện, phía trước Long Trần đã biến mất, chỉ để lại ngây ngốc A Man đứng ở nơi đó.

Anh Hầu biến sắc, vội vàng nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Long Trần đã đã chạy ra mấy trăm trượng khoảng cách, thẳng hướng trong núi lớn chạy đi..