Chương 77: Rừng rậm truy tung

Chương 77: Rừng rậm truy tung

Thảo

Luôn luôn bảo trì phong độ Anh Hầu, lần thứ nhất hô lên một loại không tầm thường thực vật danh xưng, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận, hắn bị chơi xỏ.

Nguyên lai Long Trần phát hiện toàn lực của mình nhất kích, vậy mà không thể trọng thương Anh Hầu, hắn thì phát hiện mình căn bản cũng không phải là Dịch Cân cảnh cường giả đối thủ.

Thả câu tiếp theo ngoan thoại liền đi, một kiếm kích thích đầy trời bụi đất về sau, quay đầu liền chạy, có lẽ chạy trốn mới là tốt nhất phương thức chiến đấu.

Bất quá khi Long Trần phát hiện, A Man vậy mà không có theo lấy chính mình cùng một chỗ chạy, mà chính là ngây ngốc đứng ở nơi đó lúc, tức đến gần thổ huyết.

Hắn trước đó thì cho A Man hơi liếc mắt ra hiệu, ý kia cũng là nói cho hắn biết, có cơ hội mau trốn đi, không nghĩ tới hắn ngây ngốc không có kịp phản ứng.

Bất quá lúc này đã chạy, thì tuyệt đối không thể quay đầu, hắn tin tưởng Anh Hầu mục tiêu là hắn, chỉ cần hắn chạy, A Man mới sẽ an toàn.

Quả nhiên Long Trần vừa mới chạy ra mấy trăm trượng khoảng cách, Anh Hầu nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần chạy nhanh đến.

"Muốn giết ta Long ca, ngươi trở lại cho ta "

Bỗng nhiên A Man nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó da trên người tản mát ra hào quang màu đỏ, cùng lúc đó một cỗ lực lượng cuồng bạo ở trong cơ thể hắn bay lên, thật giống như một cái Man Hoang cổ thú thức tỉnh đồng dạng.

Ngay tại Anh Hầu muốn đuổi theo Long Trần thời khắc, một thanh cự phủ mang theo gào thét kình phong, đối với Anh Hầu phủ đầu chém xuống, để Anh Hầu trong lòng run lên.

Để hắn giật mình là, A Man công kích, chỉ một cái trở nên mạnh mẽ, cái kia nhất phủ còn chưa tới, nhưng là gào thét kình phong, vậy mà để hắn hô hấp không thông, lực lượng vậy mà bạo tăng hơn hai lần.

Oanh

Anh Hầu không có đón đỡ, hắn hiện tại trường kiếm trong tay, cũng không phải là nguyên lai cái kia thanh bảo kiếm, hắn ko dám cứng rắn chống đỡ, kết quả A Man một búa, hung hăng chặt trên mặt đất.

Lực lượng kinh khủng, để đại địa chấn động, đá vụn bay tán loạn, đại địa bị chặt ra một cái hố to, thanh thế hết sức kinh người.

"Long ca, ngươi mau trốn, để ta chặn lại hắn "

A Man nhất kích không trúng, lại là một búa hướng Anh Hầu bổ tới, đồng thời trong miệng cao giọng thét lên lấy.

Đang phi nước đại bên trong Long Trần, vừa sợ vừa giận vừa cảm động, kinh hãi là, A Man hiện tại bộc phát ra chiến lực, vậy mà như thế khủng bố.

Giận là, ngươi ngăn đón hắn làm gì, ca ta chính là vì để hắn theo đuổi ta.

Cảm động là, A Man vậy mà liều mình vì chính mình yểm hộ, tuy nhiên A Man có chút đần, thậm chí có chút ngu xuẩn, nhưng hắn đối Long Trần là hoàn toàn tín nhiệm, liền mạng của mình đều không để ý.

Long Trần muốn khóc, lại muốn mắng người, hư không tự cuống cuồng, nhưng là hắn lại không dám dừng bước lại, như thế chẳng khác nào nói cho Anh Hầu, hắn sẽ không bỏ đi A Man, bại lộ nhược điểm của mình, hai người đều sẽ chết mất.

Nguyên kế hoạch là hắn dẫn dắt rời đi Anh Hầu, để A Man đào tẩu, kết quả A Man mảy may không có minh bạch Long Trần dụng ý, ngược lại bày ra như thế một cái Đại Ô Long đi ra.

Oanh

Anh Hầu liên tục tránh thoát A Man ba lần công kích, không nghĩ tới lúc này A Man lực lượng, lớn không hề tầm thường, một kích cuối cùng hắn vậy mà trốn không thoát, đành phải cứng rắn chống đỡ, kết quả bị đẩy lui bốn năm bước.

"Muốn chết "

Anh Hầu giận dữ, hôm nay đánh giết Long Trần luân phiên gặp khó, chính mình đường đường một cái Dịch Cân cảnh cường giả, vậy mà không làm gì được hai cái nho nhỏ Tụ Khí cảnh tiểu tử.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần một kích kia, để hắn phụ nội thương không nhẹ, lúc này hắn tuy nhiên mặt ngoài nhìn qua không có chuyện gì, đó là bởi vì bị hắn áp chế xuống mà thôi.

Bây giờ bị A Man ngăn đón, hắn vốn không muốn dùng lực, bởi vì sợ khiên động thương thế, thế nhưng là mắt thấy Long Trần dần dần từng bước đi đến, không khỏi bối rối.

Nếu như không thoát khỏi cái này người cao to, Long Trần thật muốn chạy trốn, đó là hắn tuyệt đối không cách nào chịu được, mắt thấy A Man nhất kích đến, toàn thân nổi gân xanh, cũng là một kiếm vung ra, lực phá thiên địa.

Phanh

A Man đột nhiên cảm thấy một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, bị đẩy lui xa hơn hai trượng, mới đứng vững thân hình, tuy nhiên Anh Hầu không phải hệ sức mạnh cao thủ, nhưng là tiến vào Dịch Cân cảnh về sau, lực lượng tăng lên biên độ quá lớn.

Một kiếm đem A Man đẩy lui, nhưng là Anh Hầu cũng không chịu nổi, ở ngực ẩn ẩn đau, đó là khiên động thương thế kết quả.

Long Trần một kiếm kia quá độc ác, không chỉ đánh rách tả tơi hắn ngũ tạng, thì liền đan điền đều hứng chịu tới cực lớn chấn động, dẫn đến hắn vận chuyển linh khí đều lộ ra vướng víu lên.

Vừa mới lại liều mạng một kiếm, kém chút để hắn có chút áp chế không nổi thương thế, một kiếm đẩy lui A Man về sau, nhấc chân hướng Long Trần đuổi theo, giết Long Trần mới là trọng yếu nhất.

"Chạy đi đâu "

Để Anh Hầu kém chút tức điên chính là, mới vừa rồi bị hắn đánh bay A Man, vậy mà không bị thương tích gì, lại hướng hắn công tới.

A Man quả thực cũng là một đầu Nhân Hình Ma Thú, nhục thân cường hãn trình độ quả thực nghe rợn cả người, thế mà bằng vào nhục thân chi lực, cứng rắn chống đỡ Dịch Cân cảnh cường giả nhất kích.

Mắt thấy không thể thoát khỏi A Man, Anh Hầu hai mắt hoàn toàn lạnh lẽo, hét lớn một tiếng lại một kiếm ngăn A Man cự phủ, đồng thời trường kiếm thẳng đến A Man tim đâm tới.

Hiển nhiên Anh Hầu tức thì nóng giận, muốn phải giải quyết cái này vướng chân vướng tay gia hỏa, bất quá khi trường kiếm của hắn đâm trúng A Man thân thể lúc, dường như đâm vào một khối khô cứng da trâu phía trên đồng dạng, mũi kiếm không khỏi trượt đi, nguyên bản 100% lực lượng, lại bị kỳ dị tan mất hơn phân nửa.

Xùy

Trường kiếm đâm vào A Man da thịt, bất quá chỉ đâm vào hai thốn, liền rốt cuộc không đâm vào được, lại bị A Man xương cốt chặn lại.

Anh Hầu kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, cho dù là Ma Thú Chi Khu, lấy tu vi của hắn cũng có thể nhẹ nhõm đâm vào, thế nhưng là A Man cứ như vậy chặn.

Rống

A Man đối với ở ngực trường kiếm không thêm để ý tới, trong tay cự phủ hung hăng đối với Anh Hầu chém xuống.

Anh Hầu dùng mấy lần lực, đều không thể đâm xuyên A Man xương cốt, mắt thấy A Man nhất phủ chém tới, chỉ có thể lui về phía sau tránh né.

Lúc này Anh Hầu hướng nơi xa liếc một cái, không khỏi khẩn trương, bây giờ Long Trần đã đã chạy ra hơn mười dặm, mắt thấy liền muốn chui vào trong rừng rậm.

Nếu để cho Long Trần tiến vào rừng rậm, nương tựa theo rừng rậm yểm hộ, Long Trần chạy thoát khả năng liền sẽ tăng nhiều.

Mắt thấy A Man vẫn như cũ dây dưa đến cùng, Anh Hầu cắn răng một cái, hai tay giơ cao kiếm, trường kiếm phía trên hiện lên một vệt hào quang màu đỏ rực.

"Phá Nham Trảm "

Oanh

A Man trong tay búa lớn bị đánh bay, cả người cũng trực tiếp lăn ra bên ngoài hơn mười trượng, một ngụm máu tươi phun ra, đồng thời trên người hắn yêu dị màu đỏ cũng dần dần biến mất, khí tức bắt đầu uể oải xuống tới.

Anh Hầu bị ép thi triển Địa giai chiến kỹ, đem A Man đánh bay, có điều hắn cũng là một ngụm máu tươi phun ra, một kích này để nội thương của hắn có chút áp chế không nổi.

Vội vàng theo trong giới chỉ lấy ra một hoàn thuốc nuốt vào, đó là Anh Hầu trân quý nhiều năm một cái nhị giai thượng phẩm Liệu Thương Đan.

Đối với tu vi của hắn như thế, trung phẩm trở xuống Liệu Thương Đan, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà thượng phẩm đan dược lại vô cùng thưa thớt, cho nên nuốt vào viên đan dược này, hắn đau lòng gần chết.

Nhìn thoáng qua nằm dưới đất A Man, Anh Hầu do dự một chút, hắn muốn thuận tay giải quyết A Man, người này quả thực cũng là một cái quái vật, một khi trưởng thành thật là đáng sợ.

Bất quá nhìn xem sắp chui vào rừng rậm Long Trần, Anh Hầu cắn răng một cái, cân nhắc một chút, vẫn là bỏ A Man, thẳng đến Long Trần đuổi theo.

A Man nhìn lấy Anh Hầu truy hướng Long Trần, không khỏi khẩn trương, vội vàng nắm lên bên người búa, đứng dậy nhấc chân thì truy.

Bất quá vừa chạy ra hai bộ, đã cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

"Phù phù "

A Man đặt mông ngồi dưới đất, lúc này hắn sắc mặt tái nhợt, hai tay không chịu được run run, đó là thoát lực biểu hiện.

Hung hăng tại trên mặt đất đánh một quyền, chỉ có thể trơ mắt nhìn Anh Hầu thân ảnh biến mất tại sơn cốc cuối cùng.

. . .

Long Trần một đường phi nước đại, một bên nhìn lấy A Man chiến đấu, gặp A Man gắt gao quấn lấy Anh Hầu, Long Trần không khỏi rất là cuống cuồng.

Hắn sợ vạn nhất chọc giận Anh Hầu, Anh Hầu không để ý chính mình, mà đi giết A Man, hắn đem sẽ hối hận cả một đời.

Bất quá dựa theo hắn đối Anh Hầu hiểu rõ, lấy hắn âm trầm, không hẳn sẽ bởi vì phẫn nộ, mà mất đi tỉnh táo.

Làm hắn tiến nhanh nhập rừng rậm thời điểm, gặp Anh Hầu quả nhiên bỏ A Man đuổi theo, để trong lòng của hắn một khối đá triệt để để xuống, phát toàn lực chạy gấp.

Tiến vào rừng rậm về sau, trong lúc đó tối sầm lại, vô số đại thụ che trời, che đậy toàn bộ bầu trời, ánh sáng mặt trời rất khó thông qua tới.

Long Trần rất nhanh liền thích ứng loại này ánh sáng, liều mạng hướng về phía trước chạy gấp, đồng thời tận lực không đi giẫm trên đất cỏ dại.

Bởi vì trên đất cỏ dại sẽ lưu lại hết sức rõ ràng dấu vết, Long Trần tận lực nhảy tại thạch đầu phía trên, hoặc là ngược lại Mộc Thượng, dạng này làm Anh Hầu mất đi tung tích của mình lúc, liền cần dựa theo dấu chân đến tìm mình, như vậy ưu thế của hắn thì rõ ràng nhiều.

Chỉ bất quá cái này mới vừa vào rừng rậm một khoảng cách là trọng yếu nhất, hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất phi nước đại, sau đó đợi đến Anh Hầu tiến vào rừng rậm thời điểm, hắn liền muốn thả nhẹ động tác của mình, để tránh bởi vì thanh âm của mình, bị Anh Hầu truy tung đến.

May ra Long Trần có ưu thế của mình — — đan tu, hắn linh hồn chi lực cường đại dị thường  có thể cự ly xa cảm ứng đối phương, tuy nhiên không thể trực tiếp quan sát, nhưng là cảm ứng ra đến đại thể khoảng cách, vẫn là có niềm tin chắc chắn.

Làm Long Trần chạy hết tốc lực trong vòng hơn mười dặm về sau, trong lúc đó dừng bước, ngừng thở, không nhúc nhích, bởi vì hắn cảm thấy, Anh Hầu cần phải lúc này mới vừa tiến vào rừng rậm.

Đồng thời Long Trần nhắm mắt lại, để cho mình ở vào một loại không linh trạng thái, dường như chính mình là trong rừng rậm một khối nham thạch đồng dạng, đem khí tức của mình hoàn toàn ngăn cách.

Ở vào loại trạng thái này Long Trần, dường như "Nhìn" đến mới vừa tiến vào rừng rậm Anh Hầu, quả nhiên tiến vào rừng rậm về sau, lập tức bất động, nghiêng tai lắng nghe.

Ròng rã ngừng thời gian một nén nhang, Anh Hầu nghe không đến bất luận cái gì cái kia có âm thanh, vừa tiến vào rừng rậm thời điểm, hết thảy đều tĩnh đáng sợ.

Thế nhưng là một khắc đồng hồ trôi qua về sau, một số kêu trùng bắt đầu trình diễn, toàn bộ rừng sâu biến đến náo nhiệt.

Những thứ này kêu trùng gọi tiếng, để Anh Hầu sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn nghĩ không ra Long Trần giảo hoạt như vậy, biết dùng phương thức như vậy trốn tránh hắn truy tung.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, dạng này tính đến, hắn cơ hội chạy trốn lại tăng lên rất nhiều.

Tuy nhiên hai người cách xa nhau chỉ có khoảng cách mười mấy dặm, nhưng là tại trong khu rừng rậm rạp, khoảng cách này đã vô cùng an toàn, mà lại theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng an toàn.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ròng rã ba canh giờ đi qua, Anh Hầu rốt cục nhịn không được, ánh mắt chằm chằm trên mặt đất dấu chân, bắt đầu hướng chỗ sâu tiến lên.

Theo Anh Hầu động tác, toàn bộ rừng sâu lại bắt đầu biến đến yên tĩnh, Long Trần nguyên bản đang nhắm mắt trong nháy mắt mở ra.

"Hắc hắc, Anh Hầu, lão tử đánh không lại ngươi, cũng muốn chơi chết ngươi ".