Chương 78: Long Trần lễ vật

Chương 78: Long Trần lễ vật

Gặp Anh Hầu bắt đầu hành động, Long Trần cũng không chậm trễ, bắt đầu chậm rãi hướng rừng rậm chỗ sâu di động.

Long Trần tốc độ cũng không nhanh, một phương diện hắn cần phải cẩn thận, tận lực đừng làm ra quá nhiều dấu vết, dạng này có thể tăng lớn Anh Hầu tìm hắn độ khó khăn.

Một mặt khác, hắn ko dám làm xuất ra thanh âm, nếu không một khi bị Anh Hầu phát hiện, cố gắng trước đó thì toàn bộ đều uổng phí.

Cho nên Long Trần tốc độ di chuyển, so Anh Hầu tìm kiếm tốc độ nhanh không có bao nhiêu, mà lại Long Trần tiến lên lộ tuyến còn không thể là thẳng tắp, như thế vạn nhất Anh Hầu thẳng tắp chạy tới thì nguy rồi.

Dù sao đây cũng không phải là phổ thông chơi trốn tìm trò chơi, một khi thất bại mệnh nhưng là không còn, Long Trần từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất khẩn trương như vậy, dường như Tử Thần Chi Nhận, thì gác ở trên cổ của hắn, chỉ cần một chút sơ sẩy, thì muốn đầu người rơi xuống đất.

"Long Trần ta nhìn thấy ngươi, đi chết đi "

Anh Hầu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đối với phía trước phóng đi, Long Trần sững sờ, lập tức khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Hiện tại hắn vị trí cách Anh Hầu có chừng chừng năm dặm, cũng không phải là nói Anh Hầu tốc độ so Long Trần nhanh.

Mà chính là Long Trần cần uốn lượn tiến lên, không thể thẳng tắp hành tẩu, bất quá dựa theo Long Trần dấu chân, giữa bọn hắn khoảng cách vẫn như cũ là hơn mười dặm.

Anh Hầu hiển nhiên là phô trương thanh thế, bỗng nhiên nhảy ra, khi dễ Long Trần tuổi nhỏ, nếu như là bình thường người trẻ tuổi, đã sớm sợ mất mật, bỏ mạng chạy vội, như thế thì đã rơi vào hắn cái bẫy.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần yên tĩnh tránh ở dưới một cây đại thụ, thưởng thức vị này Phượng Minh đế quốc nhân vật đứng đầu tự sướng.

Bất quá Long Trần không dám trực tiếp dùng ánh mắt nhìn về phía Anh Hầu, từ lần trước tại Hoa Vân các buổi đấu giá phía trên, hắn thông qua pha lê tường, bị Anh Hầu cảm ứng được về sau, Long Trần liền biết, cao thủ cảnh giác là phi thường đáng sợ.

Anh Hầu liên tục mấy lần, đều không có một tia hiệu quả, không thể không trở về tại chỗ, tiếp tục thăm dò Long Trần dấu chân.

Dù sao coi như Long Trần cẩn thận hơn, hắn cũng sẽ không bay, mặt đất, trên cỏ, trên tảng đá, khô mộc phía trên, vẫn là sẽ lưu lại dấu vết.

Bất quá bởi vì Long Trần cẩn thận, có nhiều chỗ dấu vết cũng không rõ ràng, cần phải cẩn thận xem xét, mới có thể kết luận Long Trần chỗ đi con đường, dạng này muốn tiêu hao Anh Hầu thời gian dài cùng tinh lực.

So sánh Long Trần, hắn càng thêm bị động, nỗ lực muốn so Long Trần càng nhiều, Anh Hầu trong lòng càng ngày càng tức giận.

"Long Trần, chờ bản hầu bắt đến ngươi về sau, tất nhiên sẽ ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro" Anh Hầu không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Hắn biết Long Trần liền tại phụ cận, có thể nghe được hắn, thậm chí hắn có thể liên tưởng đến, Long Trần đang núp ở một cái góc nào đó bên trong cười trộm, cái này khiến hắn càng nghĩ càng nén giận.

Đường đường một cái Dịch Cân cảnh cường giả, Phượng Minh đế quốc ba đại đỉnh phong cao thủ một trong, thậm chí ngay cả một cái Tụ Khí cảnh tiểu tử đều giết không chết, nếu như truyền đi hắn đem sẽ trở thành toàn bộ đế quốc trò cười.

Bất quá chỉ có nổi giận trong bụng lại không phát ra được, hắn nhất định phải giữ vững tỉnh táo, nếu không hơi chút sơ sẩy, chỉ sợ thật muốn bị Long Trần chạy trốn, một bên tìm kiếm, một bên vểnh tai, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Muốn đem ta rút gân lột da? Chỉ sợ ngươi cái này vĩ đại nguyện vọng rất khó thực hiện."

Gặp Anh Hầu lại bắt đầu chậm rãi tiến lên, Long Trần hơi phân biệt một chút phương hướng, bây giờ chỉ có thể hướng chỗ rừng sâu tiến lên mới là tối lý tưởng mục tiêu.

Kỳ thật hắn có thể vòng qua Anh Hầu, vụng trộm trốn ra khỏi sơn cốc, liền có thể trở về đế đô, mà lại ý nghĩ này vô cùng mê người.

Bất quá Long Trần quả quyết từ bỏ, bởi vì thông qua đối Anh Hầu hiểu rõ, hắn tới nơi này trước đó, tất nhiên sẽ có chỗ bố trí, nếu như mình tùy tiện ra ngoài, rất có thể tự chui đầu vào lưới.

Trọng yếu nhất hắn bây giờ bên trong bị thương rất nặng, tay phải kinh mạch lại bị chấn nát, chiến lực không kịp bình thường 10% tùy tiện gặp phải mấy cái Ngưng Huyết cảnh cường giả, cũng có thể muốn mệnh của hắn.

Cho nên Long Trần không thể không đè xuống đế đô đối cám dỗ của hắn, tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu xuất phát, một đường cẩn thận tiến lên, hiện lên "Z" hình chữ tiến lên, như thế tuy nhiên không thể rất nhanh kéo dài khoảng cách, nhưng là có thể lừa dối Anh Hầu, để hắn tiến lên càng thêm chậm chạp.

Lại đi tiếp sau hai canh giờ, sắc trời một chút tối xuống, toàn bộ rừng rậm cũng biến thành âm u kinh khủng, thỉnh thoảng truyền đến mãnh thú rống lên một tiếng.

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, vạn nhất vận khí không tốt, bị một đầu mãnh thú phát hiện, tuy nhiên không đến mức bị mãnh thú ăn hết, thế nhưng là vạn nhất đưa tới Anh Hầu, đó mới là đáng sợ nhất.

Bây giờ cảnh ban đêm tiến đến, một số đại hình dã thú lúc này chính là kiếm ăn thời điểm, những dã thú kia nhưng không biết hắn có bao nhiêu lợi hại, vạn nhất đem hắn làm thành thực vật công kích, vậy thì phiền toái.

Lúc này Long Trần trốn ở một chỗ phía dưới vách đá, trong lúc đó một trận nhẹ vang lên truyền đến, Long Trần vội vàng dùng thần thức quét qua, không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Tuy nhiên lúc này đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá Long Trần linh hồn chi lực tản ra  có thể thay thế ánh mắt, "Nhìn" rõ ràng chung quanh hơn mười trượng phạm vi tình huống.

Đó là một con sói, cao có ba thước, nhìn qua tựa như một cái con bê con giống như, chính toét miệng ba, nhìn chằm chằm Long Trần.

Long Trần không khỏi thầm kêu trời vong ta vậy. Đây là một con dã thú, cũng không phải là ma thú, tuy nhiên chiến lực không mạnh, nhưng nếu như đầu này mắt không mở súc sinh công kích hắn, coi như hắn có thể trong nháy mắt đem chém giết, cũng sẽ phát ra một số động tĩnh.

Bây giờ toàn bộ rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh, Anh Hầu cách hắn bất quá trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, lấy hắn Dịch Cân cảnh tu vi, không có khả năng không cảm thấy được, huống chi hắn hiện tại đang lẳng lặng chú ý chung quanh hết thảy động tĩnh.

Long Trần chậm rãi theo trong giới chỉ lấy ra một cây dao găm, nếu như đầu kia sói đói tới, hắn liền muốn nhất kích tất sát, bất quá có thể hay không lặng yên không tiếng động xử lý đầu này sói, hắn không có một chút chắc chắn nào.

Vạn nhất đầu này sói trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm, vậy liền vạn sự nghỉ vậy, một người một sói cứ như vậy nhìn nhau, Long Trần cảm giác mình mồ hôi đều chảy ra.

Đầu này sói cũng không đáng sợ, mấu chốt là đầu này sói, sẽ dẫn tới người lợi hại hơn, đó mới là đáng sợ nhất hậu quả.

Nhìn nhau thời gian mấy hơi thở, đầu kia mũi sói hơi hơi ngửi vài cái, sau đó để Long Trần không nghĩ tới chính là, đầu kia sói vậy mà bắt đầu lui lại, sau cùng biến mất tại trong màn đêm.

Long Trần trong lòng nghi hoặc, đột nhiên Long Trần trong đầu nghĩ đến một cái trắng như tuyết tiểu gia hỏa, chẳng lẽ là mình cùng Tiểu Tuyết lâu ngày, lây dính ma thú của nó khí tức, hù chạy đầu này sói?

"Ai nha, không xong, Tiểu Tuyết còn tại miệng cốc đâu?"

Long Trần hận không thể vỗ một cái đầu của mình, hắn lại đem Tiểu Tuyết quên mất, hắn đang xuất thủ đánh giết Hạ Trường Phong trước đó, để Tiểu Tuyết giấu ở trong một thạch động.

Về sau tình thế kịch biến, Anh Hầu xuất hiện để Long Trần cùng A Man bất lực ngăn cản, Long Trần vì dẫn dắt rời đi Anh Hầu, trốn vào rừng rậm.

Bây giờ hồi tưởng lại, Long Trần không khỏi âm thầm cầu nguyện, hi vọng A Man tiểu tử này có thể thông minh một lần, nhớ đến đem Tiểu Tuyết mang đi.

Bây giờ Tiểu Tuyết theo Long Trần ăn không ít thịt, đã theo lúc trước một bàn tay lớn nhỏ, dài đến dài hơn một thước, nhưng là vẫn như cũ quá nhỏ, hiện tại nó còn xa xa không cách nào độc lập sinh tồn.

Nghĩ đến cái này tiểu tử khả ái, Long Trần hận không thể hiện tại thì trở về trong cốc, thế nhưng là cái này lại không thực tế, phụ cận còn có một sát thủ đang đợi mình đây.

Trong lúc nhất thời Long Trần đem Anh Hầu quả thực hận thấu xương, nhưng lại lại không thể làm gì, gặp đầu kia sói lui sau khi đi, Long Trần vội vàng nhẹ nhàng di chuyển mấy cái tảng đá, đem chính mình chôn xuống, dạng này liền có thể che giấu thân hình của mình, đồng thời thu liễm khí tức, cũng có thể mê hoặc đại đa số mãnh thú.

Ngao

Đột nhiên nơi xa một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, hắc hắc, xem ra Anh Hầu rất được hoan nghênh a.

Long Trần không dám chém giết đầu kia sói nguyên nhân một cái là bởi vì sợ kinh động Anh Hầu, một cái khác cũng là cái kia con dã thú một chết, nồng đậm mùi máu tươi, sẽ dẫn tới vô số Lược Thực Giả.

Những cái kia đều là nơi này dân bản địa, ngăn cách mấy chục dặm, đều có thể nhẹ nhõm ngửi ra trong không khí mùi máu tươi.

Quả nhiên cái kia âm thanh tru lên qua không lâu sau, thú hống không ngừng, Long Trần thậm chí nghe được kiếm nhận phá không thanh âm.

"Hắc hắc, rất tốt, ngươi trước vội vàng, lão tử trước tu luyện một chút "

Long Trần tránh né tại thạch trong đống, rất khó bị phát hiện, hơn mười dặm bên ngoài lại có Anh Hầu đang cùng dã thú làm quan hệ hữu nghị, hắn hiện tại càng thêm an toàn.

Nuốt vào hai viên đan dược, một cái là chữa trị nội thương, một cái là dùng đến phụ trợ chữa trị kinh mạch.

Long Trần chính mình thân là Đan Sư, đan dược đương nhiên muốn tự chuẩn bị vô số, hôm nay rốt cục có đất dụng võ, mà lại Long Trần xa xỉ đến, dùng đan dược đều là thượng phẩm cấp bậc.

Từ lần trước Phượng Minh hội đèn lồng lên đến đến thú hỏa về sau, hỏa diễm chi lực tăng nhiều, tại có thể luyện chế thượng phẩm đan dược về sau, Long Trần nguyên bản những cái kia dự bị trung phẩm đan dược toàn bộ bị thay thế đi.

Hai viên đan dược ăn vào về sau, thân thể nội thương trên cơ bản thì không cần quan tâm, chỉ cần thời gian đầy đủ, cuối cùng sẽ từ từ phục hồi như cũ.

Bất quá tay trên lòng bàn tay kinh mạch thì có chút phiền phức, người kinh mạch bày kín toàn thân, thông đến mỗi một cái vị trí.

Chính là bởi vì có những thứ này như là mương nước đồng dạng kinh mạch, mới có thể đem linh khí đưa vào thân thể mỗi một cái vị trí, phát huy ra năng lượng lớn nhất.

Nếu như là người bình thường kinh mạch phá nát, trên cơ bản thì phế đi, bất quá Long Trần có Đan Đế trí nhớ, sự kiện này mặc dù có chút phiền phức, bất quá cũng không có cái gì trở ngại, bất quá cần bỏ chút thời gian mà thôi.

Long Trần mượn nhờ đan dược lực lượng, xuôi theo cổ tay đến gân mạch cuối cùng, cũng chính là chỗ tổn hại, dùng linh hồn chi lực, dựa vào dược lực, để kinh mạch lại sinh.

Dạng này kinh mạch lại sinh, là một loại độ khó khăn hệ số cực cao kỹ xảo, nguyên lý nói đến vô cùng đơn giản, cũng là lúc đầu mương nước vỡ nát, một lần nữa dựa theo lúc đầu lộ tuyến lại tu một đầu đi ra.

Bất quá cái này thật là khó khăn vô cùng, toàn bộ Phượng Minh đế quốc, bao quát Vân Kỳ đại sư ở bên trong, đều không thể làm được.

Vân Kỳ đại sư có lẽ có thể chữa trị thông hướng ngón tay kinh mạch, bởi vì những cái kia chủ yếu kinh mạch, rất nhiều người đều sẽ nhớ kỹ.

Nhưng là những cái kia tỉ mỉ như lông trâu đồng dạng nhỏ bé kinh mạch, vậy liền tuyệt đối không làm được, mà lại, liền xem như một lần nữa tố tạo nên kinh mạch, cũng là nương tựa theo kinh nghiệm đến đắp nặng, cùng lúc đầu không có khả năng giống như đúc.

Nhưng là Long Trần phương pháp không giống nhau, hắn là để kinh mạch như là tự nhiên sinh trưởng đồng dạng, lần theo kinh mạch trí nhớ của mình đi kéo dài.

Dạng này tiến triển tuy nhiên cực kỳ chậm chạp, bất quá đối với Long Trần tới nói, mỗi tăng trưởng một tia, hắn thì nhiều hơn một phần bảo mệnh thẻ đánh bạc.

Long Trần toàn bộ tâm thần, đều dùng tại chữa trị thân thể thương thế, làm mở mắt lần nữa thời điểm, trời đã bắt đầu trắng bệch.

Nhẹ nhàng đẩy ra đống đá, nhìn thoáng qua hôm qua mãnh thú rú lên một đêm phương hướng, trong lúc đó cái bụng ùng ục ục một trận gọi bậy.

Long Trần ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắc hắc! Anh Chiêu, lão tử cái kia chuẩn bị cho ngươi chút lễ vật..