Chương 79: Đưa ngươi một đống

Chương 79: Đưa ngươi một đống

Trong rừng rậm, Anh Hầu nhìn trên mặt đất dấu chân, sắc mặt âm trầm đáng sợ, bởi vì hắn phát hiện, Long Trần hết sức giảo hoạt, có lúc cố ý lưu lại dấu chân đi lừa dối hắn.

Bởi vì đi tới đi tới, Long Trần dấu chân thì biến mất, hơi vừa nghĩ liền biết, Long Trần đi một đoạn đường về sau, sau đó dựa theo lúc đầu dấu chân, đi bộ ngược trở về, sau đó lại hướng địa phương khác đào tẩu.

Chỉ bất quá lần thứ nhất đi dấu chân hơi rõ ràng một số, cái kia là cố ý để Anh Hầu nhìn, để Anh Hầu hao phí nhiều thời gian hơn đi tìm kiếm.

Mà Anh Hầu chỉ có nổi giận trong bụng không phát ra được, Long Trần quá giảo hoạt, bởi vì Long Trần có lúc đi phương hướng, đúng là hắn cố ý lưu lại dấu chân địa phương.

Hư hư thực thực phía dưới, Anh Hầu không được không thành thành thật thật theo, mà lại hắn cảm giác Long Trần ngay tại hắn chỗ không xa, nhưng là thì là tìm không thấy  tức giận đến hắn phổi đều muốn tức điên.

Bây giờ đã qua một ngày một đêm, Anh Hầu dần dần có chút bắt đầu không nhịn được, nhưng là hắn không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục căn cứ dấu chân tìm kiếm.

Hai người cứ như vậy tại cái này vô biên vô tận trong rừng rậm, bắt đầu chơi trốn tìm, tuy nhiên Long Trần chiếm cứ nhất định ưu thế, bất quá Long Trần mảy may đều không dám khinh thường.

Chỉ cần Long Trần nghĩ, hắn liền có thể nhanh chóng thoát khỏi Anh Hầu theo dõi, thế nhưng là hắn không thể làm như vậy, hắn thủy chung cùng Anh Hầu duy trì khoảng cách mười mấy dặm.

Khoảng cách này vừa tốt làm cho một cái Dịch Cân cảnh cường giả cảm nhận được địch ý khoảng cách, nhưng là lại không cách nào xác định phương vị của hắn, đây là Long Trần cố ý.

Bây giờ hắn giết Hạ Trường Phong, Tứ hoàng tử phái Anh Hầu tới giết chính mình, đã nói lên Tứ hoàng tử đã không lại như vậy cố kỵ phụ thân rồi.

Hiện tại toàn bộ Long gia lâm vào nguy hiểm, giờ phút này Anh Hầu bị chính mình dạng này ngăn chặn, một mặt là vì cho A Man tranh thủ thời gian, để hắn nhanh điểm trở về đế đô.

Long Trần tại Anh Hầu xuất hiện thời điểm, thì lặng lẽ bàn giao A Man, mặc kệ người nào chạy ra ngoài, đều trước tiên phản hồi đế đô.

Đem người nhà mình đưa vào Luyện Dược Sư công hội, lấy hắn cùng Vân Kỳ đại sư quan hệ, Vân Kỳ đại sư tuyệt đối sẽ không bỏ mặc, khi đó coi như Tứ hoàng tử muốn động Long gia, cũng cần cân nhắc.

Một cái khác cũng là Anh Hầu chỉ cần một ngày không có trở về đế đô, Tứ hoàng tử không chiếm được cái chết của mình tin tức, thì khả năng không lớn sẽ đối với Long gia xuất thủ.

Cho nên hiện tại Long Trần bốc lên cực lớn mạo hiểm, đến ngăn chặn Anh Hầu, cũng là chuyện không có biện pháp, hắn nhất định phải làm như thế.

Cẩn thận từng li từng tí trong khi tiến lên, Long Trần trong lúc đó nhìn đến trên một cây đại thụ, một chỉ lớn chừng bàn tay giáp trùng, chính đang chậm rãi bò sát.

Nhìn đến cái kia giáp trùng, Long Trần ánh mắt sáng lên, hắn nhận ra cái kia giáp trùng tên là "Độc Giác Ngưu" bởi vì trên mũi của nó, mọc ra một cái sừng, cùng sừng ngưu giống nhau y hệt.

Đây là một cái tính tình vô cùng ôn hòa giáp trùng, hành động nhất là chậm chạp, bất quá đừng nhìn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là lực lượng của nó lại to đến kinh người.

Cứ như vậy một cái giáp trùng, lại có thể kéo lấy hai ba mươi cân vật nặng, chính là bởi vì lực lượng lớn đến kinh người, cho nên mọi người tại nó tên bên trong, an một cái "Trâu" chữ.

Thân thủ đem cái này chỉ lớn chừng bàn tay Độc Giác Ngưu cầm trong tay, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, nói khẽ: "Hắc hắc, tiểu gia hỏa, cho ta giúp một chút đi "

Không để ý phẫn nộ của nó, đem tiểu gia hỏa này ném vào trong túi áo, lại đi về phía trước gần dặm, Long Trần gật gật đầu, nơi này là cái địa phương tốt.

Theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái tơ mỏng, đó là ô tơ tằm, tuy nhiên tỉ mỉ, nhưng là phi thường rắn chắc, một cái có thể xách động nặng trăm cân vật  bình thường nhà mạo hiểm đều sẽ mang một số ở trên người.

Mặc kệ là chế tác dây thừng, vẫn là bố trí bẫy rập, đều vô cùng lý tưởng, trọng yếu nhất chính là, ô tằm là nhân công nuôi dưỡng, giá cả vô cùng tiện nghi.

Long Trần lấy ra ô tơ tằm, đối với chung quanh nhìn một chút, hài lòng gật gật đầu, tơ tằm nhan sắc cùng chung quanh bối cảnh ăn khớp, không dễ bị phát hiện.

Tìm một gốc trứng gà phẩm chất cây thấp, nhẹ khẽ đẩy một chút, cảm giác lực đàn hồi kinh người, đem tơ tằm nhẹ nhàng quấn quanh ở cây thấp phía trên.

Cây thấp bị tơ tằm lôi kéo lập tức uốn lượn, như là cánh cung đồng dạng, một khi mất đi tơ tằm lực lượng, nó đem về cấp tốc bắn ra.

Long Trần làm những thứ này thời điểm, đều là thận trọng, nếu có một chút sai lầm, đều có thể phát ra tiếng vang ầm ầm, đem Anh Hầu dẫn tới.

Bất quá suy nghĩ một chút nếu như cái này bẫy rập bố trí xong, một khi bị phát động hiệu quả, những thứ này mạo hiểm hết thảy đều là đáng giá.

Đem "Ná cao su" thiết trí sau khi hoàn thành, Long Trần quan sát một xuống chung quanh tình thế, hai bên bụi gai rậm rạp, chỉ có một đầu tự nhiên rộng rãi con đường.

Người đang phi nước đại thời điểm, sẽ nương tựa theo bản năng, lựa chọn lực cản nhỏ nhất đường đi, cho nên nơi này là để đặt phát động trang bị nơi lý tưởng.

Đem ô tơ tằm trên mặt đất bố trí mấy đạo phòng tuyến, xác nhận một chút khoảng cách, mặc kệ đối phương dạng gì tốc độ, tất nhiên sẽ đạp trúng một cái về sau, mới yên lòng.

Thân thủ đem giáp trùng lấy ra, đem một cái chân của nó dùng ô tơ tằm trói chặt, đặt ở trên một cây đại thụ, Độc Giác Ngưu bắt đầu chậm rãi bò hướng, nhưng nó không phải bò loạn, mà chính là hướng trên đại thụ khoảng ba trượng địa phương leo đi.

Bởi vì ở nơi nào, Long Trần thả ở một khối điệp hoa lan cánh hoa, điệp hoa lan là một loại dược tài, nó cánh hoa ẩn chứa vô cùng phong phú đường phân.

Mà Độc Giác Ngưu thích nhất cũng là gặm ăn cánh hoa, tuy nhiên Long Trần trong tay cái kia cánh hoa đã khô cạn, nhưng là Độc Giác Ngưu nương tựa theo kinh người khứu giác, trong nháy mắt liền phát hiện, liều mạng hướng về phía trước leo đi.

Độc Giác Ngưu tốc độ, thực sự quá chậm, trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, mới vừa vặn bò tới chỗ.

Bất quá Độc Giác Ngưu vừa định hưởng thụ thức ăn ngon thời điểm, Long Trần đại tay run một cái, đáng thương tiểu gia hỏa, lập tức bị kéo xuống.

Long Trần đoán chừng một chút thời gian, một lần nữa cho Độc Giác Ngưu trói lại một cái kết, cái này kết là cái nút thòng lọng, kết bên cạnh đánh một cái tiểu hoàn, cái kia cái tiểu hoàn một khi bị xúc động lập tức sẽ buông ra, bởi như vậy tiểu gia hỏa thì giải phóng.

Cẩn thận từng li từng tí đem kết đánh tốt về sau, lại đem một khối trọng năm sáu cân tảng đá cột vào tơ tằm một phía khác, lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, lại nhìn một chút Độc Giác Ngưu bò sát lộ tuyến.

Bảo đảm Độc Giác Ngưu nhanh leo đến điệp cánh hoa lan thời điểm, cái kia nút thòng lọng sẽ phá qua một bên lồi ra cành khô, đem kết giải khai, để tảng đá rơi xuống đất.

Long Trần lại đem bẫy rập từ đầu tới đuôi kiểm tra một lần về sau, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười quỷ dị, ở chung quanh tìm một mảnh bồ phiến đồng dạng lá cây, sau đó lén lén lút lút trốn đến đại thụ phía sau.

Sau một thời gian ngắn, Long Trần lại đem giáp trùng thả tại trên cây, gặp giáp trùng vẫn như cũ dựa theo lúc đầu lộ tuyến bò sát, bất quá bởi vì kéo lấy một khối đá, tốc độ hơi chậm một chút.

Nhẹ gật đầu, Long Trần lặng lẽ lui lại, bây giờ vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, đến mức có thể thành công hay không, vậy phải xem Anh Hầu, giương ra thân hình biến mất tại mật lâm thâm xử.

Nửa canh giờ về sau, Anh Hầu tìm tòi tỉ mỉ lấy Long Trần tung tích, trong lúc đó một tiếng dị hưởng truyền đến, là hòn đá kia lăn xuống thanh âm.

Vốn là thanh âm vô cùng rất nhỏ, nhưng là tại toàn bộ tinh thần lắng nghe chung quanh động tĩnh Anh Hầu trong tai, vậy đơn giản cũng là một tiếng sét.

Sưu

Anh Hầu không chút nghĩ ngợi, đối với phương hướng kia mau chóng đuổi theo, tốc độ quá nhanh, giống như một trận cuồng phong, khoảng cách bảy tám dặm, chớp mắt đã tới.

Cái thanh âm kia tuyệt đối không phải thiên nhiên cái kia có thanh âm, hắn biết, cái kia hẳn là là không cẩn thận giẫm rơi một khối đá phát ra thanh âm.

Tại toà này tĩnh mịch trong rừng rậm, trừ hắn ra, chỉ có Long Trần mới có thể phát ra thanh âm như vậy.

Nghĩ đến Long Trần Anh Hầu trong lòng thì một trận phẫn nộ, đêm qua, hắn trên cơ bản một đêm không có nghỉ ngơi, liền vận công khôi phục thời gian đều không có.

Đám kia đáng chết dã thú, như là giống như điên, hướng hắn bên này gần lại khép, tuy nhiên những dã thú kia không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, nhưng lại quấy rầy hắn liệu thương.

Thương thế của hắn chỉ dựa vào đan dược không cách nào khỏi hẳn, nhất định phải phối hợp linh khí liệu thương, thế nhưng là hắn một mực không có thời gian, cũng không có cơ hội đi làm sự kiện này.

Không cách nào bảo trì đỉnh phong chiến lực, cái này khiến Anh Hầu vô cùng không có cảm giác an toàn, cho nên hắn thực sự cần muốn chém giết Long Trần, trở về đế đô liệu thương.

Chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, Anh Hầu liền đi tới thanh âm ở chỗ đó, bất quá nơi này không có Long Trần bóng người, dưới một cây đại thụ, có một khỏa lăn xuống tảng đá, mà lại trên tảng đá dường như còn có chút chữ viết.

Anh Hầu ánh mắt tại bốn phía quét một vòng, phát hiện chung quanh cũng không có Long Trần bóng người, không khỏi sắc mặt có chút khó coi, hắn biết khả năng mình bị đùa nghịch.

Chậm rãi đi hướng tảng đá kia, hắn muốn nhìn một chút Long Trần cho mình nhắn lại là cái gì, mới vừa đi ra mấy bước, trong lúc đó dưới chân nhất động, ngay sau đó cách đó không xa cây thấp run run, một cái dùng lá cây bọc lấy xanh biếc viên cầu hướng hắn bay tới.

Anh Hầu cả đời cười lạnh, trường kiếm trong tay vung ra, trực tiếp chém về phía đoàn kia đồ vật.

"Hừ, điêu trùng tiểu. . ."

Phốc

Hắn không nghĩ tới chính là, làm hắn trường kiếm chạm đến đoàn kia đồ vật thời điểm, đoàn kia từ lá xanh bao lấy đồ vật, trong lúc đó vỡ ra, đầy trời nước bay ra.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, khoảng cách lại gần, Anh Hầu tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, bị cái kia nước tung tóe một thân, một cỗ hôi thối vô cùng vị đạo tràn ngập ra.

Anh Hầu trong miệng cũng bắn tung tóe không ít, trong lúc đó trong miệng cũng là hôi thối vô cùng, Anh Hầu không khỏi kinh hãi, vội vàng lui lại, hắn phản ứng đầu tiên là thứ này khả năng có độc.

Bất quá vật kia tuy nhiên hôi thối vô cùng, có điều hắn không có một tia dấu hiệu trúng độc, toàn thân khí huyết vận chuyển bình thường.

Lúc này thời điểm hắn phát hiện trúng cơ quan về sau, cái kia nguyên bản rơi trên mặt đất tảng đá đảo ngược thân thể, lộ ra phía trên chữ viết:

"Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý. Vốn định đưa ngươi thật to một đống, không biết sao gần nhất cái bụng không quá dễ chịu, thực sự lòng có dư lực không đủ, còn mời Anh Hầu đại nhân thứ lỗi."

Xem hết chữ viết, Anh Hầu trong lúc đó sắc mặt tái nhợt, nhìn lấy trên thân dính sền sệt đồ vật, trong lúc nhất thời trong dạ dày phiên giang đảo hải.

Nôn

"Long Trần. . ."

Anh Hầu phát ra một tiếng, tê tâm liệt phế nộ hống, thanh âm kia quả thực vang động núi sông, chấn toàn bộ rừng rậm đều đang run rẩy, vô số điểu thú bị dọa đến chạy trốn tứ phía.

Long Trần tại một chỗ trên đại thụ, nhìn phía xa phi điểu, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, bị Anh Hầu truy sát chật vật tâm tình, rốt cục đạt được làm dịu.

Từ khi một ngày này về sau, Anh Hầu sắc mặt biến đến càng thêm âm trầm, mà Long Trần cũng càng thêm cẩn thận, không còn dám bố trí dạng này bẫy rập.

Dù sao vạn nhất đang bố trí quá trình bên trong thất bại, vậy liền lâm vào vạn kiếp bất phục, trước đó cái kia hành động, bất quá là hắn vì chính mình động viên, gia tăng lòng tin thôi.

Bây giờ hết thảy đều làm được, hắn cũng nên thu tay lại, cẩn thận mới có thể khiến đến vạn năm thuyền, hắn cũng không muốn chính mình kiến tạo có lợi tình thế lập tức bị nghịch chuyển.

Một đuổi một chạy, rất nhanh tám ngày trôi qua, Long Trần tại cái này tám ngày bên trong, ban ngày đào tẩu, buổi tối dùng các loại kỹ xảo thoát khỏi dã thú dây dưa về sau, liền bắt đầu liệu thương.

Bởi vì có Liệu Thương Đan phụ trợ, Long Trần khôi phục cực nhanh, tay phải kinh mạch đã hoàn toàn khôi phục, thương thế bên trong cơ thể cũng khôi phục bảy tám phần.

Anh Hầu từ khi ngày đầu tiên đánh chết dã thú, cho mình rước lấy phiền phức về sau, cũng bắt đầu học thông minh, buổi tối lúc nghỉ ngơi, nhảy đến cây cao phía trên, xa cách mặt đất, để cho mình có thời gian nghỉ ngơi, bắt đầu liệu thương, công lực của hắn thâm hậu, khôi phục tốc độ cũng thật nhanh.

Thẳng đến ngày thứ chín thời điểm, Long Trần vượt qua một dòng suối nhỏ, tiến vào phía trước một mảnh rừng rậm lúc, trong lúc đó trên đỉnh đầu một trận dị động.

Long Trần ngẩng đầu vừa mở, không khỏi sắc mặt đại biến: Mạng ta xong rồi!.