Chương 80: Cuối cùng quyết đấu

Chương 80: Cuối cùng quyết đấu

Một cây đại thụ đỉnh đầu có một con khỉ, hình thể cũng không lớn, bất quá yết hầu vô cùng tráng kiện, chính là một mặt cảnh giác nhìn lấy Long Trần.

Long Trần lập tức một cử động nhỏ cũng không dám, hắn không khỏi hối tiếc không thôi, chính mình mấy ngày nay một mực đùa bỡn Anh Hầu xoay quanh, vậy mà bắt đầu đại ý lên.

Đó là một mực Hống Hầu, chỉ là phổ thông dã thú, cũng không có cái gì lực công kích, nhưng là cứ như vậy một cái không có có lực công kích gì hầu tử, lại làm cho Long Trần lâm vào phiền phức rất lớn.

Hống Hầu là quần cư dã thú, hiển nhiên vùng rừng rậm này là Hống Hầu lãnh địa, cái kia Hống Hầu hẳn là canh gác.

Bọn họ làm phát hiện có kẻ xâm lấn lúc, hoặc là gặp phải thời điểm nguy hiểm, liền sẽ phát ra gào thét, hướng các đồng bạn cảnh báo.

Bây giờ Long Trần không có chú ý chung quanh tình huống, tiến nhập lãnh địa của bọn nó, trong lúc nhất thời liền biết phải tao ương, vội vàng chậm rãi lui về phía sau, biểu thị mình lập tức rời đi.

Bất quá vẫn là đã chậm, con khỉ kia lập tức mở ra yết hầu, lên tiếng kêu to, tại cao đến cao mấy chục trượng trên đại thụ, thanh âm lập tức truyền ra ngoài mấy chục dặm.

Long Trần sầm mặt lại, nếu như hắn có thể sờ đến con khỉ này bên người, tuyệt đối sẽ một kiếm đem nó chặt thành thịt nát.

Cái kia Hống Hầu một tiếng rống động về sau, toàn bộ rừng rậm cũng bắt đầu tiếng rống không ngừng, dường như báo động đồng dạng, để cho người phiền lòng ý loạn.

Long Trần trong lúc đó đồng tử co rụt lại, hướng nơi xa nhìn lại, quả nhiên một bóng người như là sao băng, đối với Long Trần chạy nhanh đến.

Hắn thấy được Anh Hầu cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt, Anh Hầu đã phát hiện hắn, hắn hiện tại chạy cũng vô ích.

Long Trần dứt khoát từ bỏ đào tẩu, đã bị đối phương phát hiện tung tích, thủ đoạn khác đã không cần dùng, chuyện cho tới bây giờ chỉ có liều mạng.

"Long Trần, nếu như không đem ngươi nghiền xương thành tro, ta thì không họ Anh" Anh Hầu trong chớp mắt đã đến phụ cận, cắn răng nghiến lợi nói.

Lúc này Anh Hầu hai mắt như là muốn phun ra lửa, cái này tám ngày, để hắn một ngày bằng một năm, nhất là lần trước Long Trần tặng "Hậu lễ" để ban đầu vốn là có bệnh thích sạch sẽ Anh Hầu, kém chút không có tự sát.

Cái này trong tám ngày, hắn mặc dù không có ăn một chút đồ vật, nhưng là vẫn như cũ không ngừng nôn mửa, liền mật đều muốn nôn sạch sẽ, vẫn tại nôn.

Có thể nói, Anh Hầu đối Long Trần hận, đã xa xa vượt qua Long Thiên Khiếu, bây giờ nhìn đến Long Trần rõ ràng đứng trước mặt của hắn, hắn vậy mà toàn thân ngăn không được run rẩy, đến mức nguyên nhân, chỉ sợ chỉ có Anh Hầu mình biết rồi.

"Ngươi họ không họ Anh, không quan hệ với ta, ta không là cha ngươi, không quản được cái này một khối." Long Trần lắc đầu, trong tay nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng.

Lúc này nói không có cái gì ý nghĩa, những ngày này hắn một mực lo lắng đề phòng, bây giờ đối mặt Anh Hầu về sau, trong lòng ngược lại bình tĩnh lại.

Long Trần cảm thấy mình tinh khí thần, tăng lên tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong, hắn hiện tại không sợ hãi, dường như cảnh giới của mình tăng lên một cái cấp bậc.

Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, không nói rõ được cũng không tả rõ được, tóm lại tại Anh Hầu truy sát dưới, hắn thời khắc ngửi ngửi khí tức tử vong, để hắn cảm giác mình dường như đang trải qua một loại nào đó thuế biến.

"Ha ha ha ha, ngươi như thế chọc giận ta, là muốn cho ta cho ngươi thống khoái sao? Ngươi đừng có nằm mộng, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết, hối hận đi vào trên cái thế giới này" Anh Hầu lộ ra nụ cười gằn nói.

"Ta không cần chọc giận ngươi, lần trước lễ vật ta cho ngươi, vị đạo như thế nào?" Long Trần thản nhiên nói.

Vừa nghe đến "Lễ vật" chữ này, Anh Hầu lập tức sắc mặt một trận trường bạch, trong dạ dày lại bắt đầu phiên giang đảo hải.

"Đi chết "

Anh Hầu nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm chấn động, xẹt qua một đạo lệ mang, đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần sớm liền chuẩn bị lấy, gặp Anh Hầu động, cũng là một kiếm vung ra.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần đăng đăng đạp liền lùi lại vài chục bước, thân hình vừa đứng vững, ở ngực một trận khí huyết cuồn cuộn.

Lại nhìn về phía Anh Hầu, vậy mà chỉ lui ba bước, Long Trần không khỏi thở dài, Dịch Cân cảnh cũng là Dịch Cân cảnh, đẳng cấp này hàng rào quá lớn.

Hắn hiện tại lực lượng khôi phục gần cửu thành, vẫn như cũ không phải Anh Hầu đối thủ, cho dù ở hắn am hiểu nhất trên lực lượng, đều bại hoàn toàn cho không am hiểu lực lượng Anh Hầu.

Đây chính là chênh lệch, đây cũng là vì cái gì Phượng Minh đế quốc người tu hành vô số, Anh Hầu lại có thể đứng ở cường giả đỉnh phong.

Mắt thấy Long Trần vậy mà chặn chính mình nhất kích, Anh Hầu tròng mắt hơi híp, quả nhiên Luyện Dược Sư vốn liếng cũng là phong phú, lúc trước Long Trần trốn thời điểm ra đi, đã nửa chết nửa sống, bây giờ đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Có thể thấy được Long Trần tất nhiên nuốt không ít đan dược, Anh Hầu chính mình không phải Luyện Dược Sư, mà đối ứng hắn tu vi cao cấp đan dược, lại vô cùng thưa thớt.

Cái này khiến Anh Hầu tâm lý thật sâu đố kỵ, nếu như hắn cũng là Luyện Dược Sư, hoặc là có đan dược tại thân, hắn như thế nào lại qua nhiều ngày như vậy, vẫn như cũ khôi phục không đến bảy thành?

Nghĩ tới đây, Anh Hầu đã cảm thấy thượng thiên không công bằng, hắn cùng thế hệ bên trong, vẫn bị Long Thiên Khiếu đè ép, khó có thể ra mặt.

Mà Long Thiên Khiếu càng là sinh một cái khó lường nhi tử, tuổi còn trẻ liền thành một tên Đan Đồ, càng là tại võ đạo phía trên thiên phú cao đến dọa người.

Cùng Long Thiên Khiếu so sánh, hắn là thất bại như vậy, trong lúc nhất thời đỏ ngầu cả mắt, toàn thân nổi gân xanh, lệ quát một tiếng trường kiếm trong tay, nổi lên đầy trời kiếm khí, chấn động trời cao, hướng Long Trần xoắn tới.

Long Trần hít sâu một hơi, lúc này Anh Hầu tựa như là một người điên, toàn lực tiến công, dũng không thể cản, hắn căn bản ngăn không được mấy chiêu.

Thân thủ tại giới chỉ phía trên một vệt, trong lòng bàn tay nhiều hơn hai viên đan dược, trong đó một cái ném vào bên trong miệng, cấp tốc nuốt vào.

Mặt khác một cái dùng linh hồn chi lực, đem bám vào tại rộng rãi trên thân kiếm, nuốt vào đan dược lúc, Anh Hầu có thể nhìn đến, còn tưởng rằng Long Trần bị thương, phục dụng thuốc chữa thương.

Bất quá cái thứ hai đan dược, có trước đó che giấu, lặng yên không một tiếng động bám vào kiếm bản rộng sống kiếm phía trên, Anh Hầu căn bản không thấy được Long Trần động tác này.

Mắt thấy Anh Hầu trường kiếm, mang theo phá núi Trảm Nhạc khí thế tập kích đến, Long Trần chợt quát một tiếng, cũng là một kiếm đưa ra.

Đến phiên kiếm chiêu tinh diệu, Anh Hầu có thể vung Long Trần mười đầu đường phố, thế nhưng là Long Trần trong tay kiếm bản rộng dài đến bảy thước, vừa tốt có thể Dĩ Chuyết Phá Xảo, để Anh Hầu tinh diệu chiêu số, không có đất dụng võ.

Oanh

Hai kiện binh khí chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, bạo hưởng sau đó, một cỗ màu đỏ nhạt khí thể trong nháy mắt khuếch tán ra đến, trong lúc nhất thời bao phủ phương viên mười trượng phạm vi bên trong, đem hai người trong nháy mắt thôn phệ.

A

Anh Hầu bị cái kia màu đỏ khí thể xâm lấn, lập tức hét thảm một tiếng, hắn trần trụi bên ngoài da thịt, dường như bị bàn ủi nóng đồng dạng, kịch liệt đau nhức làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Không chỉ như thế, cái kia màu đỏ khí thể, phảng phất là sống đồng dạng, dọc theo da thịt liều mạng hướng trong cơ thể của hắn chui, liền xem như hắn trước tiên ngừng thở đều vô dụng.

Mà lại cái kia màu đỏ khí thể mang theo cực kì khủng bố tính ăn mòn, da của hắn bắt đầu nổi bóng, vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bắt đầu hư thối, tản ra mùi thối.

"Ngươi dùng độc?" Anh Hầu một mặt kinh sợ đường.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Trần cười lạnh một tiếng, có điều hắn cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, cái viên kia dùng Hủ Tâm Thảo luyện chế độc đan, uy lực mạnh mẽ, chính hắn cũng ngăn cản không nổi.

Tuy nhiên trước đó ăn vào Tị Độc Đan, nhưng là không thể hoàn toàn tiêu trừ khí độc, vẫn như cũ bị tức thể tổn thương thân thể, toàn thân đỏ bừng, giống như là muốn bị tôm luộc mét đồng dạng.

Bất quá có một chút hắn so Anh Hầu muốn tốt, đó chính là hắn có Tị Độc Đan, không cần lo lắng độc khí công tâm, đó mới là cái viên kia dùng Hủ Tâm Thảo luyện chế độc đan thứ nhất địa phương đáng sợ.

Cái này viên độc đan, là hắn luyện chế cái thứ nhất độc đan, cũng là hắn mạnh nhất thủ đoạn bảo mệnh, Anh Hầu thực sự quá cường đại, bây giờ không thể không dùng.

"Tiểu súc sinh, muốn chết "

Anh Hầu giận dữ, vừa muốn toàn lực xuất thủ đem Long Trần lập tức đánh giết, trong lúc đó sắc mặt đại biến, ngay tại hắn vận chuyển linh khí làm, nguyên bản mới vừa tiến vào da thịt khí độc, bỗng nhiên cấp tốc hướng thể nội chảy tới, vậy mà thẳng đến trái tim mà đi.

Phát hiện này để Anh Hầu kém chút dọa đến hồn phi phách tán, mãnh liệt như vậy kịch độc, nếu như xâm nhập trái tim, coi như hắn là Dịch Cân cảnh cường giả, cũng sống không quá một thời ba khắc, vội vàng theo trong giới chỉ, lấy ra nhất viên đan dược nuốt vào.

Long Trần nhìn đến viên đan dược kia, không khỏi biến sắc, hắn không nghĩ tới Anh Hầu lại có như thế nhất viên đan dược.

Chỉ xem lộng lẫy cùng tản ra mùi thuốc, Long Trần liền biết viên đan dược này tên — — Tuyết Thiềm Hoàn.

Tuyết Thiềm là một loại vô cùng hi hữu ma thú, nó không giống còn lại ma thú có tinh hạch, nó chỉ có nội đan, đó là toàn thân nó chỗ tinh hoa.

Tuyết Thiềm cũng là một loại Độc Thú, một cái thành niên Tuyết Thiềm là nhị giai ma thú, nó phun ra độc vụ  có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trăm trượng.

Độc vụ bao phủ sau đó, ma thú độc chết, thực vật chết héo, vô cùng khủng bố, bất quá chính là bởi vì độc khí của nó lợi hại, cho nên chính nó đều không chịu đựng nổi, nó nội đan cũng là đến giúp đỡ nó giải độc.

Tuyết Thiềm là một loại số ít tập hợp độc dược và thuốc giải vào một thân ma thú, dùng Tuyết Thiềm nội đan luyện chế ra Tuyết Thiềm Hoàn, có thể giải bách độc.

Đó là một loại vô cùng trân quý viên đan dược, nghĩ không ra Anh Hầu vậy mà nắm giữ cơ duyên như vậy, mệnh thực sự quá cứng.

Thường thường danh xưng giải bách độc, trên cơ bản đều chỉ có thể giải một bộ phận, bất quá cái này giải hết một bộ phận, cũng đủ để nghịch chuyển càn khôn.

"Long Trần, ngươi vậy mà hại ta dùng xong trân quý nửa đời người bảo đan, cho ta để mạng lại."

Anh Hầu lệ quát một tiếng, mặt đã vặn vẹo biến hình, viên đan dược kia là hắn tuổi trẻ lúc lấy được, một mực trân tàng đến bây giờ, vậy mà lãng phí ở Long Trần cái này nho nhỏ Tụ Khí Kỳ gà mờ trên thân, để hắn đau thấu tim gan.

Gặp cái viên kia Tuyết Thiềm Hoàn vậy mà tạm thời chế trụ độc khí công tâm, Long Trần trong lòng giật mình, mắt thấy Anh Hầu đánh tới, toàn thân khí thế bạo phát, mười hai cái luồng khí xoáy điên cuồng vận chuyển, kiếm bản rộng bay múa, đón lấy Anh Hầu.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tục va chạm, bạo phát khí thế, như là sóng biển đồng dạng hướng chung quanh khuếch tán, đem chung quanh đại thụ ào ào đánh gãy, thanh thế doạ người.

Long Trần tại Anh Hầu toàn lực công kích phía dưới, chấn động đến cánh tay run lên, khóe miệng chảy máu, nội tạng càng là bắt đầu thụ thương.

Bất quá lúc này Long Trần tại cắn răng kiên trì lấy, hắn biết Tuyết Thiềm Hoàn, không thể vĩnh viễn ngăn chặn hắn độc đan.

Phanh

Lại là một cái va chạm kịch liệt, Long Trần bị đánh bay, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, chỉ là Anh Hầu trên mặt không có vẻ vui sướng, ngược lại mang theo gương mặt kinh hãi.

"Hắc hắc, rốt cục phát hiện? Ta Long Trần luyện chế độc đan, há lại dễ dàng như vậy giải khai?" Long Trần lau miệng sừng máu tươi, cười lạnh nói, hắn chờ thời khắc cuối cùng đã tới.

Tuyết Thiềm Hoàn có thể giải bách độc là không sai, hiệu quả phi thường cường đại cũng không sai, bất quá vậy cũng là chủ yếu nhằm vào động vật chi độc, mà Long Trần độc đan chủ muốn là tới từ Hủ Tâm Thảo, cái này khiến Tuyết Thiềm Hoàn dược hiệu giảm bớt đi nhiều.

Anh Hầu trong đôi mắt sát cơ lộ ra, hít sâu một hơi, trường kiếm chỉ thiên, một cỗ khí tức kinh khủng, dọc theo trường kiếm bao phủ mà ra, ngay ngắn nghiêm nghị, bao phủ khắp nơi.

"Coi như như thế, ngươi vẫn như cũ là muốn chết "

Một kiếm vạch phá bầu trời, lực lượng kinh khủng, cắt ra không gian, phát ra nứt rực rỡ đồng dạng thanh âm, mang theo sát ý vô tận, chém về phía Long Trần.

"Phá Hư Trảm ".