Chương 81: Lưỡng bại câu thương

Chương 81: Lưỡng bại câu thương

Một kiếm kia chém ra, khí lãng áp bách Long Trần, quần áo đang không ngừng bay múa, tại một kiếm kia trước mặt, dường như không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản.

Đây tuyệt đối là Anh Hầu cho tới bây giờ phát ra mạnh nhất một kiếm, Long Trần biết, cái này cũng hẳn là một chiêu Địa giai chiến kỹ, bất quá so trước đó sử dụng chiến kỹ, càng khủng bố hơn, cường hãn khí thế đem hắn khóa đến sít sao.

Tại tử vong trước mặt, Long Trần trong đầu lại là hoàn toàn yên tĩnh, giờ khắc này hắn dường như bắt được thiên địa quỹ tích vận hành, vạn pháp vạn đạo diễn sinh, thì liền chung quanh hết thảy sự vật, đều rõ ràng thu vào trong đầu của hắn đồng dạng.

Dường như hắn đã thoát ly chính mình thị giác, lấy một người đứng xem góc độ, thấy rõ chung quanh hết thảy tất cả.

Long Trần không biết là, hắn lúc này dưới chân Phong Phủ tinh, hoàn toàn dừng lại, dường như đang đợi một loại nào đó Khải Địch, đáng tiếc Long Trần cũng không có chú ý tới.

Linh khí tràn vào luồng khí xoáy, mười hai cái luồng khí xoáy tăng vọt, như là ngưng tụ thành một cỗ dây thừng đồng dạng, dọc theo Long Trần kinh mạch, cược vào tay kiếm bản rộng.

"Khai Thiên "

Kiếm bản rộng nổi lên hiện một vệt kỳ dị đường vân, dường như đang sống, phát ra một tiếng kêu khẽ, xẹt qua một đạo huyền ảo đường vòng cung chém ra, như Giao Long xuất hải, khí thế ngập trời, đây cũng là Long Trần mạnh nhất chiêu số.

Oanh

Bạo hưởng kinh thiên, khí lãng như mênh mông biển lớn đồng dạng tuôn ra, hai bóng người đồng thời bay ra, máu tươi đầy trời.

Long Trần trường kiếm trong tay bị đánh bay, trực tiếp lăn ra 100 trượng có hơn, trực tiếp đâm vào trên một tảng đá, mới dừng lại.

Oa

Một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, Long Trần cảm giác toàn thân cốt cách đều muốn rời ra từng mảnh, khí tức cấp tốc hạ xuống.

Trên thân mười mấy nơi vết thương bên ngoài lật, máu tươi không cầm được chảy xuôi, nhất làm cho Long Trần bất đắc dĩ là, quanh người hắn kinh mạch đều bị đánh rách tả tơi, thì kém một chút sụp đổ.

Đây là Long Trần có lần trước sử dụng Khai Thiên kinh nghiệm về sau, dùng toàn thân kinh mạch cùng đi tiếp nhận lực phản chấn.

Bất quá bởi vì lần này vận dụng lực lượng, so với lần trước càng lớn, chỉ kém một chút như vậy, hắn thật liền muốn triệt để trở thành phế nhân.

Một phần nhỏ kinh mạch phá nát  có thể một lần nữa đắp nặng, đó là bởi vì có mạch lạc mà theo, nếu như toàn thân kinh mạch đều nát, coi như Long Trần có Đan Đế trí nhớ, đều không về xuân lực.

Hắn giờ phút này, không cách nào vận dụng một tia linh khí, cho dù là một chút xíu đều không được, kinh lạc của hắn không chịu đựng nổi bất kỳ trùng kích.

Bên kia Anh Hầu tình huống so Long Trần cũng không khá hơn bao nhiêu, trường kiếm trong tay của hắn sụp đổ, phá nát mảnh vỡ, đem hai người kích thương.

Nếu như chỉ là ngoại thương, Anh Hầu còn có thể nương tựa theo tu vi cường đại đi áp chế, thế nhưng là vừa mới hắn vận dụng mạnh nhất chiêu số, dẫn đến không cách nào ức chế kịch độc, vậy mà để một tia kịch độc, xông vào tâm mạch.

Hiện tại trái tim của hắn, vậy mà bắt đầu có một tia khô héo dấu hiệu, dọa đến Anh Hầu vội vàng đem tất cả linh khí dùng cho phòng thủ kịch độc xâm lấn.

Long Trần hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên, đem một bên cắm ở trong bùn đất kiếm bản rộng nhặt lên, chậm rãi hướng Anh Hầu đi đến.

Hắn thấy được Anh Hầu chỗ mi tâm hiện lên một vệt hắc ám, cái kia là độc khí công tâm phản ứng một trong, cũng đã nói lên Anh Hầu hiện tại giống như hắn, không cách nào vận dụng linh khí.

Hiện tại ưu thế lại ngã về hắn bên này, hắn muốn bằng mượn cường đại thể lực, đem Anh Hầu chém giết.

Long Trần rất muốn chạy vội tiến lên, đem Anh Hầu một kiếm chém thành hai đoạn, thế nhưng là thân thể của hắn mỏi mệt không chịu nổi, toàn thân trên dưới mười mấy chỗ thương tổn ngụm máu tươi trào ra ngoài, đó là bị Anh Hầu phá nát kiếm mảnh kích thương, nếu như không phải nhục thể của hắn cường hãn, sớm đã bị đã bị đánh cái sàng, từng đợt mỏi mệt đánh tới, để hắn tùy thời đều có thể bất tỉnh đi.

Nhưng là hắn tuyệt đối không thể đổ dưới, tuy nhiên đã đến mức đèn cạn dầu, hắn hai mắt vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, không mang theo một chút tình cảm, chậm rãi hướng Anh Hầu đi tới.

"Anh Chiêu, tiếp đó, chết lại là ngươi."

Long Trần chậm rãi đi đến Anh Hầu phụ cận, một kiếm vung xuống.

Anh Hầu gặp Long Trần lại còn có thể tiến công, trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng bên cạnh lăn một vòng, kiếm bản rộng dán vào Anh Hầu hai gò má trượt xuống, thậm chí hắn có thể cảm nhận được kiếm bản rộng phía trên cái kia băng lãnh khí tức.

"Hỏng bét, hắn lại còn có cường đại như vậy lực lượng "

Anh Hầu rốt cục sắc mặt đại biến, né qua Long Trần nhất kích về sau, hắn lần thứ nhất theo một cái Tụ Khí cảnh tiểu tử trên thân cảm nhận được hoảng sợ, nhất là Long Trần cái kia tỉnh táo như thủy ánh mắt.

Dường như Long Trần tựa như là một cái giếng, mặt ngoài nhìn lấy chỉ có một chút như vậy, nhưng là hắn đến tột cùng sâu bao nhiêu, không người biết được.

Anh Hầu có thể cảm nhận được Long Trần trong lòng cái kia kiên định không thay đổi sát ý, hiện tại với hắn mà nói, chỗ hắn tại tuyệt đối thế yếu, linh khí không cách nào vận dụng, tại nhục thân phía trên hắn không phải Long Trần đối thủ.

"Hôm nay tính ngươi mạng lớn "

Anh Hầu lạnh hừ một tiếng, thế mà xoay người bỏ chạy.

"Muốn đi? Vẫn là đem mệnh lưu lại đi "

Long Trần hét lớn một tiếng, phấn khởi tiến lên.

Bất quá Long Trần trong tay kiếm bản rộng thực sự quá nặng đi, vậy mà càng đuổi càng xa, trong chốc lát, đã đã mất đi Anh Hầu cái bóng.

Mắt thấy Anh Hầu cái bóng biến mất, Long Trần trên mặt vẻ phẫn nộ biến mất, hiện lên một vệt như trút được gánh nặng, trong lúc đó một trận trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, đã mất đi tri giác,

. . .

Anh Hầu gặp Long Trần đuổi không kịp chính mình, không khỏi thầm kêu may mắn, Long Trần nhục thân quá mức cường đại, có điều hắn toàn bộ lực sát thương, đều tại cái kia đem kiếm bản rộng phía trên.

Bây giờ ngược lại bị kia thanh kiếm bản rộng liên lụy, không cách nào đuổi kịp chính mình, để hắn thở dài một hơi, có điều hắn không biết là, Long Trần bất quá là nỏ mạnh hết đà, sức liều lực lượng cuối cùng, chẳng qua là vì đánh cược một lần, nhìn xem có thể hay không đem hắn sợ chạy mà thôi.

Kết quả Anh Hầu thật bị lừa rồi, một đường phi nước đại về sau, Anh Hầu trong lúc đó trong lòng cuồng loạn, hắn phát hiện linh khí của mình, lại có chút không sau đó, bắt đầu áp chế không nổi kịch độc.

Vội vàng lại móc ra mấy cái viên đan dược, lung tung nhét vào trong miệng, bây giờ Tuyết Thiềm Hoàn dược lực bắt đầu suy yếu, nhưng là Long Trần phóng thích ra kịch độc, chỉ là hơi giảm bớt mấy phần.

Nếu như trễ tiêu trừ, hắn vẫn như cũ muốn chết, lúc này Anh Hầu lại cũng không đoái hoài tới Long Trần, hắn tính mạng của mình quan trọng.

Thời gian một ngày đã chạy ra hơn năm trăm dặm, rốt cục ra rừng rậm, phía trước xuất hiện một mảnh doanh trướng, nhìn đến doanh trướng về sau, Anh Hầu rốt cục thở dài một hơi.

Làm binh lính tuần tra, nhìn cả người là huyết, hấp hối Anh Hầu lúc, dọa đến đều ngớ ngẩn, cái kia thật là ngày bình thường như là thần đồng dạng cường giả sao?

Anh Hầu một thanh nắm chặt cái kia tuần tra bên trong nhìn qua mang một ít quan hàm binh sĩ, dồn dập nói: "Phân phó 10 vạn đại quân, tìm tòi toàn bộ sơn lâm, gặp phải Long Trần, giết chết bất luận tội, đem ta. . . Đưa về đế đô. . ."

Giao phó xong những thứ này về sau, Anh Hầu không thể kiên trì được nữa, ngất đi, cái kia một đội binh lính, lúc này mới phản ứng được, vội vàng đem Anh Hầu mang tới đi, vội vàng bẩm báo cấp trên.

. . .

Thời gian trở lại Long Trần chém giết Hạ Trường Phong ngày thứ ba, Tứ hoàng tử nhìn trong tay mật hàm, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Long Trần, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng "

Nhẹ nhàng đem phong thư để xuống, bưng lên trên bàn một chén trà thơm, nhẹ khẽ nhấp một miếng, bỗng nhiên cửa phòng mở ra, một cái bạch y nam tử đi đến.

Nhìn đến bạch y nam tử, Tứ hoàng tử mỉm cười: "Sở Hạ đã chuẩn bị tốt trà thơm, chờ các hạ đã lâu, bất quá các hạ xuống đây hơi trễ, chỉ tốt chính mình trước phẩm một miệng, hi vọng các hạ đừng nên trách "

Bạch y nam tử nguyên bản hai mắt băng lãnh, con ngươi chỗ sâu tràn đầy sát ý, bất quá bởi vì Tứ hoàng tử một lời nói, mà biến đến ngây ra một lúc.

"Ngươi biết ta là ai?" Bạch y nam tử lạnh lùng nói.

"Biết một số "

"Cái kia ngươi cũng đã biết ta tại sao tới nơi này?"

"Giết ta" Tứ hoàng tử thản nhiên nói, cái kia hai cái nguyên bản làm người ta kinh ngạc run rẩy chữ, tại trong miệng của hắn lại thành bình thản cùng cực lời nói.

"Biết ta tới giết ngươi, còn bình tĩnh như vậy?" Bạch y nam tử ánh mắt khẽ híp một cái.

"Bởi vì ta biết ngươi giết không được ta "

"Ha ha, ta Lạc Phương muốn giết ngươi, coi như toàn bộ đế quốc người cùng nhau, cũng ngăn không được" bạch y nam tử cười lạnh nói.

"Không phải cản không chống đỡ được vấn đề, bởi vì ta không cần cản, ta biết ngươi sẽ không giết ta" Tứ hoàng tử phi thường khẳng định đường.

"Ồ? Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem" bạch y nam tử dường như bị Tứ hoàng tử mà nói khơi dậy hứng thú.

"Đệ nhất, ta cho rằng Hạ Trường Phong cũng không phải là ngươi tốt nhất hợp tác đồng bọn, hắn ngu xuẩn thì đã chứng minh điểm này, cho nên hắn chết "

"Tiếp tục "

"Thứ hai, ngươi có tốt hơn hợp tác đồng bọn, so với hắn có thể hữu hiệu hơn phục vụ cho ngươi, để ngươi làm ít công to."

"Ngươi nói thế nhưng là ngươi?" Bạch y nam tử nói.

"Không tệ "

"Lý do?"

"Lý do chính là ta đối tại kế hoạch của các ngươi, có toàn bộ hiểu rõ, ta biết làm sao để ngươi không đánh mà thắng cầm xuống 'Cái kia' " Tứ hoàng tử ngữ khí mười phần kiên định nói.

Gặp bạch y nam tử không nói lời nào, Tứ hoàng tử tiếp tục nói: "Sự kiện này các ngươi làm hai mươi mấy năm làm nền, theo mẫu thân của ta gả cho Phượng Minh hoàng đế bắt đầu, các ngươi thủy chung cẩn thận từng li từng tí, mục đích đúng là không muốn gây nên quá lớn động tĩnh.

Sử dụng mẹ con chúng ta, thành công kềm chế toàn bộ Phượng Minh đế quốc, bệ hạ đã triệt để bị giết, mà thái hậu cũng bị mẫu thân của ta chưởng khống.

Người biết cái bí mật này, ngoại trừ Long Thiên Khiếu bên ngoài, toàn bộ đều là chúng ta bên này người, cho nên hiện tại duy nhất cần để ý người, cũng chỉ có Long Thiên Khiếu.

Mà Long Thiên Khiếu những năm gần đây thủy chung không chịu quy thuận tại ta, hắn giống như cũng cảm giác được một chút manh mối, cảnh giác lên, một mực cự tuyệt trở về đế đô.

Cho nên hiện tại, Long Thiên Khiếu mới là ngươi trong kế hoạch lớn nhất chướng ngại, ta nói không sai chứ "

Bạch y nam tử nhíu mày nói: "Ngươi nói đây đều là nói nhảm  tương đương với không nói "

Tứ hoàng tử khẽ mỉm cười nói: "Nếu như nói, ta có thể giải quyết Long Thiên Khiếu nan đề, ngươi còn cho rằng ta nói chính là nói nhảm sao?"

"Lời ấy thật chứ?" Bạch y nam tử ánh mắt chăm chú nhìn Tứ hoàng tử nói.

"Ta xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, Sở Hạ sinh tại Phượng Minh, trời sinh bị người coi là quân cờ, ta đã chịu đủ loại này không thấy ánh mặt trời sinh hoạt, cho nên ta muốn hợp tác với ngươi, ta giúp ngươi giải quyết Long Thiên Khiếu, ngươi giúp ta leo lên hoàng vị." Tứ hoàng tử nói càng về sau, hô hấp biến đến có chút trầm trọng, hiển nhiên hắn lúc này vô cùng khẩn trương.

Tuy nhiên hắn cùng là hoàng tử, nhưng hắn là mang theo sứ mệnh đi vào trên cái thế giới này, thân là gián điệp, hắn tựa như quỷ một dạng, vĩnh viễn không thể gặp chân chính quang.

Hắn bị đè nén quá lâu, hắn cần phóng thích, nhất là làm hắn nhìn đến Hạ Trường Phong tên ngu xuẩn kia, lại có thể đối với hắn làm mưa làm gió, bày làm ra một bộ cao cao tại thượng sắc mặt lúc, hắn khi đó liền quyết định muốn xử lý cái này hỗn đản, để cho mình trở thành bạch y nam tử người hợp tác.

Bạch y nam tử nhìn lấy Tứ hoàng tử, gằn từng chữ một: "Kế hoạch của ngươi đâu?"

Tứ hoàng tử gặp bạch y nam tử không có cự tuyệt, mừng rỡ trong lòng, trên mặt hiện lên một vệt tự tin, thân thủ đưa cho bạch y nam tử một vật.

Bạch y nam tử nhìn về phía như thế đồ vật, không khỏi giật mình..