Chương 82: Tứ hoàng tử tim gấu

Chương 82: Tứ hoàng tử tim gấu

Đó là một trương tờ da thú, trên giấy vừa vẽ lấy vô số ký hiệu, cũng không giống văn tự, cũng không giống phù văn, vô cùng kỳ dị.

"Ngươi vậy mà có thể cùng Man tộc câu thông?" Bạch y nam tử một mặt khiếp sợ nói.

Man tộc chỗ lấy gọi Man tộc, bởi vì bọn hắn cái kia như là dã thú phương thức hành động, nhưng là bọn họ cũng có được chính mình thô lậu văn minh.

Trước mắt những thứ này như là côn trùng bò qua ký hiệu, chính là Man tộc văn tự, rất nhiều người đều gặp, nhưng là không biết làm sao đi phân biệt, không nghĩ tới Tứ hoàng tử vậy mà có thể làm được.

"Thế không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền, vì thực hiện mục tiêu, liền cần nỗ lực toàn bộ nỗ lực, mới có thể có thu hoạch.

Tại ta còn tuổi nhỏ thời điểm, thì nhìn thấu mình vận mệnh, khi đó, ta liền bắt đầu thu thập sửa chữa mệnh ta vận thẻ đánh bạc.

Ta phái vô số người, thử nghiệm dung nhập Man tộc, nhưng là trên cơ bản đều bị làm thành thực vật ăn, bất quá vạn sự luôn có ngoại lệ, trong đó có một người lại bị Man tộc tiếp nạp, sau đó, ta thì dần dần có câu thông Man tộc năng lực." Tứ hoàng tử thản nhiên nói:

"Ta cùng mẫu thân của ta một phương diện hành sử quân cờ nghĩa vụ, một phương diện bồi dưỡng thế lực của mình, nói thật, ta ba năm trước đây, thì có thực lực giúp các ngươi không đánh mà thắng cầm xuống Phượng Minh, bất quá nói như vậy, ta một phần chỗ tốt đều không vớt được."

Bạch y nam tử nhẹ gật đầu: "Tiếp tục "

"Cho nên vì đối phó Long Thiên Khiếu, ta cố ý không cho hắn cung cấp tiếp tế, lại vụng trộm đem phụ cận số lớn bần dân, dẫn hướng Long Thiên Khiếu quản hạt biên cảnh.

Trong bóng tối vì Long Thiên Khiếu kiến tạo thanh thế, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng Long Thiên Khiếu cũng là bọn họ bảo hộ thần, ta hiểu rõ Long Thiên Khiếu làm người, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua những cái kia phổ thông bình dân" Tứ hoàng tử nhấp một ngụm trà thản nhiên nói.

"Anh hùng có thể lấn chi lấy nơi, Sở Hạ, ngươi xác thực cao minh" bạch y nam tử lần thứ nhất tán thưởng Tứ hoàng tử.

Có thể nói Tứ hoàng tử nước cờ này đi phi thường cao rõ ràng, dùng những cái kia phổ thông bình dân, không cần tốn nhiều sức, liền đem Long Thiên Khiếu một mực khóa kín.

Trọng yếu nhất chính là, đây là một cái tình thế không có cách giải, Long Thiên Khiếu coi như biết cũng không thể tránh được, không nhìn biên cảnh trăm vạn bách tính tánh mạng, hắn làm không được.

Một cái thật đơn giản mưu kế, tạm Long Thiên Khiếu gắt gao khóa tại biên cảnh, thì liền bạch y nam tử, đều sinh ra vẻ khâm phục.

"Đáng tiếc những cái kia Man tộc, thực sự quá khiến ta thất vọng, những năm gần đây, ta trong bóng tối chi viện bọn họ không ít lương thực tiếp tế.

Bọn họ vẫn như cũ chỉ có thể cùng Long Thiên Khiếu miễn cưỡng bất phân thắng bại, thành một trận bền bỉ tiêu hao chiến, không hổ là một đám không có khai hóa man di" Tứ hoàng tử lắc lắc đầu nói.

Bạch y nam tử, trầm tư một chút nói: "Ta muốn biết, Long Trần hiện tại như thế nào?"

"Hắn cũng đã chết rồi, nếu như ta tính kế không sai, đầu của hắn, ngay tại trở về đế đô trên đường.

Cái này Long Trần thật đúng là một cái quái vật, bất quá ta không phải một cái ưa thích ý người bên ngoài, cho nên ta phái Anh Chiêu đi qua, ta tin tưởng các hạ biết Anh Hầu Anh Chiêu đi." Tứ hoàng tử nói.

Bạch y nam tử sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá không có phát tác, nói: "Ta biết hắn, tu vi coi như không tệ, để hắn tới đối phó một cái chỉ có Tụ Khí cảnh tiểu tử, có chút nhỏ nói thành to "

Tứ hoàng tử mặt không đổi sắc, nhưng là nghe bạch y nam tử khẩu khí, dường như thân là Dịch Cân cảnh cường giả Anh Hầu, cũng không bị hắn để vào mắt.

Bởi vậy có thể thấy được, cái tuổi này cùng chính mình tương tự người trẻ tuổi, có cực kỳ thực lực khủng bố, cái này khiến Tứ hoàng tử càng thêm cẩn thận một chút.

"Ha ha, ta nói qua ta là một cái người cẩn thận, chuyện không có nắm chắc, ta sẽ không đi làm, tựa như lần này mượn Long Trần chi thủ, giết Hạ Trường Phong cái kia ngu ngốc đồng dạng" Tứ hoàng tử nói.

Bạch y nam tử nhẹ gật đầu: "Ngươi xác thực so Hạ Trường Phong mạnh hơn nhiều, đối với Hạ Trường Phong chết, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cũng có thể hoàn thành tâm nguyện của ngươi.

Bất quá, nếu như ngươi tiếp không tốt Hạ Trường Phong ban, ta có thể không chút khách khí nói cho ngươi, chết đối với ngươi mà nói, lại là một kiện vô cùng xa xỉ sự tình "

Nói càng về sau, bạch y nam tử nhu hòa ngữ khí biến đến âm trầm, một cỗ quỷ dị khí thế, tràn ngập trong không khí.

Tứ hoàng tử không nhìn bạch y nam tử uy hiếp, khẽ mỉm cười nói: "Các hạ yên tâm đi, vì cơ hội này, ta ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, ta so các hạ càng thêm trân quý "

"Vậy là tốt rồi, bây giờ Long Trần đã chết, ta cần phải biết ngươi đến tiếp sau kế hoạch" bạch y nam tử nói.

Tuy nhiên hắn sẽ không đánh giá thấp Long Trần, nhưng là tại một cái Dịch Cân cảnh cường giả truy sát dưới, Long Trần tuyệt đối không có một tia cơ hội.

"Long Trần sau khi chết, Anh Chiêu sẽ mang theo đầu của hắn trở về đế đô, đồng thời cũng sẽ mang đến ghi chép Long Trần đánh giết Hạ Trường Phong hình ảnh.

Lúc này thời điểm cần các hạ cùng Đại Hạ đế quốc bên kia điện thoại cái, để bọn hắn phái ra đại quân tinh nhuệ, vây quanh đế đô.

Khi đó, ta sẽ đem Anh Hầu cùng Võ Hầu triệu hồi, đến lúc đó đến cái trước thành đối kháng, Đại Hạ muốn chúng ta giao ra hung thủ, vì hai nước 'Hữu nghị ' ta liền có thể đem Long gia tất cả mọi người danh chính ngôn thuận giao ra, chọn cái thời cơ thích hợp, đem bọn hắn chém giết" Tứ hoàng tử nói.

"Như lời ngươi nói phù hợp thời cơ là lúc nào, mặt khác như lời ngươi nói 'Bọn họ ' cần phải chỉ không chỉ là Long gia người đi" bạch y nam tử thản nhiên nói.

Tứ hoàng tử mỉm cười: "Cùng người thông minh nói chuyện, cũng là dùng ít sức, không tệ, ta muốn đem Long gia người chỗ thời điểm chết, còn muốn chọn tại Man tộc tiến công Long Thiên Khiếu trụ sở thời điểm.

Khi đó, ta sẽ đem cả nhà của hắn xử trảm tin tức truyền cho hắn, đối mặt Man tộc xâm lấn, vô số dân chúng đối mặt tử vong, hắn tuyệt đối sẽ không mang theo đại quân trở về đế đô.

Dựa theo ta đối với hắn lý giải, hắn sẽ đem tất cả trú quân đều lưu lại phòng thủ, mà lẻ loi một mình trở về đế đô, doanh cứu người nhà của mình. Hắc hắc, khi đó, có Anh Hầu Võ Hầu liên thủ, đánh giết Long Thiên Khiếu, không thành vấn đề, mà lại chúng ta vừa có lý do quang minh chính đại, hết thảy đều hợp tình hợp lý, sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn.

Đến mức 'Bọn họ ' tự nhiên là một đám không chịu phụ thuộc vào ta người, Long Trần thụ đại hoàng tử 'Sai sử ' đem Hạ Trường Phong đánh giết, bên cạnh hắn thiếp thân thị vệ có thể làm chứng.

Đến lúc đó chỉ cần thu thập một số 'Chứng cứ ' vì hai cái vĩ đại hữu nghị, liền xem như đại hoàng tử, cũng chỉ có thể biến thành vật hi sinh.

Mà những cái kia vây cánh, mặc dù không có trực tiếp tham dự, nhưng là cũng có được trọng đại hiềm nghi, vì thể hiện Phượng Minh đế quốc đối hai nước hữu nghị coi trọng, đành phải nhịn đau hi sinh một chút "

Bạch y nam tử nhìn lấy Tứ hoàng tử, sau một lúc lâu thở dài nói: "Thật sâu tâm cơ, tiếp tục như vậy, toàn bộ Phượng Minh thì nhẹ nhàng như vậy mà rơi vào miệng của ngươi túi, Sở Hạ, ngươi là nhân tài "

"Nhận được khích lệ, bất quá các hạ có thể yên tâm, ta linh căn phổ phổ thông thông, không cách nào đi đến con đường tu hành, đối với các hạ không có nửa điểm uy hiếp." Tứ hoàng tử nói.

Bạch y nam tử mỉm cười, hắn xác thực trong bóng tối dò xét qua Tứ hoàng tử thân thể, phát hiện hắn đúng là một cái thiên phú vô cùng người bình thường.

Đối với một cái mưu trí cao như vậy người, cho dù là hắn cũng không thể không cẩn thận, hắn cũng không muốn trong lúc bất tri bất giác, rơi vào người khác bẫy rập.

Nếu như Tứ hoàng tử là một cái thiên phú cực cao người, đối với hắn như vậy tới nói, là một cái uy hiếp cực lớn, ai biết Tứ hoàng tử có thể hay không sử dụng chính mình, bò lên trên cao hơn địa phương.

Hiện tại hắn bỏ đi rất nhiều lo lắng, Tứ hoàng tử không cách nào tu hành chính đạo, chỉ để ý thế tục quyền lợi mà thôi, tựa như hắn nói như vậy, hai người theo như nhu cầu.

Nhẹ nhàng bưng lên một ly trà, bạch y nam tử cười nói: "Rất tốt, Hạ Trường Phong chết tốt lắm, hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ "

Tứ hoàng tử cũng nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu, cùng bạch y nam tử đụng ly một cái, uống một hơi cạn sạch.

Bạch y nam tử chợt nhớ tới một việc: "Hạ Trường Phong không phải có cái muội muội sao? Nàng còn lưu tại hoàng cung?"

Nghe bạch y nam tử hỏi, Tứ hoàng tử trên mặt hiện lên một vệt chán ghét: "Ân, cái kia ngu ngốc nữ nhân, là Hạ Trường Phong lưu lại giám sát chúng ta "

"Ngươi không có giết nàng a?"

"Không có, dù sao nàng là một cái Đan Đồ, thân phận đặc thù, ta cho nàng tìm hai cái đẹp trai, cường tráng nam nhân hầu hạ nàng, hiện tại nàng chính dục tiên dục tử đâu, sẽ không ngại đại sự của chúng ta" Tứ hoàng tử nói.

Bạch y nam tử nhẹ gật đầu, cái kia Hạ Bạch Trì, đúng là một cái bao cỏ, thành sự không có bại sự có dư, bây giờ nghe Tứ hoàng tử sắp xếp xong xuôi, liền để xuống tâm.

Đến mức nàng ca ca chết, nàng tuyệt đối sẽ không quan tâm, vốn là giữa bọn hắn cũng không có cái gì thân tình có thể nói, chỉ cần nàng không ra chuyện xấu liền tốt.

Lại nói, Hạ Trường Phong là Long Trần đánh chết, coi như nàng có như vậy một tia oán hận, cũng là hướng về phía Long Trần đi.

"Đúng rồi, Lạc huynh, ta có chuyện muốn mời Lạc huynh giúp đỡ" cùng bạch y nam tử đạt thành chung nhận thức về sau, Tứ hoàng tử trực tiếp lấy huynh xưng hô.

"Ngươi nói "

"Ngươi cũng biết, ta đem Anh Hầu Võ Hầu lung lạc đến thủ hạ, nhưng thật ra là hứa hẹn qua, tương lai được chuyện, phân cho bọn hắn một nửa giang sơn.

Khi đó là bởi vì cảm thấy mình không có gì hi vọng đạt được Phượng Minh, đó là của người phúc ta, cũng không thấy đến đau lòng.

Thế nhưng là bây giờ toàn bộ Phượng Minh, sắp rơi vào ta trong túi áo, giường nằm bên cạnh, há để người khác ngủ ngáy? Cho nên. . ."

Bạch y nam tử lông mày nhất động nói: "Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi đem bọn hắn chế phục?"

"Không kém bao nhiêu đâu, ta hi vọng Lạc huynh dạy ta như thế nào để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, mà không đến mức sinh ra lòng phản loạn" Tứ hoàng tử thận trọng nói.

Bạch y nam tử nghe vậy cười một tiếng: "Sở Hạ a Sở Hạ, quả nhiên là nhất đại kiêu hùng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, vì cầu mục đích, không từ thủ đoạn, tốt, ta đáp ứng ngươi, sau khi chuyện thành công, ta truyền cho ngươi nhất pháp, để hai người bọn họ trở thành nô lệ của ngươi "

Nghe được bạch y nam tử đáp ứng, Tứ hoàng tử đại hỉ, bây giờ hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn làm việc, mắt thấy liền muốn tiếp cận mục tiêu, Anh Hầu cùng Võ Hầu thành hắn vấn đề khó khăn lớn nhất.

Năm đó hắn ưng thuận từng vâng, phân một nửa giang sơn cho bọn hắn, vậy tương đương bọn họ cũng là hoàng đế miệt vườn, ai không muốn muốn làm gì thì làm?

Cho nên Anh Hầu cùng Võ Hầu, đều bị Tứ hoàng tử vừa đấm vừa xoa thủ đoạn, lung lạc đến dưới trướng, trong bóng tối đã đạt thành hiệp nghị, chỉ bất quá chỉ có ba người bọn họ biết mà thôi.

Bây giờ Tứ hoàng tử đạt được xoay người cơ hội, đương nhiên không nguyện ý cùng người khác cùng hưởng chính mình giang sơn, hôm nay bạch y nam tử hứa hẹn, để đáy lòng của hắn một khối đá xem như triệt để rơi xuống.

Tứ hoàng tử tuy nhiên không hoàn toàn hiểu rõ bạch y nam tử, nhưng là hắn biết, bạch y nam tử địa vị lớn đến đáng sợ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cho nên hắn cần dựa vào bạch y nam tử, chỉ cần có bạch y nam tử chống đỡ, mặc kệ là Đại Hạ đế quốc bên kia, vẫn là Phượng Minh đế quốc bên này, hắn đều có thể muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, chỉ cần chờ lấy Anh Hầu tin tức là được rồi, bất quá bọn hắn không biết là, trên thế giới này có một loại đồ vật, gọi là — — ngoài ý muốn..