Chương 83: Thanh âm thần bí

Chương 83: Thanh âm thần bí

Làm Long Trần mở mắt lần nữa thời điểm, hắn cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là một canh giờ, có lẽ là một ngày.

Bởi vì hắn là bị Hống Hầu cái kia như là bồn chồn đồng dạng thanh âm đánh thức, nhìn một chút thân thể, tốt nhiều miệng vết thương huyết dịch đều đã đọng lại.

Cái này cũng may mà những vết thương này ngưng kết, bằng không hắn liền muốn huyết dịch lưu quang mà chết rồi, chậm rãi đứng người lên hình, một trận trời đất quay cuồng, kém chút lại ngã xuống.

Ôm lấy bên người đại thụ, một hồi lâu, mới một chút khá hơn một chút, giương mắt hướng nhìn bốn phía, chỉ thấy cách mặt đất hơn mười trượng trên tán cây, mấy cái Hống Hầu liều mạng kêu to, không ngừng lắc lư nhánh cây.

Long Trần biết, khẳng định là lại có đồ vật gì xông vào cánh rừng cây này, không biết là mãnh thú còn là nhân loại?

Bất quá mặc kệ là cái gì, đối với Long Trần tới nói, đều không phải là chuyện gì tốt, thân thủ đem kiếm bản rộng thu nhập trong không gian giới chỉ.

Nhìn xem vết thương trên người, cắn răng một cái, nuốt vào một hạt viên đan dược, cứ như vậy thân thủ đem vừa mới khép lại vết thương xé mở.

Máu tươi lập tức tuôn ra, trong vết thương còn có lưu lại kiếm mảnh, kiếm kia mảnh ẩn chứa hàn thiết, đối thân thể có nguy hại cực lớn, không thể thời gian dài lưu tại thể nội.

Mặc dù bây giờ cũng không phải là rõ ràng để ý đến chúng nó thời cơ tốt nhất, nhưng là nếu như tùy ý bọn họ dừng lại tại thể nội, sẽ đối với Long Trần hành động, có trở ngại cực lớn.

Long Trần trước đó nuốt thuốc cầm máu, lại vận khí áp bách chung quanh mạch máu, tận lực để Huyết thiếu chảy một số, bằng không hắn đem mất máu quá nhiều, không còn khí lực hành tẩu.

Thời gian qua một lát, Long Trần lấy ra mười mấy viên kiếm mảnh, đây đều là Anh Hầu trường kiếm vỡ vụn lúc lưu lại, Long Trần cùng Anh Hầu, đều đã nhận lấy một bộ phận.

Đem kiếm mảnh toàn bộ lấy ra về sau, Long Trần lại là cảm giác một trận trời đất quay cuồng, đây là mất máu quá nhiều biểu hiện, nhìn lấy trên đỉnh cây Hống Hầu thanh âm càng lúc càng lớn, Long Trần biết, những cái kia mục tiêu tới gần.

Nuốt vào mấy cái viên đan dược, kéo lấy mệt mỏi thân thể, hướng sơn phía dưới chạy tới, bây giờ Anh Hầu chạy, hắn cũng cần tranh thủ thời gian tìm một chỗ liệu thương.

Sau cùng cùng Anh Hầu đối chiến, sử dụng Khai Thiên chiến kỹ, để toàn thân kinh mạch rạn nứt, không thể vận dụng linh khí, hắn bây giờ là thời khắc yếu đuối nhất.

Dọc theo dưới núi đi hơn mười dặm về sau, phía trước hiện lên một đầu rộng chừng vài chục trượng sông lớn, Long Trần nhìn lướt qua, gặp dưới núi có một gốc thô to ngược lại mộc, trực tiếp đem cái kia ngược lại mộc ném ở trong nước.

Bởi vì chết thật lâu, ngược lại mộc tiến vào dòng sông bên trong, sức nổi rất lớn, Long Trần ghé vào ngược lại Mộc Thượng  có thể để thân thể rời đi mặt sông, không đến mức để vết thương dính vào nước, nếu không vẩn đục nước sông, sẽ để cho miệng vết thương của hắn càng thêm khó chịu.

Đáng được ăn mừng chính là, dòng sông vô cùng vững vàng, Long Trần thành thành thật thật ghé vào ngược lại Mộc Thượng, theo dòng sông nhẹ nhàng một ngày, chính mơ mơ màng màng ở giữa, chợt nghe kịch liệt tiếng oanh minh.

Long Trần vội vàng vạch lên nước, hướng bên cạnh dựa vào,  làm Long Trần đạp vào bờ sông lúc, nhìn đến phía trước thác nước, cũng không khỏi giật nảy mình.

Cái kia cái thác nước chênh lệch lại có mấy trăm trượng cao, nếu như mình trễ một bước phát giác, lấy độ cao này rơi xuống khẳng định xong đời.

Lên bờ về sau, lại là một mảnh rừng rậm, Long Trần chỉ biết là cần phải nhanh tìm một chỗ liệu thương, tại một ngày này đường thủy phía trên, Long Trần tìm mấy cái ngụy tạo đổ bộ điểm, nếu có người tìm kiếm hắn, sẽ hao phí rất nhiều thời giờ.

Hắn hiện tại có đầy đủ thời gian đi chữa thương, chỉ bất quá tại liệu thương trước, hắn cần tìm một cái địa phương an toàn.

Xuyên qua rừng rậm, phía trước xuất hiện một chỗ hạp cốc, hạp cốc không lớn, hai bên nham thạch san sát, chỗ như vậy, cần phải có thể tìm được thiên nhiên động huyệt, nơi đó là thiên nhiên nơi ẩn núp.

Vừa muốn cất bước hướng về phía trước, trong lúc đó Long Trần cảm thấy một trận tim đập nhanh, đồng thời cảm thấy sau lưng vang lên tiếng gió, vội vàng hướng về phía trước bổ nhào.

Hô

Một đầu quái vật khổng lồ, từ Long Trần trước người bay qua, nếu như Long Trần chậm hơn một tia, liền sẽ bị phốc vừa vặn.

Long Trần lăn khỏi chỗ, tránh khỏi một kích kia, làm ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, phát hiện dài hơn một trượng to lớn con báo chính nhìn chằm chặp hắn.

"Nham Báo "

Long Trần trong lòng trầm xuống, đây là một đầu nhất giai ma thú, thân thể da lông cùng nham thạch nhan sắc một dạng, tiềm phục tại trong nham thạch, rất khó bị phát hiện.

Nham Báo hình thể không là phi thường to lớn, nhưng là tốc độ của nó cực nhanh, móng vuốt cùng hàm răng vô cùng sắc bén, không thua sắt thép.

Chính mình sau khi bị thương, linh giác đại giảm, vậy mà không cách nào cảm thấy đến chung quanh nguy hiểm, xem ra chính mình đối linh giác quá mức ỷ lại.

Hô

Cái kia Nham Báo nhất kích không trúng, thân hình lược nặng, chân sau tại trên mặt đất khẽ chống, thẳng đến Long Trần đánh tới, tốc độ quá nhanh, khiến người ta kinh hãi.

Đồng dạng con báo cũng không đáng sợ, nhưng là Nham Báo hình thể, cùng một đầu trâu đực đồng dạng, tăng thêm móng vuốt sắc bén cùng hàm răng, để nó đứng ở nhất giai ma thú đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Mắt thấy Nham Báo đánh tới, Long Trần lạnh hừ một tiếng, tay tại giới chỉ phía trên một vệt, kiếm bản rộng nơi tay, đối với Nham Báo chém tới.

Phanh

Kiếm bản rộng chính bên trong Nham Báo đầu lâu, bất quá Long Trần lại là cánh tay chấn động, kiếm bản rộng rốt cuộc không cầm nổi, cả người bay rớt ra ngoài.

"Hỏng bét, bây giờ lực lượng không kịp bình thường 10% "

Long Trần kinh hãi, hắn hiện tại không cách nào sử dụng linh khí, thân thể lực lượng lại bởi vì vết thương trên người, mà mười không còn một.

Một kiếm trảm tại Nham Báo đầu lâu phía trên, vậy mà đem chính mình đánh bay, đồng thời trên thân vừa mới khép lại một tia vết thương lập tức vỡ ra, máu tươi chảy ngang.

Ngao

Cái kia Nham Báo bị Long Trần một kiếm chém trúng đầu lâu, tuy nhiên Long Trần lúc này suy yếu, nhưng là lực lượng kia cũng cực kì khủng bố.

Nham Báo xương sọ bị chém rách, phát ra một tiếng thống khổ tru lên, nếu như là bình thường dã thú, ăn nặng như vậy nhất kích, tất nhiên sẽ bị đau đào tẩu.

Nhưng là ma thú chỗ lấy gọi là ma thú, đó là bọn họ thực chất bên trong có một loại trời sinh bạo ngược, Long Trần một kích kia, ngược lại kích phát nó hung tính, không để ý chút nào đầy đầu huyết, nổi giận gầm lên một tiếng đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần lăn khỏi chỗ, tránh đi Nham Báo miệng lớn, đồng thời một chân đá ra, trùng điệp đá vào Nham Báo trên bụng.

Cái kia Nham Báo lập tức bị Long Trần đá ngã nhào một cái, bất quá Nham Báo da dày thịt béo, Long Trần một cước kia, vậy mà không có thương tổn đến nó.

Hô

Nham Báo vừa mới đứng lên, lại hướng Long Trần đánh tới, Long Trần trong lòng âm thầm lo lắng, nếu như lại cho Nham Báo một kiếm, tuyệt đối có thể giết nó.

Thế nhưng là vừa mới kiếm bản rộng bị đánh bay, rơi xuống tại cách hắn bên ngoài hơn mười trượng địa phương, bình thường mười trượng khoảng cách, với hắn mà nói, vậy căn bản không phải khoảng cách.

Thế nhưng là bây giờ có Nham Báo dây dưa, lại thêm đổ máu quá nhiều, thể lực suy yếu, cái kia mười trượng khoảng cách, dường như tựa như là một đạo rãnh trời đồng dạng, không thể vượt qua.

Xùy

Thân thể suy yếu, không kịp phản ứng bình thường nhạy bén, tuy nhiên né qua Nham Báo hàm răng, nhưng là không có tránh đi nó móng vuốt sắc bén, ở ngực bị vạch phá, máu tươi chảy ngang.

Phanh

Long Trần lại là một chân đem Nham Báo đá bay, thế nhưng là một cước này sau đó, Long Trần cảm giác mắt tối sầm lại, cái gì đều nhìn không thấy.

Trong lòng thở dài, đây là mất máu quá nhiều, sắp hôn mê báo hiệu, nghĩ không ra ta Long Trần, vậy mà lại chết tại súc sinh trong miệng.

Trong tai nghe tiếng gió, Long Trần thậm chí cảm nhận được cái kia máu tanh miệng lớn, liền muốn thân cận cổ họng mình thời điểm.

Phốc

Một thanh âm truyền đến, Long Trần cảm thấy mình yết hầu nóng lên, phảng phất có chất lỏng gì chảy qua cổ họng của hắn.

Sau đó hắn lại nghe thấy cực kỳ thanh âm xa xôi, phảng phất là thanh âm của người, có điểm giống thanh âm của một nữ tử, sau đó Long Trần thì lâm vào bóng tối vô tận bên trong.

Trong bóng đêm, Long Trần cảm giác thân thể của mình đang tung bay, giống như đang lên cao, lại hình như tại rơi xuống, phảng phất tại bóng tối vô tận bên trong trầm luân.

"Ngươi cái kia đã thức tỉnh, ngươi có rất rất nhiều sứ mệnh, chờ ngươi đi hoàn thành "

"Ngươi cái kia mạnh lên, ngươi có rất rất nhiều địch nhân, chờ ngươi đi giết chóc"

"Ngươi số mệnh, cũng là phá vỡ thiên địa này, Chư Thiên Thần Ma, chỉ xứng tại dưới chân của ngươi phủ phục, Long Trần, nhanh tỉnh dậy đi "

Tại bóng tối vô tận bên trong, Long Trần trong đầu, một thanh âm, một lần lại một lần vang lên, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn kêu gọi.

Long Trần nghe được, hắn muốn nói chuyện, nhưng là hắn mở không nổi miệng, hắn muốn mở to mắt, nhưng lại bất lực.

Dường như cái thanh âm kia, cũng không ở cái thế giới này, hay là thuộc tại quá khứ hoặc tương lai, hắn không cách nào đụng vào.

Làm Long Trần đem cái kia ba câu nói nhớ kỹ về sau, thì triệt để hôn mê đi, trong mơ hồ, hắn cảm giác được một đôi tay, chính ôn nhu vuốt ve khuôn mặt của hắn, dường như mẫu thân một dạng ôn nhu.

. . .

Tứ hoàng tử sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn lấy nằm ở trên giường, toàn thân biến thành màu đen, tản ra hôi thối Anh Hầu, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Một cái Dịch Cân cảnh cường giả, đuổi theo giết một cái Tụ Khí Kỳ tiểu tử, vậy mà rơi vào kết quả như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

Lúc ấy thủ hạ bẩm báo Anh Hầu bị trọng thương lúc, hắn trước tiên coi là Anh Hầu gặp kinh khủng ma thú.

Thế nhưng là trước mắt Anh Hầu nửa chết nửa sống bộ dáng, rốt cục để trong đầu hắn, nổi lên cái kia cái trẻ tuổi gương mặt.

Không biết vì cái gì, nghĩ đến cái kia gương mặt, liền để trong lòng của hắn một trận bối rối, hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, vậy mà thất bại.

Cứ việc cho tới bây giờ không có xem thường qua Long Trần, nhưng là vẫn như cũ nghĩ không ra, hắn vậy mà có thể theo Anh Hầu thủ hạ đào thoát, lại còn có thể cho Anh Hầu chật vật như thế.

"Xin lỗi, là ta sơ suất "

Anh Hầu hổ thẹn nói, một cái đường đường Dịch Cân cảnh cường giả, truy sát một cái Tụ Khí cảnh tiểu tử, kém chút mất mạng, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Tứ hoàng tử lắc đầu nói: "Tính cách của ngươi ta hiểu rõ, ngươi không phải sơ ý đại ý người, lần thất bại này, chỉ có thể nói, chúng ta đều đánh giá thấp Long Trần, ta cũng có trách nhiệm "

Không thể không nói Tứ hoàng tử vô cùng sẽ lung lạc người, nếu không hắn cũng sẽ không lung lạc đến Anh Hầu Võ Hầu, dạng này đứng đầu cường giả.

Một câu, đem Anh Hầu sai lầm cho miễn đi, đồng thời lại để cho Anh Hầu tâm lý cực kỳ dễ chịu, đây chính là Tứ hoàng tử chỗ cao minh.

Đã sự tình đã phát sinh, phát cáu cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại sẽ ảnh hưởng Anh Hầu, không bằng tiếp nhận sự thật này.

Lại nói theo Anh Hầu trên thương thế đến xem, Anh Hầu tuyệt đối không phải đại ý, trong miệng hắn đại ý, chẳng qua là vì chính mình mượn cớ mà thôi.

Nghĩ tới đây, Tứ hoàng tử trong lòng thì một trận bối rối, nghĩ đến Long Trần nhanh chóng quyết đoán tính cách, sắc mặt thì biến đến không nhìn khá hơn.

Bất quá nghĩ đến bên người có bạch y nam tử, hắn lại yên tâm lại, tuy nhiên Long Trần chạy, nhưng là đối với kế hoạch của hắn, cũng không có quá nhiều cải biến.

Sờ lên trong tay Lưu Ảnh Ngọc, chỗ đó ghi chép Long Trần cùng A Man đánh giết Hạ Trường Phong toàn bộ quá trình, có cái này, liền có thể thực hiện hắn toàn bộ kế hoạch.

Long Trần lọt lưới, để hắn có chút ăn ngủ không yên, có điều hắn có biện pháp đối phó Long Trần, nhìn Anh Hầu một cái nói:

"Ngươi an tâm dưỡng thương, ngày mai Vệ Thương đại sư sẽ đích thân qua đến chữa thương cho ngươi, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn "

"Đa tạ hoàng tử" Anh Hầu chặn lại nói tạ, hắn độc tuy nhiên tạm thời chế trụ, nhưng là cũng không có khu trừ, Long Trần độc đan quá mức khủng bố.

Bọn họ hướng Luyện Dược Sư công hội xin giúp đỡ qua, Vân Kỳ đại sư cũng đã tới, bất quá nhìn đến Anh Hầu thương thế về sau, Vân Kỳ đại sư chỉ lạnh lùng nói câu bất lực.

Lúc ấy Anh Hầu liền biết, Vân Kỳ đại sư chỉ sợ là nhìn ra cái gì manh mối, cho nên mới cự tuyệt cứu hắn.

Bây giờ nghe nói Vệ Thương sẽ đến, Anh Hầu lúc này tâm mới để xuống, hắn nhất định có thể cứu mình.

Tứ hoàng tử theo Anh Hầu chỗ đó sau khi trở về, trong phòng đi qua đi lại, sau một lúc lâu, nhấc bút lên đến, viết mấy chữ, để thị vệ đưa đi.

Nhìn lên trời bên ngoài đen kịt một màu, Tứ hoàng tử thở dài: Tuy nhiên Long Trần lọt lưới, kế hoạch còn phải tiếp tục tiến hành mới được..