Chương 84: Ngươi là nam nhân của ta

Chương 84: Ngươi là nam nhân của ta

Không biết qua bao lâu, Long Trần mở to mắt, đầu tiên hắn nhìn thấy ánh sáng, cái này khiến hắn thở dài một hơi, rất tốt, hắn còn sống.

Về sau hắn phát hiện mình nằm tại một trương đơn sơ trên giường, mặc dù là to mộc dựng thành, bất quá nhìn qua làm nền vô cùng cẩn thận, còn lược hơi mang theo một tia hương khí.

Lại đánh đo một cái chính mình vị trí, đó là một gian nhà gỗ, đầu gỗ treo trên tường một số da thú, cung tiễn cùng một số trường mâu, cách đó không xa mặt đất, có một cái nho nhỏ bếp lò, trung gian nồi sắt chính bốc hơi nóng, từng đợt mùi cơm chín từ bên trong bay ra.

Ngay tại Long Trần đánh giá cái này gian nhà gỗ thời điểm, một tiếng cọt kẹt, mộc cửa mở ra, một người mặc vải thô váy ngắn thiếu nữ đi đến.

Thiếu nữ kia nhìn qua, mười sáu mười bảy tuổi, dáng người thon dài, cánh tay cùng bắp đùi đều trần trụi bên ngoài, da thịt mang theo một tia màu vàng nhạt, cho người ta một loại cực kỳ khỏe mạnh khí tức.

Một đầu không dài không ngắn bím tóc đuôi ngựa buộc ở sau ót, nàng mọc ra một trương không tính thật xinh đẹp, nhưng là cái kia một đôi ánh mắt linh động, cho người ta một loại vô cùng dễ dàng cảm giác thân cận.

Thiếu nữ kia tiến vào trong phòng về sau, trước tiên đem trên người balo để dưới đất, vội vàng chạy đến bếp lò bên cạnh, xốc lên nồi sắt.

"Ai nha nguy hiểm thật, kém chút khét "

Thiếu nữ kia nhìn lấy trong nồi đồ ăn, thở dài một hơi, lầu bầu nói.

Bất quá bỗng nhiên nàng cảm giác có chút không đúng, chậm chậm quay đầu lại, gặp Long Trần chính một mặt nghi hoặc nhìn nàng.

"A... ngươi tỉnh rồi, quá tốt rồi "

Thiếu nữ kia gặp Long Trần ngồi dậy, không khỏi đại hỉ, chạy đến Long Trần bên người, ôm chặt lấy Long Trần, hết sức hưng phấn.

"Khụ khụ. . . Cô nương, dạng này có phải hay không có chút không thích hợp "

Long Trần bị một thiếu nữ ôm vào trong ngực, mặt vừa tốt chạm đến thiếu nữ lòng dạ, hắn có thể ngửi được thiếu nữ trên thân, cái kia tràn ngập khỏe mạnh sức sống vị đạo.

Bất quá bị một cái lạ lẫm thiếu nữ ôm lấy, để Long Trần cực kỳ không thích ứng, nếu như đẩy ra người ta, tựa hồ có chút bất cận nhân tình, không khỏi có chút lúng túng nói.

"Có cái gì không thích hợp, ngươi là ta nhặt về, ngươi chính là của ta nam nhân, đây là thôn chúng ta quy củ, ai dám nói này nói kia?" Thiếu nữ kia nhưng như cũ ôm lấy Long Trần, trên mặt không có một tia e lệ, ngược lại đương nhiên đường.

"Ngươi? . . . Kiếm về?" Long Trần sững sờ, hắn sau cùng trí nhớ là đầu kia Nham Báo, cũng chưa từng gặp qua thiếu nữ này.

Gặp Long Trần vẻ mặt nghi hoặc, thiếu nữ kia buông ra Long Trần nói: "Lúc đó ngươi cùng ma thú đọ sức, thời khắc sống còn là ta một tiễn bắn giết con ma thú kia, nói trắng ra là mệnh của ngươi là ta cứu, ngươi sau này sẽ là nam nhân của ta, về sau nhiệm vụ của ngươi chính là, thật tốt theo ta cùng một chỗ săn bắn sinh em bé."

Nhìn lấy thiếu nữ kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, Long Trần biểu lộ một trận cổ quái, săn bắn? Còn muốn sinh em bé?

Thiếu nữ kia gặp Long Trần vẫn như cũ gương mặt không hiểu, thì cho Long Trần giải thích ngày đó đi qua.

Nguyên lai thiếu nữ là một tòa thôn làng thợ săn, người cả thôn đều dựa vào săn bắn mà sống, bọn họ ngoại trừ sẽ đi xa xôi ngoài núi mua sắm một số chuẩn bị đồ sắt bên ngoài, trên cơ bản tất cả sinh hoạt đều là tự cung tự cấp.

Toàn thôn hơn trăm người, trên cơ bản từng cái đều là săn bắt hảo thủ, thì liền một số hài tử, đều thường xuyên chạy đến ngoài thôn đi thiết trí một số bẫy rập, bắt một số tiểu dã thú.

Bọn họ trong thôn này, cũng không có cường giả chân chính, đại đa số đều là Tụ Khí cảnh mà thôi, theo thiếu nữ kia giảng, tổ tiên của bọn hắn là vì tránh đi chiến hỏa, mới trốn tránh tới nơi này, dần dần thích ứng cuộc sống ở nơi này, cách nay đã có mấy trăm năm.

Trong thôn chủ yếu thực vật cũng là thịt, bọn họ dựa vào đi săn cùng thu thập mà sống, bất quá mục tiêu của bọn hắn trên cơ bản đều là dã thú.

Mà hình thể ma thú khổng lồ, bọn họ cần cực kỳ cẩn thận cẩn thận, nếu như muốn đối phó cường đại ma thú, bọn họ nhất định phải toàn thôn xuất động mới được.

Lần này phát hiện phụ cận vừa tới một cái Nham Báo, đi qua một trận thương lượng, đạt được thôn trưởng cho phép về sau, mới quyết định đối phó đầu này Nham Báo.

Tuy nhiên đối phó ma thú mạo hiểm rất lớn, nhưng là đồng dạng hồi báo cũng phi thường lớn, một khỏa nhất giai ma thú tinh hạch, đổi lấy đồ vật, đầy đủ bọn họ toàn bộ thôn làng sinh sống nửa năm.

Vì đối phó đầu này Nham Báo, bọn họ trọn vẹn chuẩn bị hơn một tháng, luyện chế ra đầy đủ độc dược, bôi lên tại vũ khí phía trên, cũng tại phụ cận vụng trộm bố trí mấy cái bẫy rập, làm xong trùng điệp mai phục.

Có thể liền tại bọn hắn quyết định hôm nay động thủ, đem Nham Báo dẫn lúc đi ra, trợn mắt hốc mồm nhìn thấy một thiếu niên, đi vào Nham Báo lãnh địa.

Thiếu nữ ẩn núp trong bóng tối, không gấp, nàng không dám nhắc tới Long Trần, như thế nếu như kinh động đến Nham Báo, để toàn bộ của bọn họ kế hoạch đều có thể thất bại.

Thất bại hậu quả là vô cùng nghiêm trọng, cái kia biểu thị muốn có người đánh đổi mạng sống, cho nên bọn họ tất cả mọi người, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Trần bị phục kích.

Vốn là bọn họ đối với chuyện này tràn đầy áy náy, chỉ hy vọng một hồi, đem Nham Báo dẫn vào bẫy rập, vì Long Trần báo thù.

Thế nhưng là một màn kế tiếp, giảng tất cả mọi người sợ ngây người, Long Trần một kiếm kia, kém chút đem hung mãnh vô cùng Nham Báo cho xử lý.

Mà sau đó bọn họ mới phát hiện, nguyên lai Long Trần vốn là có tổn thương, dù cho trường kiếm tuột tay, vẫn như cũ tay không tấc sắt mấy lần đem Nham Báo đánh bay, để bọn hắn tràn đầy kinh hãi.

Sau cùng tại Long Trần chống đỡ không nổi thời điểm, thiếu nữ kia rốt cục nhịn không được, một tiễn bắn ra, đem đầu kia Nham Báo đánh chết.

Bất quá khi thiếu nữ kia nói ra chính mình một tiễn đem Viêm Báo đánh chết, cứu Long Trần lúc, mắt to không ngừng nhìn lấy nóc phòng, trên mặt có chút mất tự nhiên.

Nguyên lai thiếu nữ kia tiễn thuật cũng không thế nào cao siêu, dưới tình thế cấp bách càng là có sai lầm chính xác, bất quá cái này làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, cái kia nguyên bản bắn về phía Nham Báo miệng một tiễn, kết quả xuất tại Nham Báo trên ót.

Vừa vặn cái chỗ kia bị Long Trần chém qua một kiếm, đem xương sọ của nó chém rách, cô gái kia một tiễn, trùng hợp theo vết nứt bên trong rót vào Nham Báo đầu lâu, nhất kích mất mạng.

Sau đó mọi người chạy vội tới phụ cận nhìn đến một tiễn này thời điểm, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như không phải vận khí, bọn họ những người này đối mặt với một đầu nổi giận ma thú, chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít.

Thụ thương ma thú mới kinh khủng nhất, bọn họ lại bởi vì hoảng sợ lâm vào một loại điên cuồng, bỏ mạng công kích.

"Cám ơn ngươi "

Long Trần lúc này mới hiểu được chuyện đã xảy ra, đối với thiếu nữ kia rất cung kính liền ôm quyền nói.

"Ngươi sau này sẽ là nam nhân của ta, không cần đối với ta khách khí như vậy" thiếu nữ kia hì hì cười một tiếng, một thanh ôm lấy Long Trần cánh tay thân mật mà nói:

"Ta trước kia mỗi ngày hướng Sâm Lâm Chi Thần cầu nguyện, hi vọng hắn ban cho ta một cái cường tráng nam nhân, cùng ta cùng một chỗ săn bắn sinh em bé, hì hì, Sâm Lâm Chi Thần rốt cục nghe được tiếng lòng của ta, đem ngươi cho ta, thật sự là quá tốt "

Thiếu nữ kia gương mặt ngây ngất, nhìn lấy Long Trần anh tuấn khuôn mặt, trong đôi mắt, tất cả đều là hưng phấn vẻ thoả mãn.

"Khụ khụ, cô nương. . ."

"Gọi ta Tiểu Hoa "

"Ân. . . Tiểu Hoa cô nương, nam nhân này không nam nhân, chúng ta trễ giờ lại nghiên cứu, ngươi có thể nói cho ta biết, trên người ta thương tổn là làm sao tốt sao?" Long Trần hỏi.

Bởi vì Long Trần phát hiện, thân thể của hắn vậy mà như kỳ tích khỏi hẳn, nghe Tiểu Hoa giảng thuật, hôm nay là hắn được cứu ngày thứ ba.

Ngắn ngủi ba ngày, hắn chưa từng ăn qua một hạt đan dược, không chỉ thương thế khỏi hẳn, thì liền thể nội rạn nứt kinh mạch, cũng toàn bộ phục hồi như cũ, cái này khiến hắn giật nảy cả mình.

"Đây là Sâm Lâm Chi Thần giúp ngươi khôi phục" Tiểu Hoa đáp.

"Sâm Lâm Chi Thần?" Long Trần giật nảy cả mình, cái thế giới này thật sự có Thần?

"Được rồi được rồi, đừng hỏi nhiều như vậy, cái kia ăn cơm rồi "

Gặp Long Trần còn muốn hỏi, Tiểu Hoa đánh gãy Long Trần, đem lò trên đài nồi lớn gỡ xuống, chuyển ra đến bên ngoài.

Long Trần thấy thế cũng không tiện ngồi đấy trang người bị thương, vội vàng qua đến giúp đỡ, hắn phát hiện chiếc kia trong nồi lớn, đựng đầy cháo loãng.

Làm đem cháo loãng khiêng ra nhà gỗ, Long Trần mới chú ý tới, nơi này là một chỗ xây dựa lưng vào núi thôn trang nhỏ.

Chung quanh là dùng thật dày bụi gai làm rào chắn, rào chắn chừng cao ba trượng, những cái kia bụi gai là một loại độc tính vô cùng mãnh liệt thực vật  bình thường dã thú nhìn thấy những vật này, liền sẽ xa xa né tránh.

Rào chắn bên trong, có mấy chục tòa thô sơ nhà gỗ, theo Tiểu Hoa một tiếng triệu hoán, tất cả mọi người theo trong nhà gỗ đi ra, trong đó có mười mấy đứa bé, cùng năm sáu cái lão nhân.

Bất quá đại đa số đều là cường tráng năm, Long Trần biết, lấy đi săn mà sống, thể lực theo không kịp, tại đi săn bên trong là nguy hiểm nhất, một cái sơ sẩy, liền sẽ mất mạng.

Cho nên trong thôn, đại đa số đều là thanh niên trai tráng, đây cũng là thiên nhiên đào thải pháp tắc, sinh hoạt cũng là như thế vô tình.

Một cái lão giả tinh thần quắc thước, đi đến Long Trần trước mặt, gật đầu nói: "Tốt, một người, liền có thể cùng ma thú đọ sức "

Long Trần cảm ứng một chút, phát hiện lão giả này lại là một cái Ngưng Huyết cảnh cường giả, bất quá chỉ là Ngưng Huyết sơ kỳ mà thôi.

Nếu như Long Trần đoán không sai, lão giả này hẳn là rất muộn mới tiến vào Ngưng Huyết cảnh, khí huyết đã suy bại, dù cho tiến vào Ngưng Huyết cảnh, chiến lực cũng sẽ không có rõ ràng tăng trưởng.

"Tiền bối quá khen" Long Trần hơi hơi thi lễ nói.

"Tiền bối nhưng không dám nhận a, liền xem như ta tại thịnh niên thời điểm, cũng vô pháp theo ngươi so sánh" lão giả kia nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ tán thưởng.

"Gia gia, ngài thì đừng khách khí a, tranh thủ thời gian húp cháo đi "

Tiểu Hoa lúc này đã đem cháo loãng phân tốt, mỗi người một chén, bưng hai đêm tới, phân biệt đưa cho Long Trần cùng lão giả kia.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là gia gia của ta, cũng là chúng ta thôn thôn trưởng, ai nha, đúng, ta còn không biết tên của ngươi đâu?" Tiểu Hoa đột nhiên hỏi.

"Cám ơn, ta gọi Long Trần" Long Trần cười tiếp nhận chén cháo nói.

Lúc này toàn thôn già trẻ nam nữ đều đi tới, cùng Long Trần chào hỏi, Long Trần vội vàng để xuống bát, từng cái đáp lễ.

Dù sao mình cái mạng này là bọn họ cứu, phần nhân tình này hắn cần cái ở trong lòng, những người này vô cùng giản dị, đối với lễ tiết cái gì một mực không thông, bất quá nhãn thần bên trong thân cận chi ý, đã nói rõ hết thảy.

Long Trần tính kế một chút, trong thôn hơn một trăm người bên trong, chỉ có ba mươi mấy nữ tử, thiếu nữ chỉ có Tiểu Hoa một người, còn lại đều là một đám bé kháu khỉnh.

"Đại ca ca, nghe nói ngươi vô cùng lợi hại, một quyền có thể đem trâu lớn như vậy con báo đánh bay, là thật sao?"

Một cái chỉ so với Long Trần đầu gối cao một chút tiểu hài tử, ôm lấy Long Trần bắp đùi, một mặt sùng bái nhìn qua Long Trần nói.

"Đương nhiên là thật, ta a cha nói, vị đại ca ca này là chân chính dũng sĩ, hắn cùng a Hoa tỷ tỷ, về sau còn lại oa oa, nhất định là thôn chúng ta cường đại nhất chiến sĩ" Long Trần còn không biết trả lời như thế nào thời điểm, một cái bảy tám tuổi tiểu tử cướp lời nói.

Bất quá cái kia bảy tám tuổi tiểu hài tử nói xong, thì một mặt vội vàng đối với Long Trần nói: "Đại ca ca, ngươi chừng nào thì, mới làm cho chúng ta thôn tối cường chiến sĩ sinh ra a?"

Long Trần mặt cứng đờ, chung quanh già trẻ nam nữ cười ha ha, thì liền Tiểu Hoa cũng che miệng cười không ngừng, để Long Trần tốt không xấu hổ.

Vội vàng bưng lên cháo uống vào mấy ngụm, nói tránh đi: "Các ngươi không phải đem con ma thú kia chém giết sao? Làm sao không ăn thịt của nó đâu?"

Long Trần vừa mới nói xong câu đó, thì phát giác không khí chung quanh có chút cổ quái, nhìn về phía lão giả kia, chỉ thấy lão giả kia vừa muốn nói chuyện.

Tiểu Hoa tiếp lời nói: "Sự kiện này, vẫn là để ta tới nói đi ".