Chương 85: Sâm Lâm Chi Thần

Chương 85: Sâm Lâm Chi Thần

"Tiểu Hoa. . ." Lão giả kia nhướng mày.

"Gia gia, Long Trần là nam nhân của ta, về sau cũng là trong thôn một viên, hắn có quyền biết sự kiện này" Tiểu Hoa nghĩa chính ngôn từ nói.

Nghe Tiểu Hoa kiểu nói này, lão giả kia không nói thêm gì nữa, những người khác cũng ào ào hai ba miếng uống xong trong chén cháo loãng, quay trở về phòng, chỉ để lại Long Trần ba người.

"Con ma thú kia, bị chúng ta hiến tế" Tiểu Hoa nhìn lấy Long Trần ánh mắt nói.

"Hiến tế?" Long Trần giật mình, hắn lần đầu tiên nghe được chữ này.

"Đúng vậy, lúc ấy thương thế của ngươi quá nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết mất, chúng ta không có cách, đem ngươi đưa đến Sâm Lâm Chi Thần trước mặt.

Sâm Lâm Chi Thần đem ngươi chữa khỏi, nhưng là chúng ta cần đem đầu kia Nham Báo hiến tế cho nó, đây cũng là ngươi vì cái gì ngắn ngủi ba ngày, liền có thể hoàn toàn bình phục" Tiểu Hoa nói.

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, cái thế giới này vậy mà thật sự có Thần tồn tại, cái này hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

"Không chỉ như thế, thương thế của ngươi thực sự quá nặng đi, chúng ta ngoại trừ đầu kia Nham Báo, đem trong thôn tất cả huyết nhục toàn bộ hiến tế.

Coi như thế, chúng ta còn thiếu Sâm Lâm Chi Thần rất nhiều huyết nhục, chúng ta cần muốn tiếp tục săn bắn hoàn lại nợ nần" Tiểu Hoa trầm lặng nói.

Long Trần lúc này mới hiểu được, vì cái gì toàn bộ thôn xóm chỉ có cháo loãng uống, không thấy cái gì gì ăn thịt.

Nghĩ tới những thứ này các tráng hán, cần dựa vào huyết nhục đến đề thăng thể lực, vì mình, lại chỉ có thể đói bụng đi săn bắn, trong lòng không khỏi một trận khổ sở.

"Long Trần, ta nói cho ngươi những thứ này, cũng không phải là muốn cho ngươi áy náy, nhưng ngươi bây giờ cũng là trong thôn một thành viên, ta cảm thấy ngươi có quyền lợi biết rõ nói ra chân tướng" Tiểu Hoa lôi kéo Long Trần tay, ôn nhu nói.

Tiểu Hoa càng là nói như vậy, Long Trần càng là cảm thấy áy náy, thời gian dài sinh hoạt tại đế đô như vậy trong hoàn cảnh tàn khốc, loại này tín nhiệm khiến người ta cảm thấy vô cùng ấm áp.

"Có thể nói cho ta một chút các ngươi Sâm Lâm Chi Thần sao?"

Tiểu Hoa nhìn một chút gia gia hắn, gặp gia gia hắn gật đầu, mới hướng Long Trần giảng tố một cái uyển như thần thoại cố sự đồng dạng sự thật.

Nguyên lai cái này thôn làng vừa thành lập không lâu, tổ tiên của bọn hắn phát hiện một gốc vô cùng thần kỳ đại thụ, tổ tiên của bọn hắn đã từng có một lần, bị ma thú tập kích, kém chút chết mất, kết quả chạy trốn tới cây đại thụ này trước.

Đại thụ kia nhỏ xuống một giọt chất lỏng, tổ tiên của bọn hắn chỉ dùng ngắn ngủi nửa ngày, trên người trọng thương thì hoàn toàn khôi phục.

Vì cảm niệm đại thụ ân đức, bọn họ săn giết một con dã thú, làm tế phẩm đặt ở đại thụ trước đó, bọn họ phát hiện, cây đại thụ kia, vậy mà đem cái kia con dã thú trong nháy mắt hấp thu hết.

Từ đó về sau, mỗi khi có người thụ thương, liền sẽ chạy đến đại thụ bên kia đi trị liệu, đại thụ mỗi lần đều sẽ đem bọn hắn chữa cho tốt.

Để tỏ lòng đối đại thụ tôn kính, bọn họ đem nó xưng là Sâm Lâm Chi Thần, sau đó không lâu bởi vì bọn hắn hiến tế rất nhiều dã thú, đại thụ kia vậy mà bắt đầu cùng bọn hắn câu thông, cũng cùng bọn hắn lập xuống khế ước.

Nó có thể vì thôn làng người liệu thương, nhưng là nó cần hiến tế để báo đáp lại, đến mức hồi báo bao nhiêu, muốn nhìn thương thế nặng nhẹ.

Cái này rất giống là thầy thuốc thu lấy thù lao đồng dạng, bất quá qua nhiều năm như thế, Sâm Lâm Chi Thần, cũng không có thu lấy bao nhiêu thù lao.

Bọn họ cũng không cần quá nhiều hiến tế, chỉ là Long Trần lần này ngoại lệ, Sâm Lâm Chi Thần mở ra kinh người bảng giá, mới bằng lòng cứu chữa Long Trần.

"Nó muốn cái gì?" Long Trần hỏi.

Tiểu Hoa nhìn một chút Long Trần, cắn răng nói: "Mười đầu nhất giai ma thú, một đầu nhị giai ma thú "

Long Trần biến sắc, một đầu nhất giai ma thú, liền cần Tiểu Hoa toàn thôn lực lượng đi đối phó, hơn nữa còn mang theo cực lớn mạo hiểm.

Mà một đầu nhị giai ma thú, vậy cần mấy vị Ngưng Huyết cảnh cường giả hợp lực mới có thể đánh giết, đối với Tiểu Hoa bọn họ tới nói, cái kia là nhiệm vụ không thể hoàn thành, cái kia cái gọi là Sâm Lâm Chi Thần, quả thực là đem người vào chỗ chết bức a.

Nhìn lấy Long Trần trên mặt tức giận, Tiểu Hoa vội vàng nói: "Long Trần, ngươi ngàn vạn không thể đối Sâm Lâm Chi Thần sinh ra lòng oán hận.

Nó là phi thường công bình, qua nhiều năm như vậy, vô luận chúng ta bị thương bao nhiêu, hắn đều không thu lấy qua nhiều như vậy, lần này cần nhiều như vậy, tuyệt đối là có nguyên nhân.

Huống hồ ngươi bây giờ đã tốt, chỉ cần chúng ta đồng tâm hợp lực, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem Sâm Lâm Chi Thần nợ hoàn lại.

Đừng nói là một đầu nhị giai ma thú, liền xem như mười đầu nhị giai ma thú, chúng ta cũng sẽ đáp ứng, chúng ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chết đi, ô ô. . ."

Nói càng về sau, Tiểu Hoa đã té nhào vào Long Trần trong ngực thất thanh khóc rống lên, lão giả kia cũng là thở dài một hơi nói:

"Long Trần, thụ thần tuyệt đối là công bình, nó thu lấy cao như vậy báo thù, tuyệt đối có đạo lý của nó, ngươi không tức giận hơn "

"Ta muốn đi xem Sâm Lâm Chi Thần" Long Trần nói, hắn muốn muốn biết rõ ràng cái này Sâm Lâm Chi Thần đến cùng là cái gì.

Đến mức nó mở ra bảng giá, Long Trần cũng không để trong lòng, hiện tại thân thể của hắn đã khôi phục, nhất giai ma thú có thể miểu sát, nhị giai ma thú, chỉ cần nó không trốn, cũng có thể cầm xuống.

Nhị giai ma thú chỉ bất quá tương đương với nhân loại Ngưng Huyết cảnh cường giả mà thôi, chỉ là ma thú thân thể quá mức cường hãn, người cùng đẳng cấp loại, không là ma thú đối thủ.

Bất quá Long Trần là ai, ngoại trừ Dịch Cân cảnh cường giả bên ngoài, hắn không sợ bất luận cái gì Ngưng Huyết cảnh, hắn không thích thiếu nợ, nếu như xác định rừng rậm này chi thần không phải lừa đảo, hắn muốn sớm một chút trả hết nợ nợ nần, mặt khác hắn càng muốn biết, cái gọi là Thần, đến cùng là cái gì.

Đi qua Tiểu Hoa gia gia đồng ý, Long Trần theo Tiểu Hoa ra thôn làng, thẳng đến một đầu núi đường đi tới.

Hiển nhiên Tiểu Hoa đối với nơi này vô cùng quen thuộc, mang theo Long Trần một đường tiến lên, Tiểu Hoa cõng cung tiễn, thỉnh thoảng Địa Hội dừng lại, nghe một chút phụ cận thanh âm.

Có lúc sẽ còn mang theo Long Trần đi xem một chút chung quanh một số bố trí bẫy rập, nhìn xem có hay không bắt được một số dã thú.

Bất quá khiến người ta thất vọng chính là, một đường lên kiểm tra mười cái bẫy rập, không có một cái nào bị phát động, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Thật là khiến người ta uể oải, mấy ngày nay trong thôn không có thịt, chúng ta vô cùng cần thiết ăn thịt, để cho chúng ta bổ sung thể lực, nếu không rất khó bắt được con mồi" Tiểu Hoa thở dài nói.

Bọn họ là thợ săn, ăn thịt đối bọn hắn tới nói là một loại thuốc kích thích, liên tục mấy ngày ăn không được thịt, đối bọn hắn tới nói sĩ khí phía trên, có đả kích thật lớn.

"Không sao, nhiệm vụ này thì giao cho ta tốt, sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, thì để để ta giải quyết liền tốt" Long Trần cười nói.

Tiểu Hoa biến sắc, mang theo tức giận nói: "Nói gì vậy, chuyện của ngươi chính là ta sự tình, cũng là toàn thôn sự tình, chúng ta làm sao lại để ngươi đi một mình mạo hiểm "

Long Trần cười khổ một cái, dứt khoát ngậm miệng lại, có điều hắn ưa thích rất trong thôn loại này không khí, không có bất kỳ cái gì tư tâm, chung sống hoà bình, cái này tại đế đô loại này lục đục với nhau thế giới bên trong, là cỡ nào xa xỉ.

Nơi này là một cái mỹ địa phương tốt, bất quá Long Trần không có khả năng lưu tại nơi này, càng không khả năng đần độn u mê cùng người ta sinh em bé.

Hắn cái mạng này là người cả thôn cứu, bây giờ bởi vì hắn toàn thôn thiếu nợ nần, hắn nhất định phải thường trả hết, lại rời đi.

"Chờ một chút "

Hai người đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên Tiểu Hoa dừng bước, nhìn trên mặt đất một cái dấu chân, sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng lên.

"Nơi này mới vừa tới một đầu gấu, nhìn cái này dấu chân lớn nhỏ cùng chiều sâu, hẳn là một đầu trưởng thành Bạo Hùng, thân dài tuyệt đối vượt qua một trượng. Nhìn bùn đất nhan sắc, nó một canh giờ trước đó, vừa mới đi qua nơi này "

Tiểu Hoa không hổ là một cái thâm niên thợ săn, theo một cái dấu chân, nhìn ra nhiều như vậy, Bạo Hùng là nhất giai ma thú, cuồng bạo dị thường, vô cùng khó đối phó.

Liền xem như tập hợp toàn thôn chi lực, cũng chưa chắc dám cùng Bạo Hùng phân cao thấp, bọn họ dám đi đánh Nham Báo chủ ý, đó là bởi vì Viêm Báo tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng là công kích lực cùng phòng ngự lực, đều không phải là đặc biệt cường.

Chỉ cần thiết phải chú ý động tác của nó, nhiều người, còn là có cực đại cơ hội, đem chém giết.

Thế nhưng là Bạo Hùng không giống nhau, Bạo Hùng không phải tốc độ hình ma thú, nhưng là phòng ngự của nó cùng lực lượng quá mức khủng bố, bọn họ nhân số lại nhiều, cũng không có phần thắng.

"Xem ra chúng ta muốn đường vòng" Tiểu Hoa cẩn thận nói.

"Vì cái gì?" Long Trần không hiểu.

"Đần độn, cái này còn phải hỏi sao? Chúng ta căn bản không phải Bạo Hùng đối thủ, coi như toàn thôn dũng sĩ tập hợp, cũng không có bao nhiêu cơ hội" Tiểu Hoa tức giận.

"Ai nói?"

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là tức chết ta rồi" gặp Long Trần ngây ngốc dáng vẻ, Tiểu Hoa vừa tức vừa gấp, bất quá đột nhiên trừng to mắt nhìn lấy Long Trần:

"Ngươi không phải là muốn đi giết Bạo Hùng đi "

"Đúng thế" Long Trần nhìn lấy Tiểu Hoa nói.

Tiểu Hoa ngây ra một lúc, nàng lập tức nhớ tới lúc trước Long Trần lực chiến Nham Báo tình cảnh, khi đó Long Trần, quả thực tựa như là một cái Chiến Thần, dũng không thể cản.

Sau đó gia gia hắn nói, Long Trần tại gặp phải Nham Báo trước đó, thì nhận qua vô cùng thương nặng, bằng không hắn khả năng có thực lực chém giết Nham Báo.

Bây giờ nhìn đến Long Trần cái biểu tình này, nàng rốt cục tỉnh ngộ, Long Trần có lẽ thật sự có thực lực xử lý một đầu ma thú.

"Ngươi trước kia từng đánh chết nhất giai ma thú sao?" Tiểu Hoa hỏi dò.

"Không có "

Long Trần lắc đầu, hắn lần này là lần đầu tiên đi ra ngoài, ma thú thịt ngược lại là ăn xong mấy trận, bất quá vậy cũng là A Man xuất thủ.

Bất quá Long Trần tâm lý lại nói thầm lấy: Nhất giai ma thú ngược lại là chưa từng giết, Ngưng Huyết cảnh cường giả, ngược lại là làm thịt không ít.

Tiểu Hoa lắc đầu nói: "Cái kia vẫn là thôi đi, đánh giết ma thú, cũng không phải là nhìn tu vi cao bao nhiêu, lực lượng lớn bao nhiêu, mà chính là muốn nhìn đúng thời cơ, nắm giữ kỹ xảo, kinh nghiệm phi thường trọng yếu.

Ngươi đã không có đánh giết ma thú kinh nghiệm, chúng ta vẫn là không nên mạo hiểm, thợ săn xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, nếu không sẽ biến thành con mồi "

"Không làm chuyện không có nắm chắc đây? Vậy ngươi xuất thủ cứu ta thời điểm, có tính hay không?" Long Trần cười nói.

"Chán ghét, về sau không cho phép ngươi xách sự kiện này" Tiểu Hoa khuôn mặt đỏ lên, giương lên nắm tay nhỏ uy hiếp nói.

"Tốt, không đùa giỡn với ngươi, yên tâm đi, ta sẽ không cầm hai người chúng ta tánh mạng đùa giỡn" Long Trần nghiêm mặt nói ra.

Gặp Long Trần lập tức biến đến chững chạc đàng hoàng lên, hoàn toàn không có vừa mới cười đùa tí tửng, cho người ta một loại vô cùng cảm giác an toàn.

Không biết vì cái gì, nhìn đến Long Trần khuôn mặt này, để Tiểu Hoa lập tức buông lỏng xuống, thì liền Bạo Hùng cái kia kinh khủng ấn tượng cũng đạm mạc rất nhiều.

Có Tiểu Hoa cái này kinh nghiệm phong phú thợ săn, hai người chỉ đi về phía trước hơn một canh giờ, liền thấy phía trước một cái to lớn huyệt động thiên nhiên.

Tại cái huyệt động kia bên trong, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất ngủ nướng Bạo Hùng, bỗng nhiên mở ra con mắt thật to, nó thấy được hai người xâm lấn hắn vừa mới chiếm cứ lãnh địa.

Rống

Bạo Hùng đột nhiên đứng lên, cao đến hơn một trượng to lớn hình thể, đột nhiên chui ra, thẳng đến hai người chạy như bay đến.

Nhìn lấy chạy nhanh đến Bạo Hùng, Tiểu Hoa dọa đến khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, nàng còn là lần đầu tiên bại lộ như vậy tại ma thú trước mặt, cái này vi phạm với hết thảy thợ săn quy tắc.

Bất quá Tiểu Hoa phát hiện, Long Trần từ đầu đến cuối đều trấn định như hằng, ánh mắt càng là bình thản như nước, mắt thấy Bạo Hùng đánh tới, tay trái một quyền vung ra..