Chương 86: Phất tay chém giết

Chương 86: Phất tay chém giết

Tại Tiểu Hoa kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, chừng cao hơn một trượng Bạo Hùng nhào về phía Long Trần, duỗi ra to như cối xay tay gấu, đối với Long Trần đập xuống.

Bạo Hùng cường đại nhất cũng là nó chân trước phía trên lực lượng, có thể nhẹ nhõm đập vỡ đá, thân thể máu thịt một khi bị vỗ trúng, lập tức trở thành một bãi bùn nhão.

Đây cũng là vì cái gì Tiểu Hoa bọn họ xưa nay không đánh nát gấu chủ ý, bởi vì bọn họ công kích, không cách nào đối Bạo Hùng sinh ra chân chính thương tổn, mà Bạo Hùng tiện tay nhất kích, liền sẽ muốn tính mạng người.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Tiểu Hoa duỗi tay chăm chú che môi anh đào, trong đôi mắt tất cả đều là không dám tin thần sắc.

Cái kia Bạo Hùng khủng bố nhất kích, lại bị Long Trần đỡ được, khí lãng cuồn cuộn, đại địa đều đi theo rung động, nhưng là Long Trần vậy mà một bước đều cũng không lui lại.

Thân hình tuy nhiên cũng không vĩ ngạn, nhưng lại nhẹ nhõm chặn thân thể so với hắn lớn gấp mấy chục lần Bạo Hùng, lúc này Long Trần tóc dài phất phới, như Chiến Thần chiếm hữu, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Một quyền ngăn trở Bạo Hùng nhất kích, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, ngoại trừ Dịch Cân cảnh cường giả bên ngoài, liền xem như lấy lực lượng lấy xưng Bạo Hùng, ở trước mặt mình, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Long Trần hơi đánh giá một chút, Bạo Hùng một kích này, có chừng vạn cân chi lực  bình thường Tụ Khí cảnh cường giả, trên cơ bản sẽ bị một bàn tay đập chết.

Liền xem như Ngưng Huyết cảnh cường giả, cũng cần đến trung kỳ về sau, mới có thể miễn cưỡng tiếp được một kích này, đây chính là hệ sức mạnh ma thú đáng sợ.

Bất quá tại Long Trần trước mặt, một kích này không có bất kỳ cái gì uy hiếp, đồng thời Long Trần nhớ tới A Man, nếu như là A Man ở chỗ này, đoán chừng lại sẽ nhào tới, một thanh bẻ gãy cổ của nó đi.

Hô

Long Trần một quyền ngăn trở Bạo Hùng, không lãng phí thời gian nữa, thừa dịp cái kia Bạo Hùng bị chính mình chấn một cái lảo đảo, trong tay nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng, xẹt qua một đạo lệ mang.

Phốc

Máu bắn tung tóe, Long Trần kiếm bản rộng nặng nề mà trảm tại Bạo Hùng trên đầu, lực lượng kinh khủng thẳng chém tới Bạo Hùng nửa bên đầu, đầu kia Bạo Hùng liền hừ đều không hừ phía trên một tiếng thì ầm vang ngã xuống đất.

Tiểu Hoa ngơ ngác nhìn đây hết thảy, cảm giác tựa như giống như nằm mơ, nàng không phải không từng đánh chết ma thú, nhưng là như vậy đánh giết phương thức còn là lần đầu tiên nhìn đến.

Bình thường bọn họ đánh giết ma thú, đều cần trước đó làm thật đầy đủ chuẩn bị, bố trí tốt bẫy rập, tại vũ khí phía trên bôi lên độc dược, chiếm cứ có lợi địa hình, vì đối phó một đầu ma thú, trước trước sau sau muốn chuẩn bị gần một tháng.

Coi như như thế, tập hợp đủ thôn chi lực, đánh giết một đầu ma thú, cũng là cẩn thận từng li từng tí nơm nớp lo sợ, một cái không tốt, liền sẽ có người thụ thương thậm chí mất mạng.

Thế nhưng là Long Trần đánh giết đầu này, tại bọn họ trong ấn tượng vô cùng khủng bố Bạo Hùng, quả thực như là như chém dưa thái rau, nhẹ nhàng như thường.

"Vật này nên xử lý như thế nào?"

Thẳng đến Long Trần hỏi thời điểm, Tiểu Hoa mới giật mình tỉnh lại, nhìn lấy to lớn Bạo Hùng thi thể, nói: "Muốn không, chúng ta cái này trở về trong thôn, trực tiếp đem đầu ma thú này mang lên Sâm Lâm Chi Thần trước mặt?"

"Muốn không, chúng ta đem nó giữ lấy, chờ sau này đánh tới con mồi về sau, lại hiến tế đi" Long Trần suy nghĩ một chút nói.

Bây giờ tất cả mọi người dựa vào cháo loãng sinh hoạt, đây không phải biện pháp, dù sao chính mình đánh giết loại này ma thú, không phí cái gì lực khí.

"Không thể, chúng ta không thể cô phụ Sâm Lâm Chi Thần tín nhiệm đối với chúng ta, đó là một loại khinh nhờn" Tiểu Hoa một mặt trang nghiêm đường.

"Vậy được rồi "

Long Trần bất đắc dĩ, duỗi bàn tay, đem Bạo Hùng thi thể trực tiếp thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao làm được? Chẳng lẽ ngươi cũng là Thần?" Tiểu Hoa một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

Nàng gặp Long Trần vung tay lên, cái kia to lớn Bạo Hùng thi thể hư không tiêu thất, đồng thời cũng nhớ tới, Long Trần trong tay trống rỗng xuất hiện kiếm bản rộng.

Lúc trước bọn họ đem Long Trần mang trở về thời điểm, cũng đem cái kia thanh kiếm bản rộng mang về, bất quá cái kia thanh kiếm bản rộng quá nặng, cần hai cá nhân tài năng nhấc động.

Về sau cái kia thanh kiếm bản rộng một mực đặt ở Long Trần đầu giường, bị Long Trần thu vào, lúc này hồi tưởng lại, Tiểu Hoa không khỏi sắc mặt kinh nghi bất định lên.

Long Trần nhìn lấy Tiểu Hoa một mặt kinh hãi khuôn mặt, không khỏi ha ha cười nói: "Ta cái nào là cái gì Thần a, đây là không gian giới chỉ  có thể dung nạp đồ vật "

Nói xong Long Trần giới chỉ một vệt, đầu kia Bạo Hùng thi thể lại xuất hiện, Tiểu Hoa lúc này mới một mặt hâm mộ nhìn lấy Long Trần giới chỉ, trong miệng càng không ngừng tán thưởng.

Hiển nhiên Tiểu Hoa chưa nghe nói qua không gian giới chỉ loại vật này, đoán chừng bọn họ đem một số con mồi da lông, tinh hạch bán ra, bởi vì đều là cấp thấp đồ vật, cũng chỉ có thể kiếm lấy chút ít kim tệ, đối với không gian giới chỉ cái này hàng xa xỉ, căn bản tiếp xúc không đến.

"Tiểu Hoa, ta tặng cho ngươi một kiện lễ vật đi "

Long Trần trong lòng hơi động, từ trong ngực lấy ra một cái giới chỉ, đó chính là chém giết Hạ Trường Phong lấy được duy nhất chiến lợi phẩm.

Đang bị Anh Hầu truy sát quá trình bên trong, Long Trần nhìn qua đồ vật bên trong, trừ một chút kim tệ, còn có một số vũ khí, đối Long Trần tới nói, không có một chút tác dụng nào.

Bất quá bên trong có một cái tốt, một bản bí tịch — — Ly Phong Tam Thức, cái kia chính là Hạ Trường Phong trên đấu giá hội, đập tới bảo bối.

Ở chung quanh mấy cái đại đế quốc, Địa giai chiến kỹ đã là tối đỉnh phong chiến kỹ  có thể nói Hạ Trường Phong có thể lấy 5 ức kim tệ giá cả đập tới bản này chiến kỹ, cũng coi là vận khí.

Bất quá phần này vận khí không thuộc về hắn, mà thuộc về Long Trần, Long Trần ngoại trừ đem Ly Phong Tam Thức lấy ra bên ngoài, trên cơ bản không hề động bên trong bất kỳ vật gì.

"Không, Long Trần, ta không thể nhận ngươi đồ vật" Tiểu Hoa bỗng nhiên gặp Long Trần đưa cho nàng một cái giới chỉ, không khỏi giật nảy mình, vội vàng trì hoãn.

"Vì cái gì? Ngươi không phải nói ta là nam nhân của ngươi sao? Làm sao nam nhân của ngươi đưa ngươi đồ vật ngươi cũng không muốn?" Long Trần không khỏi cười nói.

Mặc dù có chút trò đùa thành phần, bất quá đối với cái này toàn thân tràn ngập sức sống, lại thiện lương hoạt bát thiếu nữ, hắn có một loại phát ra từ nội tâm hảo cảm, tuy nhiên không phải loại kia hảo cảm, nhưng là để Long Trần nguyện ý thân cận.

"Cái này. . . Cái này. . ." Tiểu Hoa hiển nhiên vẫn là một cái hoài xuân thiểu nữ, vụng trộm nhìn lấy Long Trần trong tay giới chỉ, mâu thuẫn biểu lộ lộ rõ.

Hiển nhiên nàng đối với loại này như là thần vật đồng dạng giới chỉ, tràn ngập tò mò, nhưng là lại có chút xấu hổ.

"Cầm lấy đi, coi như là ta tặng ngươi lễ vật "

Long Trần cười, đem cái viên kia giới chỉ đeo tại Tiểu Hoa trên tay, Tiểu Hoa tay nhìn rất đẹp, bất quá chỉ trên bụng, có một tầng thô sáp kén, đó là thợ săn tiêu chí, thời gian dài giương cung cài tên lưu lại ấn ký.

Tiểu Hoa xấu hổ mặt ửng hồng, cúi đầu, càng không ngừng vuốt ve trên tay giới chỉ, cái này khiến Long Trần lần thứ nhất kiến thức đến Tiểu Hoa, thế mà còn có thẹn thùng một mặt.

"Ta đến dạy ngươi nó phương pháp sử dụng, đem chú ý của ngươi lực tập trung đến mi tâm của ngươi, lấy mi tâm làm dẫn tử, đem chú ý lực tập trung đến giới chỉ phía trên, đồng thời dùng cái tay còn lại, đưa vào một tia linh khí. . ."

Đối với phàm nhân mà nói là mở không ra không gian giới chỉ, bất quá người tu hành lại khác biệt, chỉ cần tiến Tụ Khí cảnh, có thể khu động chân khí, phối hợp bộ phận linh hồn chi lực, liền có thể mở ra.

Chỉ bất quá Tiểu Hoa đối với linh hồn chi lực dốt đặc cán mai, cần Long Trần dẫn đạo một chút, để Long Trần không tưởng tượng được là, Tiểu Hoa mười phần thông minh, vậy mà thử mấy lần, rất nhanh liền hiểu phương pháp này.

Cái này khiến Long Trần không khỏi xuỵt xuỵt không thôi, nếu như A Man có Tiểu Hoa một nửa thông minh liền tốt, mình có thể bớt thật là lo xa.

Nghĩ đến A Man, Long Trần không khỏi có chút lo lắng, không biết A Man có hay không mang đi Tiểu Tuyết, có hay không trở về đế đô.

Bất quá dựa theo Long Trần tính toán, hắn kéo lại Anh Hầu, những người khác không có khả năng nhận biết A Man, A Man cần phải có lớn vô cùng cơ hội, trở về đế đô.

Chỉ cần A Man trở về đế đô, hướng Vân Kỳ đại sư xin giúp đỡ, có thể bảo vệ Long gia nhất thời không lo, bất quá kế hoạch vĩnh viễn không có khả năng hoàn mỹ, hắn cần phải nhanh trở về đế đô mới được.

Bất quá trở về đế đô trước đó, hắn cần làm hai chuyện, một kiện là đem thôn làng thiếu nợ nần trả, nếu không lấy bọn họ thuần phác tính cách, nếu thật là đi săn giết nhị giai ma thú, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Thứ hai, hắn cần muốn tăng cao tu vi, Anh Hầu nhất chiến, để hắn thấy được thiếu sót của mình, tại Dịch Cân cảnh cường giả trước mặt, hắn bất lực phản kháng, hắn không thích cái này loại cảm giác này.

"Oa, tốt nhiều đồ vật "

Đi qua mấy lần lặp đi lặp lại thi triển, Tiểu Hoa rốt cục mở ra không gian giới chỉ, nhìn đến đồ vật bên trong, không khỏi kêu lên sợ hãi.

Bên trong là một chỗ hơn một trượng vuông không gian, kim tệ chồng chất giống như núi nhỏ, còn có thật nhiều vũ khí, lạnh lóng lánh.

Tiểu Hoa hiển nhiên lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy tinh xảo vũ khí, đối với kim tệ nàng phản ngược lại không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, bởi vì nàng căn bản không biết vật kia.

Bọn họ nơi này cách mỗi một đến hai năm liền sẽ rời núi một lần, đi phía trên gần nửa tháng, đến một cái xa xôi thành trấn, dùng tinh hạch cùng da thú, trực tiếp đổi lấy cần có đồ sắt, lương thực cùng sinh hoạt công cụ, trên cơ bản không hẳn sẽ chạm đến tiền.

Mà lạnh lóng lánh vũ khí, đối với thân là thợ săn Tiểu Hoa tới nói, mới là thích nhất, nhìn lấy bên trong vũ khí, Tiểu Hoa kém chút hạnh phúc té xỉu.

"Linh khí là dùng tới mở giới chỉ, muốn theo trong giới chỉ lấy ra đồ vật, cùng để đặt đồ vật, đều cần phối hợp linh hồn chi lực, thử nhìn một chút" nhìn lấy cái này một mặt hưng phấn thiếu nữ, Long Trần cười nói.

Ừ

Tiểu Hoa liên tục thúc giục mấy lần linh hồn chi lực, đều không thành công, một cái là bởi vì linh hồn của nàng chi lực quá mức yếu ớt, cũng không phải là mỗi người cũng giống như Luyện Dược Sư có như vậy hùng hồn linh hồn chi lực.

Một cái khác Tiểu Hoa đối với linh hồn chi lực thuộc về ngoài nghề, cho nên vận dụng phá lệ cố hết sức, điểm ấy Long Trần đã sớm ngờ tới, cũng không thúc giục, hung hăng cho nàng động viên.

Nếu như Tiểu Hoa có thể sử dụng không gian giới chỉ, bên trong vũ khí, đem về làm cho cả thôn làng chiến lực tăng lên một mảng lớn, giảm mạnh đi săn lúc thương vong.

Mà lại bọn họ về sau mặc kệ là mang đi ra ngoài đồ vật, vẫn là hướng trong thôn mang đồ vật, rốt cuộc không cần gánh lấy, thuận tiện quá nhiều.

"Leng keng "

Đi qua thời gian một nén nhang, Tiểu Hoa rốt cục dùng linh hồn chi lực theo trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh trường kiếm, bất quá bởi vì linh hồn chi lực không sau đó, không cách nào xuất hiện tại chính mình dự đoán vị trí, mới xuất hiện thì rơi trên mặt đất.

"A! Quá tốt rồi, ta có thể làm dùng Thần Kỳ Giới Chỉ rồi "

Tiểu Hoa một thanh cầm lấy trường kiếm, ôm lấy Long Trần hưng phấn kêu to.

"Này này, coi chừng, kiếm của ngươi nhanh đâm vào ta" Long Trần cười khổ nói.

Tiểu Hoa vẫn như cũ hưng phấn không thôi, cầm lấy trường kiếm trong tay trái xem phải xem, thân thủ hướng bên người một gốc cánh tay phẩm chất cây nhỏ chém tới.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, không tốn sức chút nào liền đem viên kia cây nhỏ chặt đứt, sắc bén trình độ, để Tiểu Hoa hưng phấn thét lên, hiển nhiên bọn họ tại thành trấn bên trong đổi lấy đồ sắt, không cách nào cùng binh khí như thế so sánh.

Gặp Tiểu Hoa đã trải qua sơ bộ nắm giữ phương pháp, Long Trần giúp nàng theo trong giới chỉ lấy ra một thanh trường mâu cho nàng, đối với thợ săn tới nói, trường mâu so trường kiếm thực dụng nhiều.

Hai người tiếp tục tiến lên, trong lúc đó phía trước nhảy lên ra một đầu dã trư, là một con dã thú, xem ra có chừng hơn ba trăm cân, có lẽ là hai người đi vào lãnh địa của nó, mới phát khởi công kích.

Tiểu Hoa nhìn thấy đầu kia dã trư, trong tay trường mâu lắc một cái, sắc bén trường mâu như là cắt đậu hũ biến đổi, đâm rách dã trư vỏ cứng, thông qua dã trư trái tim, theo một bên khác lộ ra.

Hôm nay Tiểu Hoa, đem cả đời hưng phấn đều dùng hết, đưa tay xử lý một đầu trưởng thành dã trư, đây là một loại không cách nào nói rõ cảm giác thành tựu.

Hai người tiếp tục đi đường, thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai, Long Trần hai người tới một chỗ bên đầm nước, một gốc đại thụ xuất hiện tại Long Trần trước mặt..