Chương 87: Đến từ Linh giới

Chương 87: Đến từ Linh giới

Đại thụ che trời, tán cây rộng lớn đạt tới vài dặm, cơ hồ lồng đóng cả ngọn núi, tại đại thụ phía trước là một mảnh đầm nước nhỏ, thanh tịnh thấy đáy.

Tại đường kính 100 trượng thân cây phía trước, có một khối cầu thang đá  có thể nhìn ra đó là người làm tạc ra tới, không cần nghĩ cũng biết đó là trong thôn những người đi trước kiến tạo tế đàn.

Nhìn lấy viên kia đại thụ, Long Trần cảm nhận được hơi thở của sự sống mạnh mẽ, cùng cực kỳ bàng bạc tự nhiên lực lượng, dường như cây đại thụ này, ẩn chứa toàn bộ thiên nhiên ý chí đồng dạng, vô cùng rung động.

"Cái này chính là của các ngươi Sâm Lâm Chi Thần?" Long Trần hỏi.

"Đúng vậy, đây chính là chúng ta thụ thần, ngươi cùng ta cùng một chỗ bái kiến thụ thần đi, nó mới là ân nhân cứu mạng của ngươi" Tiểu Hoa nói xong cũng thành tín quỳ xuống, bắt đầu lễ bái.

Long Trần nhìn lấy cây đại thụ này, là cây đại thụ này cứu mình, nếu như mình hôn mê thời điểm, không có đan dược cung ứng, sẽ trong lúc vô hình hao hết năng lượng của hắn mà chết, bái ân nhân cứu mạng của mình, cũng coi như nói còn nghe được.

Ngay tại Long Trần vừa muốn hạ bái thời điểm, một cái thanh âm nhu hòa truyền đến, khiến người ta như gió xuân ấm áp.

"Các hạ không cần như thế, ta không chịu đựng nổi "

Đột nhiên tại tế đàn phía trên, hiện lên một bóng người, đó là một nữ tử bóng người, bạch y váy trắng, tóc đen rủ xuống thắt lưng, cho người ta một loại tung bay như tiên cảm giác, chỉ là tướng mạo của nàng hoàn toàn mơ hồ, khiến người ta thấy không rõ.

"Sâm Lâm Chi Thần "

Quỳ trên mặt đất Tiểu Hoa, một mặt khiếp sợ nhìn lấy nữ tử kia, nàng từng nghe đến qua Sâm Lâm Chi Thần truyền âm, nhưng là chưa bao giờ từng thấy nó hiển hóa.

Đừng nói là nàng, toàn bộ thôn làng truyền thừa mấy trăm năm, cũng không có người một người gặp qua Sâm Lâm Chi Thần hiển hình.

Thế nhưng là Long Trần vừa đến, còn không có quỳ bái, nó thì hiển hóa bóng người, thế mà còn xưng chính mình không chịu đựng nổi, trong lúc nhất thời Tiểu Hoa mơ hồ, thì liền thần đều không chịu đựng nổi Long Trần cúi đầu?

Long Trần nhìn trước mắt bóng người, trong lòng cũng tràn đầy kinh hãi, hắn biết trước mắt đạo thân ảnh này cũng không phải là thân người, mà chính là một đạo Hồn Niệm.

Đó là linh hồn chi lực đã cường đại đến một loại nào đó cực hạn, mới có thể làm đến sự tình, Long Trần tự phụ hồn lực cường hãn, nhưng là cùng Sâm Lâm Chi Thần so sánh, tựa như là một dòng suối nhỏ cùng mênh mông biển lớn tướng so với bình thường, hắn lần thứ nhất cảm thấy mình nhỏ bé.

"Ngài cũng là Sâm Lâm Chi Thần?" Long Trần hỏi dò.

Nữ tử kia mỉm cười, không có trả lời Long Trần, nhìn quỳ trên mặt đất Tiểu Hoa liếc một chút, nói khẽ: "Ngươi ngủ một lát đi "

Tiểu Hoa lập tức phục trên đất, phát ra đều đều hô hấp thanh âm, vậy mà đã ngủ say.

Long Trần trong lòng giật mình, thủ đoạn thật cao cường, không cần thôi động hồn lực, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem người thôi miên.

Gặp Tiểu Hoa ngủ thiếp đi, nữ tử kia mới đối Long Trần nói: "Giữa chúng ta trò chuyện, không thích hợp để cho nàng nghe thấy, cho nên đành phải để cho nàng ngủ một hồi.

Ta không phải cái gì Thần, vậy chỉ bất quá là bọn họ xưng hô với ta mà thôi, kỳ thật ta không thuộc về cái thế giới này "

"Không thuộc về cái thế giới này?" Long Trần giật nảy cả mình.

"Ta đến từ xa xôi Linh giới, hiện tại đối với ngươi mà nói còn rất xa xôi, bất quá ta biết, lấy các hạ thiên phú, không bao lâu, thì sẽ biết" cô gái kia nói.

Cái kia lời của cô gái, để Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn biết rừng rậm này chi thần tuyệt đối kinh khủng dọa người, nhưng là nàng nói xong Linh giới về sau, thì ngậm miệng không nói, hiển nhiên không muốn nói quá nhiều.

Linh giới, đối Long Trần tới nói, đó là một cái xa lạ danh từ, bất quá nghe được cái từ này, hắn lại có một loại cảm giác đã từng quen biết, đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác.

Gặp nữ tử kia không chịu nói tiếp, Long Trần cũng không truy vấn, liền ôm quyền nói: "Đối với các hạ ân cứu mạng, Long Trần ghi khắc ngũ tạng "

"Các hạ quá khách khí, kỳ thật ngươi không cần cám ơn ta, ngươi cần phải tạ những thôn dân kia  dựa theo ước định, mặc kệ bọn hắn có nhu cầu gì, ta đều cần thỏa mãn.

Đồng dạng, ta bỏ ra, cũng cần cầm lại thuộc về ta cái kia phần hồi báo, đây là ước định, ngươi không cần cám ơn ta" nữ tử kia lắc đầu nói.

"Không biết ta có thể hay không hỏi một chút, ngài tại sao muốn cùng người bình thường làm ước định?" Long Trần hỏi.

Đây là Long Trần giấu ở trong lòng thật lâu một đề tài, cái này rất giống một con voi lớn, đang cùng một đám con kiến ước định đồng dạng, không hợp với lẽ thường.

Nữ tử kia trầm mặc một hồi, sau đó mới nói: "Bởi vì ta cần trợ giúp của bọn hắn "

"Trợ giúp của bọn hắn?" Long Trần không hiểu, một cái cường đại đến khủng bố như thế tồn tại, làm sao có thể sẽ cần một đám phàm nhân trợ giúp.

"Ta nói qua ta cũng không thuộc về cái thế giới này, ta là bị chiến tranh lúc sinh ra thời không vết rách, bao phủ mà ra, vốn là ta phải chết.

Tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng là thân thể bị thương nặng, đi qua dài dằng dặc tu dưỡng, thân thể của ta tại dần dần khép lại.

Thế nhưng là ta muốn về đến thế giới của ta, liền cần thi triển một loại huyết tế, cần tích lũy đầy đủ huyết nhục chi lực, mở ra không gian thông đạo, trở lại ta thế giới cũ.

Ngươi có thể sẽ kỳ quái, ta vì cái gì không tự mình đi săn giết sinh vật, mà chính là muốn cho bọn hắn mượn chi thủ đi" cô gái kia nói.

Long Trần nhẹ gật đầu, đây đúng là hắn chỗ không rõ, đây quả thực là cởi quần cái kia, hoàn toàn không cần thiết.

"Đó là bởi vì chúng ta Linh tộc có chính mình ước thúc, chúng ta không thể bởi vì vì nhu cầu của mình mà đi giết chết sinh mệnh, cho nên chúng ta không thể thân thủ giết chóc."

"Đây là vì sao?"

"Cái này cùng chúng ta Linh tộc tu hành bí pháp có quan hệ, nếu như mình giết chết sinh vật, hấp thu huyết nhục sẽ tính cả sinh vật oán niệm cũng cùng nhau hấp thu, cái kia đối với chúng ta mà nói là một loại vô giải độc dược" bạch y nữ tử giải thích nói.

Tuy nhiên Long Trần đối với bạch y nữ tử mà nói nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng là hắn có thể cảm giác được, nữ tử kia không có lừa hắn.

Từ trên người nàng loại kia tinh khiết sinh mệnh khí tức bên trong, hắn dường như hiểu rõ một ít gì đó, cũng coi như minh bạch một tia, vì cái gì nàng sẽ cùng Tiểu Hoa tổ tiên hợp tác.

"Các hạ là một cái tiềm lực vô hạn cường giả, ngươi lần này kinh mạch thụ thương, ta không chỉ đưa ngươi kinh mạch chữa trị, lại đưa ngươi kinh mạch lần nữa mở rộng, đồng thời dùng chính ta bản nguyên chi lực, tăng lên ngươi kinh mạch dẻo dai, cho nên ngươi tiền chữa bệnh thì quý một chút" bạch y nữ tử nói.

Long Trần giật mình, hắn sau khi tỉnh lại, cũng cảm giác thân thể giống như có một chút biến hóa, nhưng là cụ thể nơi nào có biến hóa, hắn không có chú ý tới.

Bây giờ đi qua bạch y nữ tử kia nhấc lên, vội vàng nội thị xem xét, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, kinh lạc của hắn lại bị nới rộng hơn hai lần.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên bản như là ống thủy tinh đồng dạng kinh mạch, biến thành đầy co dãn da quản, dạng này kinh mạch có thể tiếp nhận càng lớn Linh khí trùng kích mà không đến mức sụp đổ.

Đây quả thực là vô cùng lớn kinh hỉ, nếu như bây giờ hắn, đổi thành lúc ấy cùng Anh Hầu quyết đấu, thì tuyệt đối sẽ không kinh mạch rạn nứt, khi đó hắn tuyệt đối có thể giết chết Anh Hầu.

"Rất cảm tạ" Long Trần từ đáy lòng nói, nhớ tới lúc trước chính mình nghe được hiến tế lúc phẫn nộ, không khỏi trong lòng một trận hổ thẹn.

Chính mình là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chính mình lần này tính toán là đã chiếm lợi ích to lớn, trong lòng đối nữ tử này tràn đầy lòng cảm kích.

Bạch y nữ tử kia lắc lắc đầu nói: "Chúng ta người của Linh tộc, chỉ hết lòng tuân thủ ước định, cho nên ngươi không cần cám ơn ta "

Long Trần cười nói: "Ta muốn hỏi cái vấn đề, vạn nhất ngươi chữa khỏi ta, ta phủi mông một cái rời đi, làm sao bây giờ?"

Bạch y nữ tử thân thể bỗng nhúc nhích, tựa như là đang cười, lắc lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không, chúng ta Linh tộc đối với tâm tư của người khác cực kỳ mẫn cảm, nếu như ngươi là tà ác người, ta sẽ trước tiên sinh ra cảm ứng, tuyệt đối sẽ không cứu chữa ngươi.

Mặt khác coi như ngươi đi, cũng sẽ có người thay ngươi hoàn thành nhiệm vụ, bất quá ngươi như là đi thật, ta sẽ miễn trước khi đi nợ nần, trước mặt ước định hết hiệu lực."

"Vậy ngươi chẳng phải là bị thua thiệt?" Long Trần cười nói.

"Xem như thế đi, bất quá không quan hệ, đây là chúng ta Linh tộc quy tắc, mỗi lần ước định đều là xây dựng ở chúng ta trước nỗ lực điều kiện tiên quyết" bạch y nữ tử nói.

"Tựa như là trong thôn tổ tiên như thế?" Long Trần chợt nhớ tới Tiểu Hoa nói qua cố sự.

"Ừm, đây là thói quen của chúng ta "

Cái thói quen này tốt, bất quá muốn là tại đế đô như thế thế giới, ngươi cam đoan gặp nhiều thua thiệt, Long Trần trong lòng thầm than.

Đây là một loại thành ý, lấy tâm hoán tâm ước định, so cái gì trên mặt sách ký tên đồng ý càng thêm có hiệu, vững chắc nhất ước định là tâm hồn ước định.

Trong bất tri bất giác, Long Trần đối với cái này đến từ Linh giới bạch y nữ tử sinh ra thật sâu kính ý, đây là một loại không có bị ô nhiễm tấm lòng son.

"Đúng rồi, ngươi bên này cần bao nhiêu ma thú huyết nhục" Long Trần nói dứt lời, đem đầu kia Bạo Hùng thi thể lấy ra, ném xuống đất.

Trong lúc đó trên mặt đất sinh ra vô số cây cần, cắm vào Bạo Hùng trong thi thể, một cái hô hấp không đến thời gian bên trong, đầu kia Bạo Hùng lập tức bị hút khô, thì liền xương cốt đều biến mất, chỉ để lại một số lông dài.

Hấp thu đầu kia Bạo Hùng thi thể về sau, Long Trần vậy mà cảm giác được, viên kia đại thụ sinh cơ càng đậm, lá cây cũng giống như tinh thần rất nhiều.

"Vì chữa thương cho ngươi, ta thương tới bản nguyên, cần mười đầu nhất giai ma thú cùng một đầu nhị giai ma thú, mới có thể đem bản nguyên bù lại" nữ tử kia hồi đáp.

"Vậy ngươi chẳng phải là cái gì đều không kiếm được?" Long Trần hơi kinh ngạc.

Bạch y nữ tử kia thản nhiên nói: "Còn là trước kia câu nói kia, mỗi lần ước định, đều xây dựng ở chúng ta Linh tộc trước nỗ lực điều kiện tiên quyết "

"Đã hiểu, bất quá ta Long Trần không thích thiếu người, lần này thụ các hạ lớn như vậy ân huệ, ta nhớ kỹ" Long Trần gật đầu nói.

Long Trần không thích nợ nhân tình, phàm là trợ giúp qua hắn người, hắn đều sẽ gấp mười lần hồi báo, tựa như là Vu Bàn Tử bọn người, bắt đầu chẳng qua là giúp đỡ một chút kim tệ mà thôi, nhưng là Long Trần thủy chung ghi lấy phần ân tình này.

Bây giờ kinh mạch bị mở rộng, bất luận đối ngày sau tu hành, còn là đối với chiến kỹ thi triển, có ích lớn đến vô pháp tưởng tượng, đây quả thực là vô cùng lớn ân tình.

Hiểu rõ Sâm Lâm Chi Thần sự tình về sau, Long Trần nhẹ nhàng đánh thức Tiểu Hoa, rời đi thụ thần khu vực, trở về trong thôn.

Vừa trở lại trong thôn, Tiểu Hoa thì hoa chân múa tay hướng mọi người triển lãm chính mình săn giết dã trư, lại đem Long Trần nhẹ nhõm chém giết Bạo Hùng, cùng đem Sâm Lâm Chi Thần hiển hóa sự tình giảng tố, nghe được tất cả mọi người trừng ánh mắt lên.

Lớn nhất để bọn hắn khiếp sợ là, Sâm Lâm Chi Thần hiển hóa, sau khi nghe xong, người của toàn thôn, đều quỳ trên mặt đất, xa xa đối với Sâm Lâm Chi Thần phương vị lễ bái lấy.

Bởi vì Long Trần cùng Sâm Lâm Chi Thần ước định, Sâm Lâm Chi Thần miễn đi thôn dân nợ nần, vào lúc ban đêm mọi người ăn một bữa lớn thịt heo rừng.

Vui vẻ sau đó, Tiểu Hoa bắt đầu đem không gian giới chỉ triển lãm cho mọi người thấy, cũng đem bên trong vũ khí dần dần phân phát, để toàn thôn đều lâm vào cực độ trong hưng phấn.

Sau khi ăn cơm tối xong, Long Trần độc thân biến mất ở trong màn đêm, hắn có một chuyện nhất định phải làm..