Chương 88: Thiên phạt

Chương 88: Thiên phạt

Trong bóng đêm Long Trần leo lên một ngọn núi chi đỉnh, trăng sáng treo cao, nơi này có thể nhìn xuống chung quanh mấy trăm dặm cảnh sắc.

Hiện tại Long Trần không còn là lúc trước bị Anh Hầu truy sát lúc Long Trần, hắn hiện tại không có nhiều điều kiêng kỵ như thế, nơi này là một chỗ tu hành tuyệt hảo chi địa.

Tại rừng nhiệt đới bên trong, thiên địa linh khí muốn so đế đô nồng đậm mấy lần, hắn cần phải mượn nơi này đặc biệt hoàn cảnh, trùng kích cảnh giới tiếp theo.

Lần trước ám sát Hạ Trường Phong sau tao ngộ Anh Hầu, luân phiên đại chiến, thời khắc bồi hồi tại biên giới tử vong, Long Trần tâm cảnh đạt được cấp tốc tăng lên.

Hắn cảm thấy, bình cảnh bắt đầu buông lỏng, đây là trùng kích cảnh giới tiếp theo thời cơ tốt nhất.

Đỉnh núi, bốn phía đều là dốc đứng vách núi, hắn không sợ có mãnh thú đến quấy rầy hắn, khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá lớn, mười hai cái luồng khí xoáy mở ra.

Không gian một trận rung động, Long Trần sau lưng hiện ra mười hai cái vòng xoáy khổng lồ, đường kính đạt đến kinh khủng 100 trượng.

Đây là Long Trần tấn thăng Tụ Khí thập trọng thiên về sau, lần thứ nhất bật hết hỏa lực, đem luồng khí xoáy thả ra ngoài thân thể.

Bởi vì hắn sợ chính mình dị tượng, sẽ kinh động địch nhân, bây giờ ở chỗ này rốt cục có thể buông tay buông chân, toàn lực hấp thụ thiên địa linh khí.

Mười hai cái đường kính 100 trượng luồng khí xoáy, giống như mười hai cái mãnh thú miệng, cá voi hút nước đồng dạng, tham lam hấp thu thiên địa linh khí, rót vào Long Trần dưới chân Phong Phủ tinh.

Cơ hồ có thể dùng mắt thường đều có thể nhìn đến không gian bởi vì mười hai cái luồng khí xoáy rút ra, mà bắt đầu hơi hơi vặn vẹo, phương viên mấy trăm dặm linh khí, giống như một đạo dòng nước lũ đồng dạng hướng Long Trần tụ đến.

Oanh

Chỉ dùng ba canh giờ, Long Trần Phong Phủ tinh phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia là linh khí đạt đến điểm tới hạn, sắp tiến vào cảnh giới tiếp theo thể hiện.

Bất quá Long Trần không có vẻ hưng phấn, bởi vì hắn biết đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu, còn muốn có cực kỳ quá trình khá dài, chờ lấy hắn đi nỗ lực đây.

Ngưng tụ cái thứ mười luồng khí xoáy thời điểm, hắn thì lĩnh giáo cái kia gần như biến thái độ khó khăn, Cửu Tinh Bá Thể Quyết quá mức tà môn, hắn đã thành thói quen.

Bình thường võ giả trùng kích hàng rào  bình thường một lần liền có thể đi qua, nếu như tư chất cường đại cần nhiều lần, nhưng là lại nhân vật thiên tài, trùng kích Tụ Khí, cũng tuyệt đối không cao hơn chín lần.

Mà Long Trần trùng kích Tụ Khí tầng thứ mười thời điểm, tuy nhiên không có tính qua, nhưng là hắn phỏng đoán cẩn thận, tuyệt đối có hơn ngàn lần.

Mà sau đó hai lần trùng kích, Long Trần căn bản nhớ không rõ bao nhiêu lần, dù sao cũng là không ngừng trùng kích, thẳng đến đột phá làm dừng.

Cho nên khi Phong Phủ tinh lần thứ nhất trầm đục thời điểm, Long Trần một chút phản ứng đều không có, tiếp tục hấp thu thiên địa năng lượng.

Theo Long Trần động tác, càng ngày càng nhiều thiên địa năng lượng rót vào Phong Phủ tinh, Phong Phủ tinh bắt đầu cấp tốc vận chuyển, đồng thời bạo hưởng không ngừng.

Long Trần cũng không để ý tới, vẫn như cũ liều mạng hấp thu thiên địa năng lượng, phong vân hội tụ, hải nạp bách xuyên, bốn phương tám hướng năng lượng, như vạn mã lao nhanh đồng dạng vọt tới.

Tại cách Long Trần ngoài mấy trăm dặm trên một ngọn núi cao, một gốc trên đại thụ che trời, một cái bạch y nữ tử chính nhìn hướng bên này.

"Thật cường đại Trúc Cơ khí tức, nhìn tới nhân loại muốn xuất hiện một nhân vật không tầm thường" bạch y nữ tử lẩm bẩm nói xong, bóng người chậm rãi biến mất.

Long Trần thể nội Phong Phủ tinh càng không ngừng rung động, cũng không có vượt quá Long Trần đoán trước, thủy chung không tiến vào được cảnh giới tiếp theo, đây chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết biến thái địa phương.

Thẳng đến ba ngày sau, Long Trần thể nội Phong Phủ tinh càng chuyển càng chậm, sau cùng hoàn toàn yên tĩnh lại, Long Trần không khỏi trong lòng vui vẻ, đây mới thật sự là muốn đột phá.

Oanh

Trong lúc đó, thiên địa rung động, Long Trần sau lưng mười hai cái luồng khí xoáy chậm rãi tách ra, xuất hiện thứ mười ba cái luồng khí xoáy.

Làm thứ mười ba cái luồng khí xoáy xuất hiện về sau, nguyên bản bầu trời trong xanh, trong nháy mắt mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, trong vòng nghìn dặm một mảnh âm trầm.

"Đây là có chuyện gì?"

Long Trần giật nảy cả mình, hắn phát hiện mây đen đầy trời dường như một nói vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy trung tâm, chính đối Long Trần.

Tựa như một cái to lớn Ác Ma Chi Nhãn, vô tình nhìn chăm chú lên Long Trần, đồng thời một cỗ kinh khủng hủy diệt ý chí, thẳng đến Long Trần đè xuống.

Long Trần lập tức phát giác chính mình toàn thân không cách nào động đậy, thì liền con ngươi đều không thể chuyển động, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

"Làm cái quỷ gì?"

Long Trần trong lòng mắng to, nhìn lên bầu trời bên trong không ngừng ngưng tụ mây đen, cùng trong mây đen không ngừng lấp lóe lôi điện, chính hướng trong mây đen tâm hội tụ, liền biết chỉ sợ sẽ không có chuyện tốt gì.

"Chẳng lẽ muốn bổ ta?"

Long Trần coi như lại ngốc, cũng biết chỉ sợ một hồi sẽ có kinh khủng đồ vật xuất hiện, điên cuồng giãy dụa lấy.

Thế nhưng là toàn thân giống như bị một tòa núi lớn đè lại đồng dạng, liều mạng đứng người lên hình, lại ngăn không được thân thể run rẩy.

"Răng rắc "

Long Trần dưới chân nham thạch rạn nứt ra, kiên cố như vậy cự thạch, vậy mà không chịu nổi Long Trần trọng lượng.

Dù là Long Trần gan lớn, cũng không nhịn được trong lòng run rẩy, muốn muốn chạy trốn, thế nhưng là trên thân dường như bị đè ép một tòa núi lớn, bước đi liên tục khó khăn, căn bản chạy không thoát.

"Đây là thiên phạt, ngươi trốn không thoát, tập trung toàn lực ngăn cản đi "

Ngay tại Long Trần trong lòng âm thầm lo lắng làm, một thanh âm truyền vào Long Trần trong tai.

"Sâm Lâm Chi Thần?"

Long Trần nghe được cái thanh âm kia, chính là tới từ cái kia Linh giới nữ tử phát ra, hiển nhiên nàng đang nhắc nhở chính mình.

Thiên phạt? Long Trần trong lòng không khỏi càng phát nổi giận, trên đời này có nhiều như vậy người xấu, ngươi không đi phạt, ngươi phạt lão tử làm cái gì?

Bất quá nghe nữ tử kia thanh âm, tốt muốn biết cái này khủng bố dị tượng lai lịch, đã nữ tử kia nhắc nhở chính mình, thì tuyệt đối sẽ không hại chính mình.

Bỏ xuống trong lòng kinh sợ, giới chỉ phía trên một vệt, kiếm bản rộng xuất hiện tại trong tay, đem lực lượng của mình vận chuyển tới cực hạn.

Lúc này Long Trần sau lưng chỉnh chỉnh tề tề 13 cái luồng khí xoáy, quay chung quanh tại Long Trần bên người, giống như một vòng ánh sáng hiện lên, làm nổi lên lấy Long Trần, giống như Thiên Đế chuyển thế, khinh thường thương khung.

Bạch y nữ tử xa xa nhìn lấy Long Trần thân thủ vầng sáng bên trong, cái kia 13 cái luồng khí xoáy, rơi vào trầm tư.

Long Trần đem 13 cái luồng khí xoáy ngưng tụ, thiên địa lực lượng liên tục không ngừng tuôn ra nhập thể nội, toàn thân kinh mạch đi qua bạch y nữ tử cải tạo  có thể tiếp nhận năng lượng lớn hơn.

Mà lúc này trên trời mây đen càng để lâu càng dày, tia chớp cũng càng ngày càng dày đặc, trong lúc đó giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, một đạo to bằng vại nước tia chớp theo mây đen chính trung tâm, phi nhanh mà xuống, thẳng đến Long Trần mà đến, Kỳ Thế muốn hủy thiên diệt địa.

Long Trần nhìn lấy rơi thẳng xuống khủng bố lôi đình, cảm thụ được trong đó vô tận hủy diệt ý chí, hai tay cầm kiếm, kiếm bản rộng nổi lên hiện một vệt quỷ dị quang mang.

"Khai Thiên "

Oanh

Đá vụn sụp đổ, mấy trăm trượng cao sơn phong bị đánh sập, cái kia lôi đình một kích, đem cả ngọn núi san bằng.

Long Trần liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, toàn thân trên dưới một mảnh khét lẹt, thậm chí chính hắn đều có thể nghe thấy được trên người mình tán phát mùi thịt.

Một đòn toàn lực của hắn, thật giống như một con kiến huy động chính mình xúc giác, đối kháng con voi móng đồng dạng, vậy mà không cách nào rung chuyển mảy may, căn bản chính là vô dụng công.

Cái này khiến hắn vô cùng uể oải, tại cái kia tia chớp trước mặt, hắn cảm giác được chính mình như vậy nhỏ bé, nguyên bản vừa mới tấn thăng Tụ Khí tầng mười ba vui sướng một chút dập tắt.

"Ngươi làm rất tốt "

Lúc này bầu trời lại khôi phục sáng sủa, mây đen đầy trời tán đi, dường như vừa mới hết thảy cũng là một trận ảo giác đồng dạng, một cái bạch y nữ tử xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, lại là một ngụm máu tươi phun ra, vừa mới một kích kia, để nội tạng của hắn nhận lấy cực lớn chấn động.

Bạch y nữ tử vung tay lên, một giọt chất lỏng màu xanh lục, trôi hướng Long Trần, rơi vào Long Trần trong miệng, Long Trần nhưng cảm giác một cỗ thơm ngọt, theo yết hầu trượt xuống, cấp tốc tại thể nội tản ra, hắn phát hiện mình thương tổn, vậy mà bắt đầu cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Trên da cháy đen, chính chậm rãi tróc ra, không đến thời gian một nén nhang, thân thể của hắn đã khôi phục bảy tám phần, so bất luận cái gì thuốc chữa thương đều muốn tới thần kỳ.

"Không nên giật mình, đạo thứ nhất thiên phạt, chủ yếu là phá hủy người ý chí, nếu như ngươi ý chí không đủ kiên định, tại thiên phạt phía dưới, liền sẽ thần hồn câu diệt" bạch y nữ tử nói.

"Thiên phạt đến cùng là cái gì?" Long Trần hỏi.

"Đó là Thiên Đạo ý chí, phàm là uy hiếp được Thiên Đạo người, tấn thăng thời điểm, đều sẽ đưa tới Thiên Đạo trừng phạt "

Long Trần nghe xong không khỏi trong lòng cuồng loạn, uy hiếp được Thiên Đạo? Chẳng lẽ chỉ là Cửu Tinh Bá Thể Quyết?

"Có nhiều thứ ta không thể nói với ngươi quá nhiều, đối ngươi như vậy bất lợi, ngươi nghỉ ngơi một chút, củng cố một chút tu vi, ta trở về "

Nói xong không giống nhau Long Trần trả lời, nữ tử kia bóng người hóa thành một làn khói mù, chậm rãi biến mất tại Long Trần trước mặt.

Nhìn lấy bạch y nữ tử biến mất, lại nhìn xem cái này bị san thành bình địa sơn phong, lại nhìn ngàn dặm không mây bầu trời, dường như vừa mới tựa như làm một giấc mộng.

Hồi tưởng lại vừa mới đạo thiểm điện kia, Long Trần đột nhiên bừng tỉnh, đạo thiểm điện kia căn bản không phải hắn có thể ngăn cản, nhưng là vì cái gì giết không chết hắn?

Thật chẳng lẽ như nữ tử kia nói, lần thứ nhất thiên phạt, chỉ là nhằm vào hắn ý chí, nếu như ý chí của hắn sụp đổ, liền sẽ chết tại thiên phạt phía dưới.

Trước đó hắn nhìn trời phạt sinh ra không có thể ngăn cản chi tâm, muốn chạy trốn, là nữ tử kia nhắc nhở hắn, mới khiến cho hắn có đảm lượng nghênh đón thiên phạt.

Nếu như không phải nữ tử kia nhắc nhở, chỉ sợ hắn đã bị bổ hình thần đều diệt, suy nghĩ một chút đều một trận hoảng sợ.

Đồng thời cũng minh bạch, cường đại ý chí đối với võ giả là trọng yếu đến cỡ nào, tu hành căn bản chính là một đầu chỉ có tiến không có lùi đường.

Hít sâu một hơi, hôm nay đạt được nữ tử kia nhắc nhở, hắn dường như lại thấy được một mảnh rộng lớn hơn bầu trời.

Ông

Không gian rung động, Long Trần đem 13 cái luồng khí xoáy triệu ra ngoài thân thể, hắn muốn nhìn nhìn mình luồng khí xoáy phải chăng có thay đổi gì.

A

Long Trần phát hiện 13 cái luồng khí xoáy vẫn như cũ là 100 trượng đường kính cũng không có thay đổi lớn, bất quá để hắn ngạc nhiên là, đi qua thiên phạt về sau, 13 cái luồng khí xoáy ở giữa, lại có một đầu mối quan hệ, đem bọn hắn triệt để liền ở cùng nhau.

Bây giờ 13 cái luồng khí xoáy liền ở cùng nhau, tạo thành một cái vầng sáng, không còn là làm theo ý mình, mà là trở thành một cái chỉnh thể, linh khí tại 13 cái luồng khí xoáy bên trong vừa đi vừa về du tẩu.

Hô

Long Trần tâm niệm nhất động, 13 cái luồng khí xoáy khẽ run lên, luồng khí xoáy cấp tốc vận chuyển, sau lưng vầng sáng cấp tốc lưu chuyển, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí.

Tốc độ vậy mà so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần, cái này khiến Long Trần rất là kinh hỉ, dạng này hấp thụ tốc độ, liền xem như gặp phải mãnh liệt chiến đấu, cũng không đến mức linh khí không đủ.

Lúc trước hắn cùng A Man cùng một chỗ đối chiến Anh Hầu, cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, dẫn đến linh khí không đủ, không cách nào kéo dài, hiện tại 13 cái luồng khí xoáy tương liên, về sau trên cơ bản không cần lo lắng sức bền bỉ vấn đề.

Mà lại hắn phát hiện, làm 13 cái luồng khí xoáy ngưng tụ Thần Hoàn xuất hiện lúc, thân thể của hắn xuất hiện một loại khác tình huống, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Chậm rãi nhắm mắt lại, nội thị một chút thân thể của mình, Long Trần trong lúc đó chấn động, gương mặt vẻ mừng như điên..