Chương 89: Ly Phong Tam Thức

Chương 89: Ly Phong Tam Thức

Hắn phát hiện trong máu của mình, bắt đầu có linh khí đang du động, tuy nhiên cực kỳ nhỏ, nhưng là Long Trần xác thực cảm nhận được.

"Ta vậy mà tiến vào Ngưng Huyết cảnh rồi?"

Long Trần không khỏi cảm thấy trong lòng cuồng loạn, nguyên lai Cửu Tinh Bá Thể Quyết Tụ Khí cảnh có tầng mười ba, tầng mười ba sau đó, liền tiến vào Ngưng Huyết cảnh.

Cái gọi là Ngưng Huyết cảnh, linh mẫn khí tại thể nội ngưng kết đến cực hạn, tản vào trong máu, đem huyết dịch chiết xuất, đem trong máu tạp chất loại bỏ, để huyết dịch càng thêm tinh thuần.

Lấy dạng này tinh thuần huyết dịch tẩm bổ nhục thân, sẽ để cho nhục thân càng thêm cường đại, lực lượng tăng lên gấp bội, để thân thể càng cường tráng hơn.

Rốt cục tiến vào Ngưng Huyết cảnh, cái này khiến Long Trần hưng phấn muốn khóc, mặc dù bây giờ cũng không có cảm nhận được thân thể lập tức mạnh lên.

Nhưng là chỉ cần theo trong máu tạp chất không ngừng bị loại bỏ, dùng linh khí không ngừng chiết xuất huyết dịch, lực lượng của hắn sẽ cực nhanh tăng lên đi lên.

Vốn là Cửu Tinh Bá Thể Quyết tu cũng là nhục thân, tiến vào Ngưng Huyết cảnh hắn, dù cho đối mặt Dịch Cân cảnh Anh Hầu, cũng có sức đánh một trận.

Ngưng Huyết là một cái gấp không được quá trình, Long Trần có 13 cái to lớn luồng khí xoáy, không cần tận lực chiết xuất, cũng so người bình thường nhanh lên mười mấy lần.

Trước mắt Long Trần muốn làm không phải Ngưng Huyết, mà chính là tăng thực lực lên, trong tay nhiều hơn một bản chiến kỹ, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: Để cho ta thử một chút Địa giai chiến kỹ uy lực như thế nào.

Đây là Long Trần lần thứ nhất tiếp xúc Địa giai chiến kỹ, nhìn lấy trước đó Anh Hầu thi triển kinh khủng chiêu số, trong lòng của hắn thì một mảnh hỏa nhiệt.

Bản này chiến kỹ, đối với thiếu khuyết chiến kỹ hắn tới nói không khác nào đưa than khi có tuyết, nói đến, còn muốn cảm tạ Hạ Trường Phong.

Mở ra chiến kỹ cẩn thận nghiên cứu một phen về sau, Long Trần sắc mặt có chút cổ quái, hắn nguyên lai coi là Ly Phong Tam Thức là ba chiêu khác biệt chiêu số.

Thế nhưng là tiếp tục đọc phát hiện, lại chính là một chiêu ba loại biến hóa mà thôi, chia làm Ly Phong Trảm, Ly Phong Thiết cùng Ly Phong Thứ.

Vận hành nguyên lý là giống nhau, chỉ bất quá xuất thủ phương vị không giống nhau, thì biến thành ba thức, thật sự là quá hố cha.

Bây giờ nghĩ lên lúc trước Diêu Ny Thiên đem bản này chiến kỹ thổi đến trên trời ít có, mặt đất vô song, thì không còn gì để nói, cảm giác bị lừa rồi.

Dựa theo phương pháp này, hắn có thể đem Ly Phong Tam Thức biến thành Ly Phong Cửu Thức, Ly Phong Khảm, Ly Phong Khiêu, Ly Phong Phách. . .  muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Tuy nhiên trong lòng có chút thất vọng, bất quá Long Trần cũng không phải không biết đủ người, dù sao cũng là không dùng tiền có được, coi như phiền muộn cũng cần phải là Hạ Trường Phong sự tình, cùng hắn không hợp.

Nhìn một chút Ly Phong Tam Thức linh khí vận hành đi hướng, Long Trần phát hiện, thôi động nó chỉ cần sáu cái huyệt vị, cùng cần thôi động chín cái huyệt vị Khai Thiên, chênh lệch rất rất nhiều.

Phải biết linh khí mỗi khi đi qua một cái huyệt vị, thì sẽ nhận được cường đại gia trì, càng về sau một bên gia trì cường độ lại càng lớn, độ khó khăn cũng liền càng cao.

Lúc trước Long Trần đã từng một lần coi là Khai Thiên là một bản Địa giai hạ phẩm chiến kỹ, thế nhưng là bây giờ cùng Ly Phong Tam Thức so sánh, độ khó khăn rõ ràng cao hơn nó ra nhiều lắm.

Chẳng lẽ nói, Khai Thiên là một bản Địa giai trung phẩm, thậm chí là thượng phẩm chiến kỹ?

Nghĩ tới đây Long Trần trong lòng một trận kinh hỉ, khó trách Khai Thiên khủng bố như thế, cho tới hôm nay vẫn như cũ không cách nào nắm giữ.

Hắn lần trước trong rừng rậm cùng Anh Hầu quyết đấu, sau cùng sử xuất Khai Thiên, bất quá Long Trần biết, hắn sử dụng Khai Thiên, cũng không phải là hoàn toàn trạng thái Khai Thiên.

Một phương diện hắn ko dám toàn lực sử dụng, bởi vì kinh lạc của hắn không chịu đựng nổi, một phương diện khác, hắn cảm thấy mình coi như toàn lực vận chuyển Phong Phủ tinh, cũng không đạt được Khai Thiên chân chính nhu cầu.

Khai Thiên tựa như là một cái động không đáy, hắn hiện tại còn xa xa không cách nào thôi động chân chính Khai Thiên, chỉ sợ chính mình trong lúc vô tình nhặt được bảo bối.

Hô

Long Trần trường kiếm trong tay, xẹt qua bầu trời, cuồn cuộn khí lưu gào thét mà đi, đem ngoài ba trượng cây thấp đánh bay.

"Vậy mà mang theo gió lực lượng, đây là kiếm khí?"

Long Trần trong lòng một trận kinh hỉ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì bản này Địa giai chiến kỹ gọi Ly Phong Tam Thức, lại là mang theo Phong thuộc tính chiến kỹ.

Bình thường chiến kỹ thường thường đều là đi qua huyệt vị điệp gia, tăng lên thân thể lực lượng, tựa như Anh Hầu thi triển chiến kỹ một dạng, tuy nhiên cường đại, nhưng là không có được thuộc tính.

Thân thể tựa như là một cái không biết bảo khố, thông qua không ngừng khai quật  có thể phát hiện vô số kinh người tiềm năng.

Tựa như là Mộng Kỳ, linh hồn của nàng chi lực dị thường cường hãn, có thể khống chế ma thú  có thể dùng linh hồn của mình chi lực, khung ra một cái thứ ba không gian, thì giống không gian của mình giới chỉ một dạng, thả đưa sủng vật của mình.

Giống đan tu  có thể lấy nhục thân chi lực, ngưng tụ ra đan hỏa, có thể đốt thiêu vạn vật, đem thiên tài địa bảo dung hợp, luyện thành đan dược.

Giống võ giả, có thể tụ khí ngưng huyết, dịch cân đoán cốt, quả thực là đem thân thể yếu đuối, luyện thành so ma thú còn kinh khủng hơn thân thể.

Đây hết thảy hết thảy, đều nguồn gốc từ tại nhân loại bản thân, mọi người đối với tự thân tràn đầy bất ngờ, đều dựa theo đám tiền bối lưu lại phương pháp, nỗ lực khai quật năng lượng của mình.

Mà Ly Phong Tam Thức linh khí đi qua sáu nơi huyệt vị gia trì, vậy mà kỳ dị sản sinh linh khí phóng ra ngoài, tạo thành cương phong.

Bây giờ Long Trần sơ bộ thi triển, cương phong có thể nhẹ nhõm đánh bại ngoài ba trượng bụi cây thấp  có thể nói để Long Trần vừa mừng vừa sợ.

Tuy nhiên Long Trần có Đan Đế trí nhớ, đối với tự thân kinh mạch, huyệt vị rõ như lòng bàn tay, vận dụng chiến kỹ thuận buồm xuôi gió, cơ hồ vừa học liền biết.

Nhưng là sẽ cũng không có nghĩa là tinh thông, thôi phát loại này chiến kỹ, cần phải không ngừng thích ứng nó tiết tấu cùng tần suất, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, cái này liền cần không ngừng tìm tòi cùng luyện tập, tìm tới xúc cảm.

Bất quá coi như như thế, Long Trần tu hành tốc độ tuyệt đối dọa người, liền xem như Anh Hầu dạng này Dịch Cân cảnh cao thủ, muốn tu hành địa giai chiến kỹ, cũng cần mấy tháng chi công, muốn hoàn toàn nắm giữ, càng cần hơn mấy năm lâu.

Long Trần mặc dù không cách nào lập tức tinh thông, nhưng là nương tựa theo đối kinh mạch hiểu rõ, lúc này đã trải qua sơ bộ có thể kích phát Ly Phong Tam Thức.

Có tu hành Khai Thiên kinh lịch, so sánh kích phát chín cái khiếu huyệt, Ly Phong Tam Thức thì lộ ra đơn giản nhiều. .

Mà lại Long Trần lần này đi qua Sâm Lâm Chi Thần trợ giúp, kinh mạch nới rộng hơn hai lần, dẻo dai so với đi qua càng thêm cường đại, hoàn toàn có thể khống chế danh xưng chỉ có Dịch Cân cảnh cường giả mới có thể tu hành Địa giai chiến kỹ.

Ly Phong Tam Thức trên thực tế chẳng qua là một chiêu ba cái biến hóa, phân trảm, cắt, đâm ba cái động tác.

Thể nội linh khí vận hành lộ tuyến đều là giống như đúc, chỉ bất quá làm linh khí ly thể, rót vào binh khí lúc động tác không giống nhau thôi, cho nên trước đó Long Trần cảm thấy, mình có thể đem nó cải tạo thành Ly Phong Cửu Thức, bán đi càng lớn giá tiền.

Lặp đi lặp lại khảo nghiệm mấy lần, dần dần quen thuộc Ly Phong Tam Thức linh khí vận hành lộ tuyến, Long Trần liền không luyện tập lại, thu thập một chút trở về trong thôn.

Có thể nói thu hoạch lần này thực sự quá lớn, đột phá đến Ngưng Huyết cảnh, 13 cái luồng khí xoáy tương liên, hình thành Thần Hoàn, hắn về sau có thể triệu hoán đi ra toàn lực chiến đấu.

Bởi vì cái kia Thần Hoàn, người nào cũng sẽ không nghĩ tới là từ 13 cái luồng khí xoáy tạo thành, nhiều lắm là cho rằng đó là một loại nào đó phụ trợ chiến kỹ.

Giới tu hành phổ biến bao vô biên, đạo pháp ngàn vạn, công pháp chiến kỹ càng là như hằng hà chi sa, đếm mãi không hết, các loại ly kỳ cổ quái chiến kỹ, không thiếu gì cả, chỉ cần đừng quá lộ liễu, biết không nhiều gây nên quá náo động lớn.

Có Thần Hoàn phụ trợ, không chỉ có thể cho hắn bật hết hỏa lực, đem chiến đấu lực tăng lên tới lớn nhất, càng có thể tại chiến bên trong thời điểm, càng không ngừng hấp thụ thiên địa linh khí làm tiếp tế, lại thêm Phong Phủ tinh bên trong cái kia hùng hồn năng lượng  có thể để hắn thời gian dài chiến đấu, mà không đến mức linh khí khô kiệt.

Hiện tại Long Trần hận không thể lại cùng Anh Hầu đại chiến một trận, lần trước tại Anh Hầu trên tay cắm cái ngã nhào, nếu như không phải là bị Tiểu Hoa cứu, hắn đã trở thành ma thú trong miệng thực vật.

Đồng thời Long Trần trong lòng cũng âm thầm lo lắng, không biết đế đô bên kia như thế nào, phụ thân bên kia thu đến thư của chính mình, có hay không làm ra an bài.

Cứ việc trong lòng cuống cuồng, Long Trần vẫn là có chuyện nhất định phải trước làm, cái kia liền là mau chóng đem Sâm Lâm Chi Thần nhân tình trả.

Đối với đến từ Linh giới Sâm Lâm Chi Thần, Long Trần dường như thấy được tương lai thế giới một góc, hắn thấy được rộng lớn hơn bầu trời.

Đồng thời cũng để cho máu của hắn nóng lên, thế giới như thế kỳ diệu, mình tại Phượng Minh đế quốc dạng này tiểu địa phương, quả thực là ếch ngồi đáy giếng.

Hắn càng phát ra vội vàng muốn giải quyết đế đô chuyện bên này, mang theo Sở Dao đi thế giới bên ngoài nhìn xem, Bạch Linh trong miệng Hoa Vân tông, Mộng Kỳ chỗ Phong Hồn các, cùng Vân Kỳ đại sư trong miệng nâng lên đan tu trong mắt thần thánh chi địa Đan cốc.

Thế giới thực sự quá lớn, cần muốn đi ra xem một chút mới được, bất quá trước khi đi, nhất định muốn đem một ít chuyện giải quyết.

Cái này cướp huyết, khoét xương, hủy căn mối thù nhất định muốn báo, nếu không muốn cái này một thân tu vi làm gì dùng? Hắn đã cơ bản đem mục tiêu khóa chặt tại Anh Hầu trên thân.

Chỉ bất quá hắn còn không xác định, Anh Hầu mục đích làm như vậy đến cùng là cái gì, có phải là hay không có người sai sử hắn làm như vậy, nếu có, vậy hắn thì là ai?

Tứ hoàng tử tuy nhiên so với hắn lớn, nhưng là cũng bất quá hai mươi mấy tuổi mà thôi, trên người hắn bị làm tay chân thời điểm, Tứ hoàng tử mới mấy tuổi mà thôi, Tứ hoàng tử hiềm nghi, cơ bản có thể bài trừ.

Lắc đầu, bây giờ nghĩ những thứ này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, theo Anh Hầu lần này đánh giết chính mình, đã nói lên đối phương ấp ủ đã lâu âm mưu đã thành hình, không cố kỵ chút nào, sắp bạo phát, chân tướng lập tức sẽ nổi lên mặt nước.

Long Trần hiện tại cần phải làm là, tại thời khắc sống còn trước đó, toàn lực tăng lên lực lượng của mình, bảo hộ người nhà của mình.

Tuy nhiên cho phụ thân đưa đi đan dược, nhưng là nếu như người đứng bên cạnh hắn tư chất bình thường, có thể thành công đột phá hi vọng cũng không lớn.

Mà lại nhằm vào Long gia âm mưu, Long Thiên Khiếu mới là nhân vật chính, mà Long Trần bất quá là một cái nho nhỏ đóng vai phụ.

Quang là đối phó hắn một cái đóng vai phụ, thì vận dụng Anh Hầu dạng này nhân vật cường đại, như vậy nhằm vào phụ thân, tất nhiên có càng nhiều thủ đoạn.

Cho nên đối với phụ thân bên kia, hắn trên cơ bản không có báo cái gì trông cậy vào, chỉ hy vọng cái kia mấy cái viên đan dược, có thể giúp phụ thân tiêu trừ sắp xảy ra nguy cơ.

Mà đế đô bên này, còn cần dựa vào chính hắn, cho nên hắn thời gian bây giờ quá mức gấp gáp, không có thời gian một hơi thở có thể lãng phí.

Một đường phi nhanh, hướng thôn làng phương hướng chạy đi, vì lần này tấn thăng không kinh nhiễu đến người khác, hắn chạy ra rất xa.

Lần này trở về thôn làng, hắn cần cùng Tiểu Hoa hỏi thăm một chút chung quanh một số tình huống, tốt nhất có một ít cường đại ma thú phân bố sơ đồ, hắn tin tưởng đối với ở chỗ này sinh sống mấy trăm năm dân bản địa tới nói, không có so với ai khác so với bọn hắn hiểu rõ hơn nơi này.

Chạy hết tốc lực hơn hai canh giờ, Long Trần không có chút nào mỏi mệt, ngược lại cảm thấy lực lượng càng lúc càng lớn, dần dần thích ứng tấn thăng Ngưng Huyết cảnh sau mang tới lực lượng, tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như một đạo khói xanh, trong rừng rậm phi nhanh, bụi đất vẩy ra, lá khô bay múa, giống như một hàng dài.

Phía trước thôn làng càng ngày càng gần, Long Trần dần dần chậm xuống bước chân, vừa tiến vào cửa thôn, trong lúc đó gầm lên giận dữ truyền đến..