Chương 90: Tiểu Tuyết đến

Chương 90: Tiểu Tuyết đến

Trong thôn người cả thôn đều tập hợp hợp lại cùng nhau, tay cầm trường mâu, một mặt thần sắc khẩn trương, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Tại bọn họ phía trước, là một đầu dài hơn ba thước Tiểu Lang, nhìn qua thì cùng phổ thông chó hoang đồng dạng, chỉ bất quá toàn thân tản ra hung lệ khí tức, khiến người ta không rét mà run.

Nhất là cặp mắt kia, tràn đầy khát máu lãnh ý, khiến cái này lâu dài cùng ma thú chém giết đám thợ săn vô cùng khẩn trương, dường như đầu này tiểu gia hỏa, so với bình thường ma thú càng khủng bố hơn.

Nguyên bản tất cả mọi người đang nghỉ ngơi, trong lúc đó trong sân đám trẻ con, phát ra một trận hoảng sợ kêu to, đưa tới chú ý của mọi người.

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia đầu sói con thời điểm, đều bị giật nảy mình, bọn họ trên tường rào hiện đầy có độc bụi gai, ma thú trời sinh sợ hãi loại vật này, sẽ không cố xông vào.

Thế nhưng là đầu ma thú này, vậy mà xông vào, lập tức đưa tới mọi người cảnh giác, ào ào quơ lấy gia hỏa, đối với đầu ma thú này đánh tới.

"Dừng tay "

Một thanh âm truyền đến, một bóng người như là như gió lốc, một tay lấy đầu kia hung lệ vô cùng ma thú ôm vào trong ngực.

Người kia chính là Long Trần, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, con ma thú kia, lại là Tiểu Tuyết.

Lúc này Tiểu Tuyết, dài lớn hơn rất nhiều, bất quá nguyên bản một thân trắng như tuyết nhung trên lông, tất cả đều là nước bùn, cũng không ít vết máu.

Trên dưới quanh người, không thấp hơn mấy chục đạo vết thương, mấy chỗ thậm chí còn đang rỉ máu, có địa phương thậm chí có thể gặp đến xương cốt, vô cùng dọa người.

"Ô ô..."

Tiểu Tuyết nhìn thấy Long Trần, trong mắt hung lệ lập tức biến mất vô ảnh vô tung, thay đổi tất cả đều là ôn nhu cùng không muốn xa rời, đầu lâu tại Long Trần trên mặt cọ qua cọ lại.

Nguyên bản mọi người nhìn thấy Long Trần, bỗng nhiên ôm lấy một đầu cực kỳ nguy hiểm ma thú lúc, đều bị hù mặt mũi trắng bệch.

Đây chính là ma thú a, cuồng bạo thành tính, cho dù là một đầu ấu niên ma thú, cũng muốn so với bình thường dã thú lực công kích càng cường đại.

Nhưng là con ma thú kia biểu hiện, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm lên, thế này sao lại là cái gì ma thú, rõ ràng là một chỉ thấy được chủ nhân tiểu cẩu.

"Tiểu Tuyết, ngươi chịu khổ "

Long Trần nhìn lấy Tiểu Tuyết vết thương trên người, không khỏi có chút nghẹn ngào.

Lúc trước Long Trần dẫn dắt rời đi Anh Hầu lúc, không biết là A Man quên đi Tiểu Tuyết, vẫn là tiểu tuyết chính mình trộm lén chạy ra ngoài, vậy mà nương tựa theo Lang tộc đặc hữu khứu giác một đường tìm tới.

Thế nhưng là dọc theo con đường này ngàn dặm xa xôi, dã thú vô số, nguy cơ tứ phía, hiển nhiên Tiểu Tuyết một đường đã trải qua vô số hung hiểm.

Nguyên bản chỉ có dài hơn một thước nó, bây giờ đã dài đến dài hơn ba thước, hiển nhiên dọc theo con đường này, toàn bằng chính nó săn giết dã thú, để cho mình nỗ lực trưởng thành.

"Ô ô..."

Tiểu Tuyết dùng đến đầu lâu đỉnh đỉnh Long Trần, vậy mà an ủi lên Long Trần đến, tuy nhiên nó sẽ không nói chuyện, nhưng là Long Trần linh hồn cùng nó có một tia liên hệ  có thể đọc hiểu ý tứ của nó.

Cái này khiến Long Trần càng thêm áy náy, một thanh ôm lấy Tiểu Tuyết, cùng mọi người lên tiếng chào, nói cho bọn hắn cái này là sủng vật của mình về sau, mọi người mới yên lòng.

Long Trần đem Tiểu Tuyết ôm vào trong phòng, cẩn thận kiểm tra một chút Tiểu Tuyết vết thương, có một ít là dấu răng, đó là bị những dã thú khác cắn bị thương.

Mà lại nó một chân sưng to lên dị thường, còn có huyết nhục mùi thúi rữa nát, Long Trần xem xét, chỗ đó có hai cái nho nhỏ huyết động.

Đoán chừng hẳn là một loại nào đó độc xà hàm răng lưu lại, nhờ có Tiểu Tuyết thể chất cường hãn, vậy mà có thể ngăn cản loại độc này tính, muốn là đổi lại những dã thú khác, chỉ sợ sớm đã một mệnh ô hô.

Long Trần để Tiểu Hoa lấy một chậu nước trong, Long Trần trong nước thả ở nhất viên đan dược, đợi viên đan dược hòa tan về sau, bắt đầu cho Tiểu Tuyết thanh tẩy vết thương.

Bây giờ Tiểu Tuyết vết thương trên người quá nhiều, có rất nhiều nơi đã nhiễm trùng, trên chân càng có một bộ phận thịt đã hư thối, nhất định phải cắt mất.

Nhìn lấy Long Trần cho Tiểu Tuyết thanh tẩy vết thương, Tiểu Hoa ở một bên không khỏi tê cả da đầu, nhất là nhìn đến Long Trần cúi đầu dùng tiểu đao cho cắt đi nó trên chân thịt lúc.

Tiểu Tuyết đầu lâu vừa tốt đỉnh lấy Long Trần cổ, chỉ cần nó một cái miệng, Long Trần cổ lập tức sẽ bị cắn đứt.

Bất quá bất luận là thanh tẩy vết thương, vẫn là cắt xuống thịt thối, Tiểu Tuyết dù cho đau thân thể run rẩy, cũng không rên một tiếng.

Thẳng đến nửa canh giờ về sau, Long Trần đem Tiểu Tuyết trên thân thoa khắp dược cao, đem hết thảy vết thương băng bó xong xong về sau, Tiểu Hoa ở một bên nhìn đều nhanh thoát lực.

Nhìn bên cạnh như trút được gánh nặng Tiểu Hoa, Long Trần mỉm cười, đem Tiểu Tuyết đặt lên giường, nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Tuyết đầu lâu nói:

"Nó là của ta đồng bọn, ngươi không cần lo lắng "

Tiểu Hoa nhìn lấy tại Long Trần trong ngực an ngủ mất Tiểu Tuyết, lắc lắc đầu nói: "Vừa mới thật sự là làm ta sợ muốn chết, nhân loại vậy mà có thể cùng ma thú làm đồng bọn "

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Có lúc người so ma thú càng thêm đáng sợ, nếu không tổ tiên của các ngươi cũng sẽ không mang các ngươi tới nơi này.

Ma thú muốn tập kích người thời điểm, còn sẽ có một số dấu hiệu, cho ngươi đi đề phòng, mà người muốn tập kích ngươi thời điểm, ngươi căn bản khó lòng phòng bị, làm ngươi cảm giác được thời điểm nguy hiểm, đã chết.

Chỗ lấy các ngươi tổ tiên là rất có trí tuệ người, biết trên mặt nổi nguy hiểm, kỳ thật cũng không nguy hiểm như vậy, nhìn không thấy nguy hiểm, mới là nguy hiểm nhất."

Đối với Long Trần, Tiểu Hoa nghe được một trận mê mang, hiển nhiên không hiểu Long Trần ý tứ, bất quá nghe hắn tán thưởng tổ tiên của mình, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

"Hi vọng tương lai chúng ta sinh oa oa, giống như ngươi thông minh, một dạng dũng cảm, vậy ta liền thành thôn chúng ta bên trong người công lao lớn nhất rồi" Tiểu Hoa hưng phấn nói.

Long Trần mặt cứng đờ, bất quá nhìn Tiểu Hoa tấm kia thiên chân vô tà mặt, trong lòng một trận cười khổ, đoán chừng nha đầu này cũng không biết, sinh em bé là một cái vô cùng phức tạp mà lại động tác độ khó khăn hệ số tương đối cao hành động.

Tiểu Hoa tựa như là một cái ngây thơ hài tử, Long Trần tuy nhiên ưa thích, nhưng là không sinh ra giữa nam nữ thứ tình cảm đó.

Hắn đến suy nghĩ một chút, nghĩ biện pháp vụng trộm rời đi thôn làng, tuy nhiên làm như vậy Tiểu Hoa sẽ rất thương tâm, bất quá đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá trước lúc rời đi, Long Trần muốn đem mọi chuyện làm tốt, đầu tiên phải đem trước Sâm Lâm Chi Thần con mồi trả hết nợ, sau đó nói cho Tiểu Hoa, những cái kia kim tệ làm như thế nào dùng.

Những cái kia kim tệ, chừng phía trên hơn trăm vạn, đến nói cho nàng cẩn thận sử dụng, đừng đưa tới người ta đỏ mắt.

Chỉ phải hiểu được làm sao sử dụng kim tệ, có không gian giới chỉ tại, bọn họ một lần có thể mua sắm lương thực đồ vật  có thể đầy đủ một cái thôn làng dùng ăn một năm.

Tiểu Tuyết đến, để người trong thôn có chút khẩn trương, dù sao mấy trăm năm qua, thôn xóm bọn họ bên trong, lần thứ nhất tiến vào một đầu ma thú.

Làm sáng ngày thứ hai, Tiểu Tuyết tinh thần sáng láng đi ra lúc, mọi người lại là rất gấp gáp, bất quá Tiểu Tuyết thành thành thật thật đi theo Long Trần bên người, đối mọi người nhìn cũng không nhìn liếc một chút, vô cùng nhu thuận.

Mọi người lúc này mới yên lòng lại, càng có mấy đứa bé xuất phát từ hiếu kỳ, không Cố đại nhân quát lớn, vụng trộm hướng Tiểu Tuyết tới gần.

Tiểu Tuyết vừa mới bắt đầu cũng không để ý tới, chờ đám kia thằng nhóc rách rưới nhi tới gần nó sắp một trượng khoảng cách lúc, trong lúc đó nhìn bọn họ liếc một chút.

Cũng là cái nhìn này, lập tức đem đám hài tử này bị hù choáng váng, coi là Tiểu Tuyết muốn phát động công kích, bỏ mạng chạy trốn, trong miệng lớn tiếng kêu cứu.

Có một đứa bé dưới tình thế cấp bách, bị đẩy ta cái té ngã, ngồi dưới đất phóng sinh khóc lớn, cái mông dưới đáy một mảnh ẩm ướt.

Đại mọi người vẫn nhìn lấy đâu, bọn họ phát hiện Long Trần vẫn luôn cười tủm tỉm, không có bất kỳ cái gì động tác, từ đối với Long Trần tín nhiệm, một mực không nói gì.

Lúc này thấy Tiểu Tuyết chỉ là trừng mắt liếc, liền đem bọn này hài tử nghịch ngợm bị hù kêu trời trách đất, không khỏi cười to không thôi.

Trong thôn lần thứ nhất có ma thú vào ở, không chỉ là bọn nhỏ, thì liền đại nhân đều đặc biệt hiếu kỳ.

"Long Trần, đây là cái gì ma thú a?" Người trong thôn nhìn lấy Tiểu Tuyết, hiển nhiên không nhận ra được.

"Xích Diễm Tuyết Lang, sau khi thành niên là tam giai ma thú" Long Trần đáp.

"Ba... Tam giai?"

Mọi người nghe xong không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, miệng há đến, cơ hồ có thể nuốt vào đầu của mình.

Bọn họ chỉ nghe nói qua nhị giai ma thú, đó còn là nghe các lão nhân nói, hơn một trăm năm trước, tổ tiên của bọn hắn có một lần lật qua một đạo khe núi, đi đi săn thời điểm, gặp phải một đầu nhị giai ma thú.

Lúc ấy một hàng ba mươi mấy cái thợ săn, chỉ có mười cái chạy về, người còn lại chết hết, để thôn làng tổn thất nặng nề.

Từ khi lần kia về sau, bọn họ cũng không dám nữa vượt qua cái kia đạo khe núi, mà lại nghiêm lệnh người trong thôn, vĩnh viễn không được lật qua khe núi.

Vốn là lần này Sâm Lâm Chi Thần ưng thuận một đầu nhị giai ma thú thời điểm, mọi người trước tiên liền nghĩ đến đầu kia để thôn làng tổn thất nặng nề nhị giai ma thú.

Lúc ấy tất cả mọi người sắc mặt đều một trận khó coi, bất quá Tiểu Hoa khăng khăng phải cứu Long Trần, xưng Long Trần chữa khỏi vết thương về sau, phối hợp mọi người nhất định có thể chém giết nhị giai ma thú.

Có thể thấy được nhị giai ma thú đã thành trong lòng mọi người ác mộng, mà trước mắt cái này đầu sói con, lại là so nhị giai ma thú càng thêm đáng sợ tam giai đoạn ma thú, mọi người sao có thể không kinh hãi.

Sau khi ăn cơm trưa xong, mọi người tập hợp một chỗ, Long Trần đối với lão giả kia nói: "Thôn trưởng, ta muốn hỏi một chút, nơi nào có nhị giai ma thú?"

Lão giả kia sắc mặt hơi đổi một chút: "Ngươi nghĩ..."

"Ừm, ta muốn đi săn giết nhị giai ma thú, sớm một chút đem Sâm Lâm Chi Thần nhân tình trả, thiếu nợ tư vị, khiến người ta không quá dễ chịu" Long Trần gật đầu nói.

Người cả thôn nghe trong lòng run lên, bất quá Long Trần chú ý tới, không ít người hai mắt tỏa ánh sáng, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

"Hài tử, đã biết nhị giai ma thú xác thực có một đầu, bất quá nó nhưng phi thường khó đối phó a" lão giả kia có chút do dự đường.

"Thôn trưởng yên tâm, ta hiện tại đã khỏi hẳn  bình thường nhị giai ma thú, cần phải không có vấn đề gì" Long Trần cười nói.

Long Trần nhưng thật ra là khiêm tốn, liền xem như không có đột phá Ngưng Huyết cảnh hắn, phổ thông nhị giai ma thú, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bây giờ tấn thăng Ngưng Huyết cảnh, mặc dù là vừa mới đi vào, còn không có tiến vào Ngưng Huyết nhất trọng thiên, nhưng là huyết dịch đã bắt đầu tự động chiết xuất, hắn mỗi thời gian một hơi thở, huyết dịch đều tại cường hóa, lực lượng đều đang tăng trưởng.

Long Trần vô cùng muốn tìm một đầu nhị giai ma thú, thử một chút mình bây giờ lực lượng, đồng thời cũng muốn thử xem, chính mình Ly Phong tốt nhiều thức.

Gặp Long Trần nói chắc chắn như thế, lão giả cắn răng một cái: "Tốt, toàn thôn dũng sĩ tập hợp, mang lên tinh nhuệ nhất trang bị, chúng ta đi đồ tên súc sinh kia, làm đầu bối báo thù "

Tốt

Tất cả đám thợ săn bộc phát ra một tiếng reo hò, ào ào trở về phòng của mình, lấy ra mỗi người vũ khí, mang tốt tất cả nhu cầu.

Long Trần nhìn lấy khí thế ngất trời mọi người, lập tức minh bạch cái gì.

"Người trưởng thôn kia đại nhân, chuyện nhỏ này, thì không cần làm phiền mọi người, ngài chỉ muốn nói cho ta biết phương vị liền tốt, ta một người là đủ rồi" Long Trần nói khẽ.

"Cái gì?".