Chương 91: Kim Cương Nộ Viên

Chương 91: Kim Cương Nộ Viên

Dãy núi chập trùng, đại thụ che trời, cự đằng như mãng, thỉnh thoảng có cự thú ẩn hiện, gào rú thanh âm chấn động sơn hà.

Ngao

Một đầu cao lớn ba trượng Kim Cương Nộ Viên, phát ra một tiếng tức giận gào thét, chấn động đến toàn bộ sơn lâm lá cây rì rào mà rơi.

Trong rừng trên đất trống, Kim Cương Nộ Viên đang cùng một cái thân hình của nó hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp nhân loại đối mặt.

Người kia thân thể như ngọc, tóc đen bay múa, như Thiên Đế hàng lâm, toàn thân tản ra chấn động kịch liệt, đó chính là Long Trần.

Nguyên bản nơi này là một mảnh rừng rậm, bất quá bây giờ chung quanh phương viên trong vòng mấy trăm trượng một mảnh hỗn độn, cây cối sụp đổ, phi thạch lăn xuống, tạo thành một khối đất trống.

Long Trần theo thôn trưởng cái kia bên trong đạt được một tấm bản đồ, biểu thị một chút nguy hiểm khu vực, trong đó có lấy một chỗ, ở một đầu nhị giai ma thú.

Cái kia chính là trước mắt đầu này Kim Cương Nộ Viên, năm đó trong thôn các vị tổ tiên không cẩn thận xông vào lãnh địa của nó, kết quả thương vong thảm trọng.

Người trong thôn, đối với đầu Kim Cương Nộ Viên vừa hận vừa sợ, nghe nói Long Trần muốn săn giết nhị giai ma thú, trước tiên nghĩ đến nó.

Bất quá Long Trần cự tuyệt tất cả mọi người, thì liền Tiểu Hoa cũng không ngoại lệ, một thân một mình dựa theo địa đồ, dễ dàng tìm đến nơi này.

Quả nhiên Kim Cương Nộ Viên lãnh địa ý thức cực mạnh, Long Trần vừa vừa bước vào vùng rừng rậm này, thì lập tức bị công kích.

Rống

Kim Cương Nộ Viên như là to bằng vại nước quyền đầu, nặng nề mà nện ở trên lồng ngực của chính mình, như là nổi trống đồng dạng, đồng thời phát ra gầm lên giận dữ, dưới chân đạp một cái, lại đối Long Trần vọt tới.

Kim Cương Nộ Viên đồng dạng cũng là hệ sức mạnh ma thú, bất quá thân là nhị giai ma thú nó, càng khủng bố hơn.

Hình thể khổng lồ, như là một tòa di động tiểu sơn, tốc độ lại mau kinh người, trong chớp mắt, đã đến Long Trần trước người.

Long Trần năm ngón tay xòe ra, cấp tốc hóa quyền, tại hắn nắm tay trong nháy mắt, cả người không gió mà bay, phương viên trong vòng mười trượng, cuồng phong nổi lên.

Lúc này Long Trần đã cùng Kim Cương Nộ Viên kịch chiến hơn nửa canh giờ, Kim Cương Nộ Viên không hổ là nhị giai ma thú, lực lượng cực kỳ cường hãn.

Dựa theo Long Trần đoán chừng, chính mình trước đó đánh chết đầu kia Bạo Hùng, tại cái này Kim Cương Nộ Viên trước mặt, liền một chút đều nhịn không được.

Kim Cương Nộ Viên tùy ý nhất kích, lực lượng đều tại mấy vạn cân trở lên, nếu như không phải Long Trần tấn thăng đến Ngưng Huyết cảnh, chỉ sợ bằng vào lực lượng của thân thể, còn chưa đủ lấy cùng hắn đối kháng.

Không quá kích chiến thời gian dài như vậy, về mặt sức mạnh, bọn họ đấu cái lực lượng ngang nhau, Long Trần không định lãng phí thời gian nữa.

"Phá Phong Quyền "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, một quyền vung ra, cuồng phong phun trào, tại Long Trần trên nắm tay, hiện lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Phanh

Long Trần quyền đầu, nặng nề mà nện ở Kim Cương Nộ Viên trên cánh tay, phát ra một tiếng vang trầm, cái kia giống như núi nhỏ Kim Cương Nộ Viên, vậy mà trực tiếp bị đẩy lui vài chục trượng khoảng cách, đem sau lưng đại thụ, đánh gãy mười mấy viên, thanh thế cực kỳ doạ người.

Quả nhiên, tấn thăng Ngưng Huyết cảnh về sau, nhục thân tổng thể tăng lên rất nhiều  liên đới lấy đối chiến kỹ nắm giữ, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Phá Phong Quyền uy lực, so Tụ Khí cảnh thời điểm, cường đại hơn nhiều, tăng thêm lực lượng bản thân  có thể đem nhị giai ma thú đánh lui.

Long Trần không nghĩ tới, tấn thăng Ngưng Huyết cảnh về sau, cả người đều phải đến tăng lên cực lớn, chiến kỹ vận dụng, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Ngao

Đầu kia Kim Cương Nộ Viên chật vật không chịu nổi, bộc phát ra gầm lên giận dữ, như là ngọn đèn nhỏ lồng đồng dạng trong ánh mắt tất cả đều là lửa giận.

Nó là cái này một mảnh Vương giả, ở chỗ này xưng bá mấy trăm năm, hôm nay lần thứ nhất bị một cái nhân loại nho nhỏ khiêu khích, nó không thể thừa nhận.

Oanh

Kim Cương Nộ Viên một quyền đập xuống đất, trong lúc đó toàn thân lông đen dựng thẳng, toàn bộ thân thể phát ra một loại khí tức kinh khủng.

Long Trần giật mình, hắn trước tiên cảm nhận được Kim Cương Nộ Viên biến hóa, không nghĩ tới đầu ma thú này, lại còn có thừa lực.

Kim Cương Nộ Viên kinh khủng răng nanh bạo lộ ở bên ngoài, hai mắt trừng lấy Long Trần, đại cước tại trên mặt đất một bước, nhất thời bụi đất tung bay, như là sao băng hướng Long Trần vọt tới.

Long Trần trong lúc đó cảm nhận được áp lực thực lớn, không dám khinh thường, lực lượng toàn thân bạo phát, lại là một cái Phá Phong Quyền tuôn ra.

Nhưng là lần này một quyền nện ở Kim Cương Nộ Viên trên thân, Long Trần cảm thấy thân thể chấn động, cả người bay rớt ra ngoài, bay thẳng ra hai mươi mấy trượng khoảng cách, mới dừng lại.

"Thế mà có thể so với Dịch Cân cảnh cường giả nhất kích, đây chính là Ma Thú Chi Khu, quả nhiên khủng bố "

Long Trần run lên hơi hơi run lên cánh tay, vừa mới Kim Cương Nộ Viên nhất kích, lực lượng lớn lạ thường, nếu như không có tấn thăng Ngưng Huyết, cánh tay của hắn thậm chí có bị chấn đoạn nguy hiểm.

Tuy nhiên một kích này, còn không kịp nổi Anh Hầu lúc trước bày ra lực lượng, nhưng cũng chỉ là hơi kém một chút mà thôi, có thể thấy được ma thú đối với nhân loại tới nói, thật là đồng giai vô địch tồn tại.

Hiển nhiên đầu này Kim Cương Nộ Viên, có lá bài tẩy của mình, lúc này thời điểm nó, mới là nó trạng thái mạnh nhất.

Đầu kia Kim Cương Nộ Viên lúc này lại là một tiếng hét lên, đối với Long Trần vọt tới, không đợi Long Trần động tác, trong lúc đó một dải lụa, xẹt qua không gian, thẳng đến Kim Cương Nộ Viên mà đi.

Ba

Đó là một nói thanh sắc quang mang, tốc độ cực nhanh, Kim Cương Nộ Viên còn không có kịp phản ứng, liền bị đạo ánh sáng kia đụng trúng.

Bất quá đạo ánh sáng kia vừa mới đụng trúng Kim Cương Nộ Viên, liền bề ngoài của hắn đều không có làm bị thương, thì bị chấn nát.

Long Trần hơi kinh hãi, phát hiện không biết cái gì thời điểm, núp ở phía xa Tiểu Tuyết chạy tới bên cạnh hắn, vẫn như cũ há hốc mồm.

"Lại là phong nhận?"

Long Trần giật mình, nghe nói tam giai trở lên ma thú có truyền thừa của mình chiến kỹ, lại là thật.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết phun ra đạo phong nhận kia, uy lực cực kì nhỏ, nhưng là Tiểu Tuyết mới bao nhiêu lớn a, liền nhất giai ma thú đều không phải là, liền đã có thể lấy viễn trình công kích, thực sự khiến người ta rung động.

Tiểu Tuyết thấy mình nhất kích, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, miệng há ra, vừa muốn tiếp tục công kích một lần, bất quá trong lúc đó trên thân xiết chặt, hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

"Đừng quấy rối "

Long Trần một tay lấy Tiểu Tuyết ném ra ngoài, tiểu gia hỏa này nhất định là cho là mình gặp phải nguy hiểm, qua đến giúp đỡ.

Bất quá thì nó cái kia điểm công kích, cho Kim Cương Nộ Viên gãi ngứa ngứa cũng không tính là, sợ một hồi sẽ chấn thương nó, trực tiếp đem nó ném ra vòng chiến.

Mắt thấy Kim Cương Nộ Viên bổ nhào vào, Long Trần quát khẽ một tiếng:

"Ra đi, Thần Hoàn "

Ông

Trong lúc đó Long Trần sau lưng hiện lên một vòng ánh sáng, đường kính ngàn trượng, đã nhìn không ra lúc đầu luồng khí xoáy, 13 cái luồng khí xoáy hòa làm một thể, từ xa nhìn lại giống như một đạo cầu vồng.

Làm Thần Hoàn xuất hiện về sau, thiên địa hơi hơi rung động, chung quanh mấy trăm dặm linh khí ào ào hướng Long Trần vọt tới, Long Trần nhất thời cảm giác được tinh thần gấp trăm lần, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Long Trần phát hiện, làm 13 cái luồng khí xoáy dung hợp được về sau, tựa như lúc trước hắn đem Phong Phủ tinh bên trong linh khí rót vào luồng khí xoáy hiệu quả một dạng, sẽ tăng vọt đến một cái kinh khủng tình trạng.

Lúc này Kim Cương Nộ Viên đã vọt tới Long Trần phụ cận, Long Trần không cần suy nghĩ, một chưởng vỗ ra.

Phanh

Bạo hưởng chấn thiên, kinh khủng khí lãng bức xạ ra, Long Trần tóc dài múa, quần áo tung bay bày, sau lưng Thần Hoàn, làm nổi lên lấy Long Trần, như là Thiên Đế chuyển thế, khinh thường trời cao.

Kim Cương Nộ Viên cái kia kinh khủng nhất kích, lại bị Long Trần cứ thế mà ngăn trở, lúc này Long Trần cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn còn là xem thường Thần Hoàn, 13 cái luồng khí xoáy điệp gia Thần Hoàn, để lực lượng của hắn tăng vọt rất rất nhiều, cường đại đến liền chính hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Đối với thì Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn hiểu rõ vẫn là quá ít, 13 cái luồng khí xoáy tương liên, so dùng Phong Phủ tinh linh khí đưa vào luồng khí xoáy, càng thêm cường đại, môn công pháp này, tựa như là một cái động không đáy, hắn còn cần tiếp tục thăm dò mới được.

Lên

Long Trần hét lớn một tiếng, như là xuân lôi kinh thiên, cái kia thân hình to lớn Kim Cương Nộ Viên, lại bị Long Trần trực tiếp ném lên giữa không trung.

Xùy

Kiếm bản rộng vạch phá bầu trời, một đạo kiếm mang, như roi dài trảm phá thiên địa, cắt qua Kim Cương Nộ Viên thân thể, máu tươi đầy trời.

"Phanh phanh "

Hai mảnh thi thể rơi xuống đất, phát ra hai tiếng trầm đục.

"Không hổ là Địa giai chiến kỹ, thật là khủng khiếp lực sát thương "

Nhìn lấy mãnh liệt như vậy Kim Cương Nộ Viên, lại bị Ly Phong Trảm cắt thành hai mảnh, không khỏi líu lưỡi, tốt như chính mình quá coi thường Địa giai chiến kỹ.

Kỳ thật Long Trần cũng không biết, không phải tất cả Địa giai chiến kỹ đều có thể viễn trình công kích, ngược lại, đại đa số chiến kỹ, đều là bám vào tại vũ khí tới thôi phát.

Trùng hợp Ly Phong Tam Thức, là một loại khống chế trong thân thể Phong thuộc tính chiến kỹ  có thể thôi phát kiếm khí, viễn trình công kích.

Dạng này chiến kỹ vô cùng thưa thớt, trọng yếu nhất chính là, nó cần thể nội có Phong thuộc tính linh khí võ giả mới có thể tu hành.

Mà không như một loại Địa giai chiến kỹ, cũng không cần thuộc tính, chỉ cần đem linh khí rót vào vũ khí bên trong, liền có thể thi triển.

Giống Ly Phong Tam Thức dạng này chiến kỹ, tuy nhiên hi hữu, bất quá cũng có hắn thiếu hụt, nếu như linh khí bên trong không mang theo Phong thuộc tính người, căn bản là không có cách sử dụng.

Mà Long Trần chẳng qua là một cái giới tu hành gà mờ, căn bản không biết thuộc tính là cái gì, đần độn u mê phía dưới, lại bị hắn cho đã luyện thành.

Không biết tình huống như vậy, bị Hạ Trường Phong biết, hắn có thể hay không tức giận đến chết lại một lần?

"Ngao ô "

Chính suy nghĩ ở giữa, Long Trần bị bừng tỉnh, hắn phát hiện Tiểu Tuyết đã chạy đến Kim Cương Nộ Viên bên cạnh thi thể, bắt đầu điên cuồng cắn xé huyết nhục của nó.

Cái kia Kim Cương Nộ Viên nhục thân cực kỳ cường hãn, theo nó lực lượng kinh khủng liền biết, có thể là Tiểu Tuyết lại có thể quả thực là tại nó trên thân kéo xuống đến một miếng thịt ăn liên tục lấy lên.

Bất quá nhai lên vô cùng tốn sức, không cần nghĩ cũng biết, vật kia, liền xem như cho dù tốt tuổi cũng không được.

Tiểu Tuyết giống như cùng A Man một dạng, huyết nhục phảng phất là bọn họ lực lượng cùng trưởng thành cội nguồn, nhìn thấy thịt thì liều mạng ăn.

Long Trần lấy ra tiểu đao, tận lực cắt xuống một số thịt mềm cho Tiểu Tuyết, có thể là Tiểu Tuyết quả thực là không để ý tới, một mực theo Kim Cương Nộ Viên cánh tay trên đùi khối cơ thịt phân cao thấp.

Rơi vào đường cùng, Long Trần chỉ có thể giúp nó cắt chém, cái này Kim Cương Nộ Viên là dùng đến hiến tế cho Sâm Lâm Chi Thần.

Bất quá Long Trần lường trước Sâm Lâm Chi Thần, như vậy hòa ái một người, hẳn là sẽ không nhỏ mọn như vậy, tính toán điểm này huyết nhục.

Tiểu Tuyết vì hắn, không xa ngàn dặm mà đến, một đường lên không biết chịu bao nhiêu đau khổ, nếu như không cho tiểu gia hỏa liền bữa cơm no đều không kịp ăn, Long Trần sẽ cảm thấy càng thêm áy náy.

Thẳng đến tiểu gia hỏa ăn đến toàn bộ thân thể đều nhanh tròn thời điểm, mới dừng lại miệng, Long Trần thu thập một chút, đem Kim Cương Nộ Viên thi thể trói lại, để dưới đất kéo được.

Bởi vì Kim Cương Nộ Viên hình thể quá lớn, không gian giới chỉ không bỏ xuống được, mặt khác Long Trần cố ý để huyết nhục của nó bại lộ bên ngoài, thẳng đến chỗ rừng sâu đi đến..