Chương 92: Huyết tế kết giới

Chương 92: Huyết tế kết giới

Phanh

Một đầu dài đến hai trượng nhiều lộng lẫy mãnh hổ, ngã trên mặt đất, to lớn đầu lâu phía trên, cắm một thanh dài hơn bảy thước kiếm bản rộng.

Phốc

Trường kiếm tự mãnh hổ trên đầu rút ra, mang ra một chùm mưa máu.

Long Trần vuốt một cái mồ hôi, nhìn phía sau vài đầu ma thú, trong lòng thở dài một hơi.

Hai ngày này, Long Trần kéo lấy Ma thú thi thể tiến lên, quả nhiên cùng hắn dự đoán một dạng, ma thú huyết dịch đưa tới còn lại mãnh thú.

Những mãnh thú kia đối với mùi máu tươi cực kỳ mẫn cảm, mùi máu tươi thì mang ý nghĩa có ma thú thụ thương, ma thú đều là phi thường hung tàn, bình thường vì tranh đoạt địa bàn, thường xuyên kịch liệt tranh đấu.

Trong rừng rậm, trên cơ bản thụ thương thì mang ý nghĩa tử vong, bình thường những cái kia không dám khiêu khích ma thú, đều sẽ tìm tới cửa.

Cái này con mãnh hổ đã là con thứ tám mắc lừa ma thú, bây giờ Long Trần sau lưng, thật dài một chuỗi ma thú thi thể.

Có hổ, có báo, còn có Cự Tích, chỉnh chỉnh tề tề một chuỗi, đều bị Long Trần dùng gân thú vững vàng bó buộc chung một chỗ.

Tiểu Tuyết cứ như vậy nhàn nhã ghé vào xác thú phía trên, điên cuồng Địa Đại ăn, ăn no rồi, thì ở phía trên trực tiếp ngủ, tỉnh ngủ lại ăn.

Một chuỗi dài ma thú thi thể, liền thành nó hào hoa xe kéo, vẫn là loại kia mang theo miễn phí tiệc đứng cái chủng loại kia.

Long Trần nhìn một chút, bây giờ có ba đầu nhị giai ma thú, sáu đầu nhất giai đỉnh phong ma thú, cần phải đầy đủ còn Sâm Lâm Chi Thần nhân tình.

Phải biết một đầu nhị giai ma thú, nhưng là muốn so mười đầu nhất giai ma thú huyết nhục chi lực càng thêm phong phú, Long Trần những thứ này chiến quả, đã sớm vượt ra khỏi Sâm Lâm Chi Thần yêu cầu.

Long Trần cảm niệm người ta ân đức, hắn không hy vọng thiếu quá tình nhân tình, mặt khác tại chính mình ngăn cản thiên phạt thời điểm, Sâm Lâm Chi Thần cũng từng xuất thủ tương trợ.

Long Trần vốn định nhiều đánh một số, bất quá lại đi một ngày, vậy mà không có ma thú chịu đến đây, nhị giai ma thú trên cơ bản cũng không có.

Mà một số nhỏ yếu nhất giai ma thú, dù cho ngửi thấy mùi máu tươi, cũng không dám tới, dù cho bị trọng thương nhị giai ma thú, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết bọn nó.

Bận rộn một ngày, mắt thấy lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch về sau, Long Trần kéo lấy một chuỗi dài ma thú, thẳng đến Sâm Lâm Chi Thần chỗ sơn phong mà đi.

Làm Long Trần đi vào viên kia đại thụ trước mặt, bạch y nữ tử chậm rãi hiện lên, bất quá đối với Long Trần sau lưng, giống như núi nhỏ ma thú thi thể, cũng không có quá chấn động lớn.

"Ngươi đã đến "

"Ừm, đến trả nợ" Long Trần cười nói.

"Ngươi mang tới thù lao, vượt qua ta lúc đầu lời hứa, cái này đối ngươi không công bằng" bạch y nữ tử nói.

"Cái thế giới này, vốn là không tồn tại cái gì công bình, ta làm như vậy, chẳng qua là vì an tâm mà thôi, ta không thích nợ nhân tình" Long Trần nói.

Nữ tử kia gật đầu nói: "Như thế vậy cảm ơn nhé, ngươi mang tới huyết nhục, cần phải đầy đủ ta thi triển huyết tế kết giới, phá vỡ không gian trở về Linh giới "

Nói dứt lời, viên kia đại thụ hơi hơi run run, Long Trần sau lưng giống như núi nhỏ ma thú thi thể, tại trong vòng mấy cái hít thở biến mất.

Ngao

Nguyên bản ngủ ở ma thú trên thi thể Tiểu Tuyết, trong lúc đó bừng tỉnh, nhìn lấy ma thú thi thể biến mất, không khỏi khẩn trương, muốn cắn xuống đến một khối, nhưng lại cắn cái hư không, không khỏi hướng về phía nữ tử kia rống giận.

"Tiểu Tuyết, đừng làm rộn "

Long Trần gặp Tiểu Tuyết nổi giận, không khỏi có chút buồn cười, vội vàng quát bảo ngưng lại tiểu gia hỏa này.

"Ha ha, ngươi nói ta đoạt thịt của ngươi sao?"

Nữ tử kia cười nói: "Của ngươi phát triển hoàn toàn chính xác cần huyết nhục, bất quá ta có thể cho ngươi so huyết nhục thứ càng tốt "

Nói xong nữ tử kia tay ngọc duỗi ra, một đạo quang mang rót vào Tiểu Tuyết mi tâm, để Long Trần kinh hãi là, Tiểu Tuyết bị quang mang kia chiếu rọi về sau, thân thể vậy mà bắt đầu chậm rãi biến lớn.

Theo nguyên lai chỉ có dài hơn ba thước, bạo đã tăng tới gần một trượng, cơ hồ cùng Long Trần bả vai một dạng cao, Long Trần bị sợ ngây người, đây là tại thổi hơi sao?

Mà lại Long Trần có thể từ Tiểu Tuyết trên thân cảm nhận được càng ngày càng cường đại khí tức, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Nhị giai?"

Hiện tại Tiểu Tuyết thân bên trên tán phát khí tức, lại là nhị giai ma thú khí tức.

"Cầm thịt của ngươi, ta đưa ngươi trưởng thành năng lượng, chúng ta xem như không ai nợ ai rồi" nữ tử kia mỉm cười, lau Tiểu Tuyết đầu.

Cái này khiến Long Trần giật nảy mình, phải biết Tiểu Tuyết trừ mình ra, không cho bất luận kẻ nào đụng vào, vạn nhất Tiểu Tuyết công kích nàng sẽ không tốt.

Bất quá Tiểu Tuyết lúc này thái độ khác thường  mặc cho nữ tử kia vuốt ve đầu lâu của mình, dường như vô cùng hưởng thụ bộ dáng, sau đó nằm rạp trên mặt đất, từ từ thiếp đi.

"Ta vì nó hoàn thành khải linh, cũng coi là đối với nó bổ khuyết đi" nữ tử kia đối với Long Trần nói.

"Cái này có vẻ như, ta lại thiếu ngươi nhân tình" Long Trần không khỏi lắc đầu cười khổ.

Vốn là hắn là muốn lần này, triệt để báo đáp nhân tình, kết quả hiện tại lại thiếu nhân tình, bất quá nhân tình này thiếu giá trị tuyệt đối.

Tiểu Tuyết bản thể thân là tam giai ma thú Xích Diễm Tuyết Lang, chiến lực cường đại, hiện tại đã tấn thăng nhị giai, tuy nhiên không nhất định có thể đánh bại Dịch Cân cảnh cường giả, bất quá tuyệt đối có sức đánh một trận.

Có cường đại như vậy đồng bọn, để ở vào nguy cơ tứ phía hắn, đạt được càng lớn bảo hộ.

"Ngươi khách khí, chúng ta Linh tộc cũng đồng dạng không thích nợ nhân tình, nguyên bản khả năng còn cần phải ở chỗ này ngây ngốc mấy trăm năm, mới có thể trở về Linh giới.

Ngươi đến để cho ta thật to trước thời hạn đường về nhà, muốn nói tạ hẳn là ta mới đúng" nữ tử kia khách khí nói.

"Tiếp đó, ta muốn mở ra huyết tế kết giới, ngươi tốt nhất cách xa một chút "

Long Trần nghe xong, vội vàng đem Tiểu Tuyết tỉnh lại, hướng nơi xa chạy đi, nhìn nữ tử kia nói nghiêm túc, hắn không dám khinh thường, đồng thời hắn cũng tràn ngập tò mò, trong miệng nàng huyết tế kết giới, rốt cuộc là thứ gì.

"Ầm ầm "

Long Trần vọt ra bên ngoài mười mấy dặm về sau, trong lúc đó một trận tiếng oanh minh vang lên, Long Trần vội vàng nhìn lại, không khỏi giật nảy mình.

Nguyên bản viên kia cao đến vài dặm đại thụ, trong lúc đó tăng vọt, che trời tán cây, xông thẳng lên trời, bao trùm đã hơn nửa ngày tế.

Quanh thân tràn đầy lá cây, có thể che khuất sơn phong, phía trên lóe ra vô số phù văn, ánh sáng vạn đạo, Thần hi dâng trào, gắn đầy thương khung.

Long Trần không khỏi trợn mắt hốc mồm, đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại a, chẳng lẽ nó thật là Thần sao? Cái thế giới này thật sự có Thần?

Nếu như không phải Thần, ai có thể kéo dài che khuất thương khung, khí tức có thể chấn nhiếp vạn cổ, tại cỗ khí tức kia trước mặt, Long Trần cảm giác mình liền con kiến hôi đều không phải là, cảm giác mình cũng là một hạt bụi.

"Là Sâm Lâm Chi Thần "

Trong thôn thôn trưởng một mặt khiếp sợ nhìn lấy cái hướng kia, bọn họ nhận ra, đó là Sâm Lâm Chi Thần.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong thôn đám thợ săn, toàn bộ thành tín quỳ trên mặt đất, đối với cái hướng kia lễ bái.

Sâm Lâm Chi Thần hiển hóa ra chân chính bản thể về sau, nữ tử áo trắng kia, trong lúc đó bay lên trên trời, một đôi tay ngọc trên không trung kết thành một cái quái dị ấn pháp.

"Tôn kính tổ tiên, mời cảm thụ ngài con dân kêu gọi, lấy huyết làm dẫn, vì ngài con dân đánh lái về nhà con đường đi — — huyết tế kết giới "

Theo nữ tử kia thành tín thanh âm, đột nhiên một đạo từ máu tươi tạo thành đồ án, hiện lên ở giữa không trung, nếu như nhìn kỹ  có thể nhìn ra được, cái kia hẳn là là một bộ lá cây đồ án.

Long Trần phỏng đoán, cái kia máu tươi hẳn là nữ tử những năm gần đây thu tập được Ma Thú Tinh Huyết, chỉ bất quá hắn không nghĩ ra, rõ ràng cường đại như Thần Minh, vì sao muốn mượn nhân loại chi thủ, đi thu thập Ma Thú Tinh Huyết.

Lấy nàng khủng bố tu vi, cường đại tới đâu ma thú, bị thổi khẩu khí cũng phải trở thành tro bụi, chẳng lẽ trong miệng nàng oán niệm, thật đáng sợ như vậy?

Oanh

Trong lúc đó thiên địa rung mạnh, Long Trần một cái lảo đảo suýt nữa ngã xuống, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời bên trong nguyên bản nổi trôi đồ án màu đỏ ngòm địa phương, bắt đầu vặn vẹo.

Theo không gian chậm rãi vặn vẹo, sau cùng vậy mà tạo thành một cái cao đến trăm dặm cửa lớn, cái kia cửa lớn vừa xuất hiện, liền bắt đầu từ từ mở ra.

Ngay tại cự cửa mở ra một sát na kia, Long Trần thấy được đối diện thế giới, chỗ đó đồng dạng là một mảnh liên miên chập trùng rừng rậm.

Bất quá mỗi một cây đại thụ, cũng có thể kình thiên, còn có vô số Linh thú ở bên trong bay lượn, thân thể lớn đến không biết có bao nhiêu bên trong, có thể sánh vai cao sơn.

Đồng thời một cỗ nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất linh khí đập vào mặt, hiển nhiên là từ đối diện trong thế giới thông qua cái kia đạo cửa lớn chảy qua tới.

Chỉ là hơi ít mấy hơi, Long Trần đều cảm giác đến tu vi của mình chính nhanh chóng tăng trưởng, thực sự quá dọa người rồi.

"Ta phải đi, cám ơn ngài trợ giúp, tôn kính cường giả, chúng ta Linh tộc chờ mong lấy ngài đến, ta biết, một ngày này sẽ không quá xa xôi "

Nữ tử kia đối Long Trần phất tay ra hiệu, nguyên bản kình thiên đại thụ chậm rãi thu nhỏ, tiến vào cửa một bên khác.

"Đây là ta tặng cho ngài lễ vật, trước đó ước định kết thúc, đây coi như là một cái khác ước định đi "

Nói xong nữ tử kia tay ngọc duỗi ra, một cái lớn chừng trái nhãn màu xanh biếc giọt nước trôi hướng Long Trần, Long Trần đuổi vội vươn tay tiếp nhận.

Đoàn kia giọt nước tản ra cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức, Long Trần có thể cảm ứng được bên trong ẩn chứa kinh khủng sinh mệnh ba động.

Nữ tử kia ném qua đến hạt châu kia về sau, cả người ảnh lờ mờ đi rất nhiều, hiển nhiên hạt châu kia, đối với nàng mà nói là vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Ta có thể cảm ứng được, ngài tương lai sẽ trở thành một cái tuyệt thế cường giả, chúng ta Linh tộc cần sự giúp đỡ của ngài.

Trên người của ngươi, kỳ thật có... A "

Nữ tử kia mới nói được một nửa, đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi, sắc mặt hiện lên vẻ sợ hãi, không kịp cùng Long Trần cáo biệt, lóe lên tiến vào cái kia phiến đại môn.

Oanh

Trong lúc đó bên trên bầu trời, một đạo bảy màu lôi đình hiện lên, trực tiếp đánh nát cái kia phiến đại môn.

Chuyện đột nhiên xảy ra, làm Long Trần kịp phản ứng thời điểm, cửa lớn đã biến mất, đối diện thế giới cũng không thấy, hết thảy phảng phất là một giấc mộng.

Chỉ bất quá nguyên lai Sâm Lâm Chi Thần dừng lại đỉnh núi, xuất hiện một cái hố, nơi đó là nàng đã từng cắm rễ địa phương.

Bây giờ thụ thần đi, bất quá nơi này vẫn như cũ lưu lại không ít linh khí nồng nặc, Long Trần dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, có Tiểu Tuyết giúp đỡ trông coi, hắn bắt đầu tu hành.

Không thể không nói Long Trần lựa chọn là phi thường sáng suốt, chỉ là ngắn ngủi ba canh giờ, trong cơ thể hắn phát ra một tiếng oanh minh.

Cái kia oanh minh đến từ Long Trần huyết dịch, hắn rốt cục tiến nhập Ngưng Huyết nhất trọng thiên, thành làm một cái chân chính Ngưng Huyết cảnh cường giả.

Lúc này nguyên bản bởi vì cửa lớn mà lưu lại linh khí, cũng biến mất vô ảnh vô tung, Long Trần không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp trở về thôn làng, là thời điểm cùng bọn hắn cáo biệt.

Bất quá Long Trần lúc này trong lòng có một cái cực lớn nghi vấn, Sâm Lâm Chi Thần câu nói sau cùng đến cùng là cái gì, làm sao chưa nói xong thì kinh hoảng đi rồi?

Nàng nói trên người mình có, đến cùng là có cái gì? Đến cùng là cái gì để cường đại như nàng cũng muốn kiêng kị?

Trong đầu vô số dấu chấm hỏi bốc lên, bất tri bất giác rời thôn tử càng ngày càng gần, bỗng nhiên một cỗ như có như không máu tanh mùi vị, bay vào Long Trần lỗ mũi.

Long Trần biến sắc, dưới chân phát lực, như là mũi tên rời cung đồng dạng phóng tới thôn làng..