Chương 93: Thương tổn ly biệt

Chương 93: Thương tổn ly biệt

Thôn làng bị mấy trăm thân mặc áo giáp tinh binh vây quanh, sắc bén mũi tên, gắt gao đối với hơn một trăm số thôn dân, Tiểu Hoa cũng ở trong đó, bọn họ từng cái sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nhìn lấy đám người kia.

Mặt đất đã nằm xuống ba người, mũi tên bắn thủng thân thể của bọn hắn, máu tươi nhuộm đỏ dưới chân mặt đất.

"Nói, các ngươi có chưa từng nhìn thấy người này?"

Một người mặc kim giáp trung niên nam tử, trong tay cầm một trương bức họa, quát lạnh nói.

Cái kia tờ giấy trắng phía trên, vẽ lấy một cái thiếu niên anh tuấn, kiếm mi lãng mục, không phải Long Trần còn có ai?

"Đều nói qua, chúng ta nơi này không có gọi Long Trần người, cũng không biết ngươi nói là cái gì, các ngươi đám người này cực kỳ dã man, tại sao muốn lung tung giết người?" Tiểu Hoa sắc mặt tái nhợt, gương mặt kinh sợ.

Không biết nơi nào bỗng nhiên tới một đám người, trong nháy mắt bao vây thôn làng, vừa mới chạy ra đến ba cái thợ săn, trực tiếp bị bọn họ bắn giết.

Cái này để bọn hắn vừa sợ vừa giận, nhưng là đối mặt mấy trăm thanh trường cung, bọn họ không dám loạn động, một số người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông lên liều mạng với bọn hắn.

"Hừ, xem ra các ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, đem cái kia mấy đứa bé trước cho ta làm thịt, ta xem bọn hắn sẽ sẽ không nói thật" cái kia cái trung niên nam tử lạnh hừ một tiếng, đối với bên người mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhất thời những người kia cung tên trong tay nhắm ngay cái kia mười mấy đứa bé.

"Súc sinh, các ngươi dám?"

Thôn trưởng gầm lên giận dữ, dùng thân thể cản trở mấy đứa bé, đối với trung niên nam tử kia nộ hống.

Giết

Trung niên nam tử kia sắc mặt lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn lão giả kia liếc một chút, dường như trong mắt hắn, đám thôn dân này bất quá là một đám cỏ rác mà thôi.

"Giết đi, chúng ta không sợ, Long Trần ca ca, nhất định sẽ giết các ngươi cho chúng ta báo thù "

Một đứa bé bỗng nhiên xông mở đại nhân bảo hộ, chỉ cái kia cái trung niên nam tử, một mặt tức giận kêu lên.

"Tiểu Hổ Tử, ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Lão thôn trưởng không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng quát bảo ngưng lại, thế nhưng là đã không kịp.

Cái kia cái trung niên nam tử lại ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười âm lãnh: "Quả nhiên, Long Trần tới qua nơi này, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, chúng ta tiếp tục tìm tòi, hắn chạy không xa "

Nhận được mệnh lệnh, những cái kia chiến sĩ cung tên trong tay, nhắm ngay một mặt hoảng sợ các thôn dân, vô tình buông lỏng ra dây cung, mũi tên như là mưa to đồng dạng hướng thôn dân bay đi.

"Muốn chết "

Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai truyền đến, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ oanh minh, một bóng người như là như cuồng phong, vọt tới Tiểu Hoa chờ người trước mặt, trường kiếm chấn động, một cỗ kinh khủng kiếm khí, hung hăng chém xuống.

Phanh

Đại đa số mũi tên bị Long Trần một kiếm đánh bay, nhưng là vẫn như cũ có mười mấy chi cá lọt lưới, bắn vào đám người, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không dứt, còn kèm theo hài tử tiếng khóc.

Nhìn lấy từ trên trời giáng xuống Long Trần, đám binh sĩ kia ngẩn ngơ, thì liền dẫn đầu trung niên nam tử cũng giật nảy cả mình.

"Chu Duy Thanh, cái tên vương bát đản ngươi, các ngươi chết hết cho ta đi "

Long Trần sát ý sôi trào, hắn nhận ra trước mắt cái kia một người, không là người khác chính là Man Hoang Hậu Chu Duy Thanh.

Cái này hỗn đản, vậy mà đối với tay không tấc sắt phụ nữ và trẻ em nhóm động thủ, quả thực súc sinh không bằng, huống chi bọn họ đều là ân nhân cứu mạng của mình.

"Ly Phong Thiết "

Long Trần gầm lên giận dữ, chỗ trong tay kiếm bản rộng cắt ngang qua trước người, một đạo vô pháp dùng nhìn bằng mắt thường đến kiếm khí, giống như một đạo trong suốt nguyệt nha, trong nháy mắt hướng về kia phát cả nhóm ngốc các binh sĩ cắt tới.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Cuồng bạo kiếm khí bao phủ mà qua, đám binh sĩ kia còn không có chờ phản ứng lại, trực tiếp bị khủng bố kiếm khí trảm thành thịt nát, máu tươi đầy trời.

Mấy trăm chiến sĩ bị Long Trần một kiếm chém giết, lúc này Long Trần nhưng như Tử Thần hàng lâm, toàn thân sát ý không giảm.

Chỉ có Man Hoang Hầu Chu Duy Thanh trốn qua một kiếp, khi thấy hoàn hảo không chút tổn hại Long Trần xuất hiện lúc, là hắn biết không ổn.

Vốn là trên tình báo nói, Long Trần lúc ấy đã hấp hối, coi như trốn cũng là trọng thương ngã gục, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng là Tứ hoàng tử đã buông lời, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, nếu không không cách nào an tâm, điều động am hiểu truy kích chi thuật dị nhân, mang lên chó săn, trải qua đã qua hơn nửa tháng truy đuổi, một đường tìm được thôn trang.

Bọn họ biết Long Trần hoặc là tới qua thôn trang, hoặc là thì trốn ở thôn trang bên trong dưỡng thương, cho nên Man Hoang Hậu trực tiếp muốn giết chết những thôn dân này, bức bách Long Trần hiện thân.

Kết quả hắn thật đoán đúng, Long Trần thật hiện thân, đáng tiếc hắn đoán trúng bắt đầu, không có đoán đúng đoạn kết, làm một cái hoàn hảo không chút tổn hại Long Trần xuất hiện, đem hắn hồn đều muốn hoảng sợ rơi mất.

Lúc trước Long Trần cùng Hoàng Thường nhất chiến, danh chấn Phượng Minh, Man Hoang Hầu chẳng qua là một cái Ngưng Huyết sơ kỳ mà thôi, làm sao có thể là Long Trần đối thủ?

Vốn định là bắt một cái vùng vẫy giãy chết lão hổ, kết quả hết thảy đều tính sai, gặp Long Trần nhất kích vung ra, không chút nghĩ ngợi, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời lấy ra một mặt hộ thuẫn, che ở trước người.

Làm Long Trần kiếm khí đến lúc, hắn đã trốn ra đến ranh giới công kích, liền xem như như thế, trong tay thuẫn bài vẫn như cũ sụp đổ, vẫn máu tươi cuồng phún.

Bất quá Man Hoang Hầu cũng đúng là một vị cao thủ, hắn là thực sự được gặp huyết nhân vật, cố nén ở ngực kịch liệt đau nhức, theo lực phản chấn, trôi hướng rừng rậm, hướng nơi xa bỏ trốn.

"Muốn đi?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm ngoan, dưới chân một câu, một mũi tên bắn lên, một thanh tiếp được, tiện tay vung ra.

Ô

Mũi tên phá không mà đi, tựa như tia chớp bay về phía phi nước đại Man Hoang Hầu, bỏ mạng chạy vội Man Hoang Hậu cũng không biết mình sau lưng, có dạng này một chi đoạt mệnh mũi tên.

Phốc

Mũi tên xuyên tại Man Hoang Hầu giáp vai phía trên, lực lượng kinh khủng, để hắn kim giáp không có nửa điểm ngăn cản chi lực.

Man Hoang Hầu đột nhiên toàn thân chấn động, bị lực lượng kinh khủng mang bay, bay thẳng ra vài chục trượng khoảng cách, bị đính tại trên một cây đại thụ.

Máu tươi cuồng bắn ra, Long Trần mũi tên phía trên, bám vào lực lượng, đánh rách tả tơi ngũ tạng lục phủ của hắn.

"Tiểu Tuyết, không nên giết hắn "

Long Trần bỗng nhiên nhìn thấy một đạo bạch quang thẳng đến Man Hoang Hậu đánh tới, vội vàng hô một tiếng, hắn giữ lấy Man Hoang Hậu còn hữu dụng, đừng để Tiểu Tuyết bắt hắn cho xử lý.

Tiểu Tuyết nghe được Long Trần hô hoán, dừng bước, đi vào trước đại thụ, nhìn lấy bị đính tại trên đại thụ Man Hoang Hậu, không nhúc nhích.

Gặp Man Hoang Hậu bị chế, Long Trần vội vàng chạy đến bên người mọi người, cúi người kiểm tra mọi người trúng tên, có ba người bị bắn trúng muốn hại, đã mất mạng, trong đó còn có một cái bảy tám tuổi hài tử.

Cái này khiến Long Trần lòng như đao cắt, đây đều là chính mình mang tới, trong lúc nhất thời hắn thật hận, chỉ là hắn không biết là cái kia hận Anh Hầu, Tứ hoàng tử, Man Hoang Hậu còn là chính hắn.

Lập tức cho thương thế nghiêm trọng người, ăn vào đan dược, chỉ muốn không bị mất mạng tại chỗ, có Long Trần đan dược tại, trên cơ bản không có gì đáng ngại.

Những người khác cũng vội vàng qua đến giúp đỡ, đồng thời đem thi thể người chết thu liễm, trong lúc nhất thời toàn bộ thôn làng lâm vào một trận bi thương bên trong.

"Thôn trưởng, thật xin lỗi"

Long Trần nhìn lấy nước mắt tuôn đầy mặt lão nhân, trong lòng không khỏi tràn đầy áy náy, đây đều là lỗi của mình.

"Hài tử, cái này cũng không trách ngươi, ngươi không muốn áy náy" lão nhân lắc lắc đầu nói.

Càng là như thế, Long Trần càng là khổ sở, nếu như không phải mình, trong thôn tuyệt đối sẽ không có biến cố lớn như vậy.

"Long Trần, tâm tình của ngươi chúng ta có thể lý giải, chúng ta đều là người một nhà, ngươi đừng như vậy" Tiểu Hoa cũng nhẹ giọng an ủi.

Long Trần hít sâu một hơi, đối với Tiểu Hoa nói: "Tiểu Hoa, ta muốn rời đi "

Tiểu Hoa thân thể mềm mại chấn động, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc: "Ngươi. . . Ngươi muốn rời khỏi chúng ta sao?"

Nhìn lấy Tiểu Hoa mặt mũi tràn đầy biểu tình thất vọng, cùng vậy làm sao cũng khống chế không nổi nước mắt, Long Trần thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta nhất định phải rời đi, các ngươi cũng nhìn thấy, trên người của ta mang theo cừu hận, nếu như không rời đi, sẽ cho thôn làng mang đến càng lớn bất hạnh "

Nhẹ nhàng sửa lại một chút Tiểu Hoa thái dương tóc tán loạn, ôn nhu nói: "Thôn làng vì ta nỗ lực nhiều lắm, ta không thể lại liên lụy các ngươi, hi vọng. . . Ngươi có thể tha thứ ta "

Ba

Tiểu Hoa mở ra Long Trần tay, một mặt đau khổ mắng: "Ngươi hỗn đản, ngươi cái này cái lừa gạt, ta hận ngươi "

Nói xong Tiểu Hoa, che miệng chạy vào gian phòng của mình, ầm một tiếng, đem cửa lớn gắt gao đóng lại.

Long Trần thở dài, nhìn lấy cửa phòng đóng chặt, một câu cũng nói không nên lời, hắn hồi tưởng lại, chính mình vừa mới khi tỉnh lại, Tiểu Hoa nói mình là nam nhân của hắn, trên mặt mang cái chủng loại kia thỏa mãn ngọt ngào nụ cười.

"Hài tử, ngươi không cần khó xử, muốn đi thì đi đi, ghi lấy nếu như cảm thấy bên ngoài không tốt, còn có thể trở về, nơi này cũng là nhà của ngươi" lão nhân vỗ vỗ Long Trần bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

"Đa tạ thôn trưởng" thôn trưởng gật đầu, để Long Trần yên tâm một chút.

"Đến mức Tiểu Hoa bên kia, ta sẽ khuyên nàng, ngươi yên tâm đi, Tiểu Hoa là cái đứa bé hiểu chuyện, chậm rãi sẽ nghĩ rõ ràng "

Long Trần gật gật đầu, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một số đan dược, những đan dược này có tốt có lần, bất quá liền xem như kém nhất, đối với những thứ này săn người mà nói, vậy cũng là linh đan diệu dược.

Bây giờ Sâm Lâm Chi Thần đi, thôn làng không có dựa vào, về sau chỉ có thể dựa vào chính mình, Long Trần lưu lại số lớn thuốc chữa thương, cùng một số liệu thương dịch cách điều chế, bọn họ về sau chính mình cũng có thể phối trí.

Tuy nhiên trong thôn cũng có một chút cách điều chế, nhưng là cùng Long Trần căn bản không cách nào so sánh được, ngoại trừ đan dược bên ngoài, Long Trần lại viết một chút liên quan tới Tụ Khí cảnh tu hành tâm đắc, còn có chính mình học qua Phá Phong Quyền, Truy Phong Bộ các loại, cũng đều lưu lại.

Đây là vì cho thôn làng về sau có thể bồi dưỡng một số cường giả, nếu như trong thôn có mấy cái Ngưng Huyết cảnh cường giả, như vậy thôn làng trình độ an toàn, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Hắn lại lưu lại mười mấy viên Phá Huyết đan, chỉ cần có người tấn thăng Tụ Khí cửu trọng, ăn vào Phá Huyết đan, lập tức có thể tấn thăng Ngưng Huyết cảnh.

Bất quá sử dụng đan dược đột phá, sẽ để cho cảnh giới có nhất định tì vết, bất quá đối với mọi người mà nói, cũng không cần lo lắng, không có Long Trần phụ trợ, bọn họ trên cơ bản kiếp này vô vọng đặt chân Ngưng Huyết.

Bỏ ra mấy canh giờ, mới đưa tất cả mọi chuyện đều an bài hoàn tất, Long Trần tin tưởng, từ hôm nay trở đi, thôn làng sẽ thay đổi càng ngày càng cường đại.

Đan dược, chiến kỹ, vũ khí đều có, về sau coi như không có Sâm Lâm Chi Thần, bọn họ đồng dạng có thể rất tốt sinh tồn được.

Đi vào cửa thôn, người cả thôn đều đi ra, lưu luyến không rời nhìn lấy Long Trần, càng có mấy cái oa oa, chết ôm lấy Long Trần bắp đùi, không cho hắn đi.

Cái tràng diện này để Long Trần có chút lòng chua xót, bất quá Long Trần nhất định phải đi, duy nhất có chút tiếc nuối là, Tiểu Hoa cửa phòng vẫn như cũ đóng chặt, xem bộ dáng là hận thấu hắn.

Cùng mọi người cáo biệt về sau, Long Trần vừa muốn rời khỏi.

"Chờ một chút "

Long Trần thân hình dừng lại, chậm chậm quay đầu lại, chỉ thấy Tiểu Hoa cửa phòng mở ra, Tiểu Hoa chạy ra, đi vào Long Trần trước mặt.

Nguyên bản ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, đã khóc đỏ lên, nhìn lấy làm cho đau lòng người.

"Long Trần, ta biết lưu không được ngươi, đây là ta vừa mới làm, hi vọng ngươi có thể thường mang ở bên người "

Nói dứt lời, Tiểu Hoa trong tay nhiều hơn một sợi dây chuyền, dây chuyền là từ một số màu sắc rực rỡ cục đá xuyên thành.

"Hì hì, mộc mạc như vậy lễ vật, cũng không biết có thể hay không bị chê cười" Tiểu Hoa cười nói, bất quá ngoài miệng cười, nước mắt lại không cầm được chảy xuôi xuống tới.

"Ta sẽ thật tốt bảo quản, không bằng ngươi cùng ta cùng đi đi" Long Trần nhìn lấy Tiểu Hoa, trong lòng không khỏi đau xót.

Tiểu Hoa đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, có điều rất nhanh thì mờ đi, lắc đầu: "Kỳ thật chúng ta là người của hai thế giới, ta không thể rời bỏ thân nhân của ta, ta chỉ hy vọng tương lai ngươi nhìn đến sợi dây chuyền này thời điểm, có thể nhớ tới đã từng có một cái nữ hài nhi, toàn tâm toàn ý. . . muốn. . . Đánh với ngươi săn. . . Sinh em bé "

Nói ra về sau Tiểu Hoa thanh âm bắt đầu nghẹn ngào, sau cùng càng là té nhào vào Long Trần trong ngực gào khóc lên.

Long Trần không biết mình là làm sao rời đi, hắn cảm giác lòng của mình nát, hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì là bất đắc dĩ, đó là tu vi lại cao hơn cũng vô pháp giải quyết bất đắc dĩ.

Dẫn theo nửa chết nửa sống Man Hoang Hậu, Long Trần biến mất tại mật lâm thâm xử.

Tiểu Hoa nhìn lấy cái thân ảnh kia theo trong tầm mắt biến mất, nước mắt lần nữa mơ hồ hai mắt, một trận gió nhẹ thổi qua, mang theo đầy trời lá rụng, mùa thu, thật lạnh..