Chương 94: Vô cùng khẩn cấp

Chương 94: Vô cùng khẩn cấp

Long Trần mang theo Man Hoang Hầu đã chạy ra hơn mười dặm về sau, một tay lấy hắn ném xuống đất, Man Hoang Hầu đã trọng thương, cái này quăng ra, để hắn lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn trước đó bị Long Trần một tiễn đinh tại trên cây, lực lượng kinh khủng làm vỡ nát hắn tạng phủ, có điều hắn thân là Ngưng Huyết cảnh cường giả, thể nội huyết dịch bên trong, tồn tại đại lượng sinh cơ, trong lúc nhất thời sẽ không chết đi.

"Chu Duy Thanh, ngươi nói ta làm như thế nào giết ngươi?"

Long Trần nhìn lấy cái này từng tại trong ấn tượng của mình, cũng coi là một vị cường giả hầu gia, trong thanh âm tràn đầy băng lãnh.

Nếu như chỉ là bọn hắn ở giữa tư nhân ân oán, Long Trần không ngại cho hắn đến thống khoái, nhưng là bây giờ thì khác, nghĩ đến mấy thôn dân kia thi thể, cùng những thợ săn kia trên mặt bi thương, để hắn hận thấu trước mắt cái này hỗn đản.

Hắn không biết nên giết thế nào Chu Duy Thanh, mới có thể thư giãn phẫn nộ trong lòng, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Man Hoang Hậu, hắn cần muốn một cái phương pháp thích hợp.

"Long. . . Long Trần, đừng có giết ta, ta đem ta biết bí mật tất cả đều nói cho ngươi, cầu ngươi tha ta một mạng đi, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ "

Man Hoang Hậu lúc này sắc mặt như giấy vàng, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh ngay tại cấp tốc trôi qua, hiện tại có thể cứu hắn, chỉ có thân là đan tu Long Trần.

Vì mạng sống, hắn cái này bình thường quen sống trong nhung lụa rồi hầu gia, đã cái gì đều mặc kệ, hướng Long Trần cầu khẩn.

"Bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa sao? Ta đã biết hết thảy đều là Tứ hoàng tử bố trí cục diện, chỉ cần ta trở lại đế đô, hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng, làm gì nghe ngươi dông dài" Long Trần hừ lạnh nói.

"Không không, Long Trần, sự tình tuyệt đối không giống ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi chỉ phải đáp ứng buông tha ta, ta hiện tại liền nói cho ngươi một kiện mười vạn chuyện khẩn cấp, cam đoan ngươi sẽ không thất vọng" Man Hoang Hầu dồn dập nói.

Long Trần trong lòng hơi động, lạnh lùng nói: "Ngươi nói đi, chỉ cần xác thực đối với ta có trợ giúp, ta không ngại tha cho ngươi một mạng "

Man Hoang Hầu nghe xong không khỏi đại hỉ, vội vàng nói: "Ngươi bây giờ người nhà, đều đã bị đánh nhập thiên lao, chính chờ xử trảm đâu?"

"Cái gì?"

Long Trần không khỏi sắc mặt đại biến, quát lên: "Đánh rắm, ngươi dám gạt ta?"

"Không. . . Ta tuyệt đối không dám lừa gạt ngươi a" Man Hoang Hậu vội vàng nói.

"A Man trở về đế đô, sẽ trước tiên bảo hộ người nhà của ta, làm sao có thể sẽ bị đánh nhập thiên lao, huống chi, liền xem như A Man không có thông báo đến, Vân Kỳ đại sư như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn? Ngươi cho ta là ngu ngốc sao?" Long Trần cả giận nói.

"Thế tử ngươi có chỗ không biết, trong miệng ngươi A Man xác thực trước tiên chạy tới nhà ngươi, thế nhưng là hắn không thể bảo hộ đến người nhà của ngươi" Man Hoang Hầu nói.

"Cái này là vì sao?" Dù cho lấy Long Trần trấn định, cũng không nhịn được trong lòng một trận bối rối.

"Khụ khụ. . . Ta. . ." Man Hoang Hầu muốn nói chuyện, bỗng nhiên một trận ho kịch liệt, vậy mà nói không được nữa.

Long Trần trong lòng hừ lạnh một tiếng, Man Hoang Hầu đây là tại đùa nghịch tiểu thông minh, trong tay nhiều hơn một cái viên đan dược, ném cho hắn nói: "Đưa nó ăn vào  có thể chữa trị nội thương của ngươi "

"Nhiều Tạ thế tử "

Man Hoang Hầu đại hỉ, vội vàng một miệng nuốt vào đan dược, hắn một mực cất một cái tâm nhãn, biết Long Trần cùng phụ thân hắn một dạng, là một cái vô cùng nhìn trọng cam kết người.

Có điều hắn chỉ đáp ứng thả hắn một con đường sống, nhưng là không có đáp ứng trị liệu thương thế của hắn, nếu như Long Trần đi, hắn thật không qua hai ba canh giờ, liền sẽ hao hết trong máu linh khí mà chết.

Mà tại cái này hai trong vòng ba canh giờ, hắn đã đi không ra rừng rậm, cũng vô pháp tìm tới cứu viện, hẳn phải chết không nghi ngờ, không thể không nói Man Hoang Hậu, còn là có thông minh một mặt.

"Nếu như ta nói ra toàn bộ đi qua, thế tử nhưng muốn tuân thủ lời hứa, không được khó xử tại ta "

Nuốt vào đan dược về sau, Man Hoang Hậu ngạc nhiên phát hiện, vỡ tan nội tạng, chậm rãi tập hợp hợp lại cùng nhau, nói rõ Long Trần cho hắn đan dược vô cùng có tác dụng.

Bất quá vì thận trọng lý do, hắn vẫn là lặp lại một chút, miễn được bản thân nói ra Long Trần vạn nhất đổi ý, chính mình vẫn như cũ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Yên tâm đi, ta dùng Long gia tín dự đảm bảo" Long Trần hừ lạnh nói.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Man Hoang Hậu lúc này mới yên lòng lại, lấy Long Trần cao ngạo, đổi ý cơ hội không lớn.

"Trong miệng ngươi A Man trở về nhà ngươi về sau, trước tiên thông báo mẹ ngươi, bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi Long gia "

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn toàn bộ đều trúng độc" Man Hoang Hầu hồi đáp.

Long Trần sắc mặt một trận khó coi, cắn răng nói: "Là ai làm "

"Mẫu thân ngươi người nhà mẹ đẻ làm, các nàng nhưng thật ra là Tứ hoàng tử tai mắt, một mực trong bóng tối giám sát Long gia.

A Man trở về Long gia lúc, vô cùng suy yếu, người cũng đói nhanh thoát lực, ngay tại hắn thông báo mọi người rời đi thời điểm, các ngươi Long gia người toàn bị độc ngã.

Đó là một loại ẩn hình độc dược, bình thường tiềm phục tại trong cơ thể con người, tin tưởng lấy thế tử kiến thức, hẳn nghe nói qua 'Ly Hồn tán' đi" Man Hoang Hầu thận trọng nói.

Lúc này Long Trần sắc mặt biến đến cực kỳ âm trầm, Man Hoang Hầu có thể nói ra Ly Hồn tán đã nói lên hắn nói đều là lời nói thật.

Cái kia Ly Hồn tán là một loại cực kỳ hiếm thấy dược vật, bản thân độc tính cũng không mạnh, chỉ bất quá có thể mê hoặc linh hồn của con người, tiến vào một loại giả chết mộng cảnh, trừ một chút linh hồn chi lực cường đại người, trên cơ bản rất khó ngăn cản.

Mà lại loại thuốc này vật, vô sắc vô vị, người bình thường căn bản như pháp phân biệt, trúng độc người một khi nghe thấy được một loại tên là Dẫn Hồn hương vị đạo, lập tức sẽ tiến vào trạng thái hôn mê.

Long Trần vạn vạn nghĩ không ra, Tứ hoàng tử bố cục sâu như thế, đau hơn hận mẫu thân người nhà mẹ đẻ, nhớ tới cái kia từng trương dối trá khuôn mặt, lại vào lúc này thọc Long gia một đao.

Nghĩ đến mẫu thân bị bắt, Long Trần không khỏi lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức trở về đế đô, cứu ra mẫu thân.

"Vân Kỳ đại sư  bên kia có động tĩnh gì?" Long Trần đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, Vân Kỳ đại sư làm sao lại không có ngăn cản.

"Khi đó Vân Kỳ đại sư đang lúc bế quan luyện đan, huống chi sự kiện này làm cực kỳ ẩn nấp, Vân Kỳ đại sư cũng không biết, về sau biết đến thời điểm, người nhà của ngươi, đã bị giam nhập thiên lao.

Vân Kỳ đại sư đã từng thân nhập hoàng cung, yêu cầu thái hậu thả người, bất quá thái hậu lấy ra thế tử đánh giết Đại Hạ hoàng tử Lưu Ảnh Ngọc, Vân Kỳ đại sư cũng không thể tránh được" Man Hoang Hầu nói.

Chính mình quá bất cẩn, Long Trần không khỏi thầm hận sự ngu xuẩn của mình, hiển nhiên cái kia Lưu Ảnh Ngọc là Anh Hầu mang về.

Hắn đánh giết Hạ Trường Phong, chẳng qua là Tứ hoàng tử trong kế hoạch nhất hoàn, Vân Kỳ đại sư tuy nhiên địa vị hiển hách, nhưng là thân phận của hắn đặc thù, không thể trực tiếp tham dự đế quốc sự tình, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Sở Hạ "

Long Trần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hắn thậm chí thấy được Tứ hoàng tử cái kia tràn đầy trào phúng khuôn mặt, trong lúc nhất thời sát ý tràn ngập trong lòng.

"Còn có cái gì?" Long Trần hít sâu một hơi, đè xuống phẫn nộ trong lòng hỏi.

"Còn có chính là, hung thủ xử trảm" Man Hoang Hầu sắc mặt hơi đổi một chút, thận trọng nói.

Hắn gặp Long Trần mặt âm trầm dọa người, hắn sợ Long Trần dưới cơn thịnh nộ, một bàn tay bắt hắn cho đập chết.

"Không có cầm đến ta, liền lấy người nhà của ta đến đếm?" Long Trần song quyền nắm thật chặt, trong đôi mắt lửa giận, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

"Chỉ sợ là như vậy" Mãng Hoang hầu nói.

"Hừ, chỉ sợ mục đích làm như vậy, là vì dẫn phụ thân ta đi" Long Trần lạnh hừ một tiếng, tuy nhiên cực độ phẫn nộ, nhưng là Long Trần vẫn như cũ có thể phân tích ra, Tứ hoàng tử mục đích.

Tại Tứ hoàng tử trong mắt, Long Trần chẳng qua là một con cờ, dùng hắn tạo nên tình thế trước mắt, chính là vì dẫn xuất Long Thiên Khiếu.

Không cần nghĩ cũng biết, hiện tại đế đô cũng là một chỗ đầm rồng hang hổ, liền đợi đến Long Thiên Khiếu mắc câu đây.

Bị người coi là quân cờ cảm giác vô cùng không dễ chịu, nhưng là vì Sở Dao, Long Trần cam nguyện đi làm một lần quân cờ.

Không nghĩ tới Tứ hoàng tử khinh người quá đáng, không chỉ tính kế Long Trần, còn tính toán Long Trần cả nhà, càng là muốn cả nhà của hắn tánh mạng, đây là dù ai cũng không cách nào chịu được.

"Sở Hạ, ngươi chờ đó cho ta, lần này nếu như không đem đầu ngươi chặt đi xuống, ta thì không gọi Long Trần "

Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến một việc, sắc mặt đại biến, hỏi: "Xử trảm ngày là lúc nào?"

Man Hoang Hầu cũng là cả kinh: "Tính toán thời gian, cũng là ngày kia "

Nghe đến đó, Long Trần không lại cùng Man Hoang Hậu nói nhảm, triệu hoán một chút Tiểu Tuyết, thẳng hướng ngoài núi chạy như điên.

Ngao

Chính chạy vội ở giữa, Tiểu Tuyết rống lên một tiếng.

Long Trần hơi sững sờ: "Ngươi để cho ta cưỡi ở trên thân thể ngươi?"

Tiểu Tuyết một tiếng gầm nhẹ, mặc kệ Long Trần có nguyện ý hay không, đầu to hướng Long Trần trên thân một đỉnh, Long Trần lập tức cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cả người bay lên, trực tiếp ngồi ở Tiểu Tuyết trên lưng.

Bây giờ Tiểu Tuyết đi qua Sâm Lâm Chi Thần khải linh, thân cao so tuấn mã còn cao hơn một bậc, thân dài vượt qua một trượng, đã không còn là Long Trần bên người cái kia tiểu bất điểm.

Rống

Tiểu Tuyết lại phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta vịn chắc, sẽ không té xuống. . . Ai u "

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Tiểu Tuyết đã dưới chân đạp một cái, giống như một đạo lưu quang đồng dạng vọt ra, Long Trần không có chú ý tình huống dưới, kém chút bị quật bay, đuổi tóm chặt lấy Tiểu Tuyết trên sống lưng lông.

Long Trần lúc này mới cảm nhận được nhị giai ma thú tốc độ kinh khủng, hai bên đại thụ điên cuồng lùi lại, nhìn Long Trần hoa mắt, cuồng phong gào thét, để hắn mở to mắt đều khó khăn.

"Tiểu Tuyết tốt "

Long Trần một tiếng khen lớn, nguyên bản hắn còn lo lắng cho mình không kịp trở về đế đô, bây giờ có Tiểu Tuyết tốc độ, trên cơ bản không có vấn đề gì.

Nguyên bản lo lắng cũng tiêu tán không ít, nhìn lấy phi tốc lùi lại cây cối, Long Trần trong đôi mắt tất cả đều là sắc bén: Đế đô, ta Long Trần tới.

. . .

Man Hoang Hầu gặp Long Trần đi, một trái tim cuối cùng là để xuống, cái mạng này cuối cùng kiếm về, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy phẫn hận.

Hắn lúc còn trẻ, thì thua ở Long Thiên Khiếu trong tay, đan điền chấn động, cả đời tu vi dừng bước tại Ngưng Huyết sơ kỳ.

Bây giờ mười mấy năm trôi qua, hắn lại thua ở hắn nhi tử trong tay, mà lại gặp hạn càng thêm thảm liệt, nếu như không phải chó vẩy đuôi mừng chủ, chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn.

Nghĩ tới đây, Man Hoang Hầu không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi, bất quá khóe miệng lập tức lại hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, Long Trần đi đế đô, thì vĩnh viễn cũng đừng hòng còn sống đi ra.

Bất quá trước lúc này, hắn cần phải đi làm một chuyện, cái kia chính là đi đem những thôn dân kia giết sạch, Long Trần nhất định cho bọn hắn lưu lại không ít đan dược.

A

Bỗng nhiên Man Hoang Hầu một tiếng hét thảm, trên cánh tay đau đớn một hồi, vội vàng nhìn qua, hắn phát hiện không biết cái gì thời điểm, một cái màu đỏ sậm con kiến bò lên trên cánh tay của hắn, tại trên cánh tay của nó cắn một cái.

"Phệ Tâm Nghĩ?"

Man Hoang Hầu gương mặt hoảng sợ, giống như nhìn thấy quỷ mị đồng dạng, hắn nhận ra cái kia nho nhỏ con kiến, chính là một loại phi thường khủng bố độc trùng.

Nghe nói loại này con kiến, cũng không cường đại, chỉ là hơi mang theo một tia độc tính, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là bọn họ cắn người thời điểm kịch liệt đau nhức vô cùng, giống như trái tim bị gặm nuốt đồng dạng.

Man Hoang Hậu một thanh đập chết cái kia Phệ Tâm Nghĩ, vừa muốn hành động, trong lúc đó trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, không biết cái gì thời điểm, chung quanh trên đại thụ, hiện đầy Phệ Tâm Nghĩ, quả thực ùn ùn kéo đến.

Man Hoang Hậu trong lúc đó nhớ tới, Long Trần cho hắn viên đan dược kia, hắn nhớ tới Long Trần cho hắn đan dược lúc, trong mắt lóe ra một vệt trào phúng.

A

Đúng lúc này, ngàn vạn Phệ Tâm Nghĩ, ngửi thấy Man Hoang Hậu trên thân mùi vị đặc hữu, bay nhào mà tới, liều mạng cắn xé, tại trong mắt của bọn nó, Man Hoang Hậu cũng là một cái to lớn mỹ vị.

Tiếng kêu thảm thiết không dứt, Phệ Tâm Nghĩ độc tính không mạnh, trong thời gian ngắn không mất mạng, thế nhưng là cái kia kịch liệt đau nhức lại có thể để người ta toàn thân run rẩy, đau không cách nào hành động.

Trên thế giới thống khổ nhất kiểu chết chính là, rõ ràng cảm thụ được vô tận thống khổ, muốn đã hôn mê, đều thành một loại xa xỉ, thẳng đến hắn trở thành từng chồng bạch cốt..