Chương 95: Pháp trường

Chương 95: Pháp trường

Phượng Minh đế đô vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, tản ra phong cách cổ xưa khí tức, hơn ngàn năm đến, tuy nhiên kinh lịch mấy lần chiến tranh tẩy lễ vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Bất quá hôm nay đế đô, cùng trước kia đông nghịt khác biệt, tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị, toàn bộ đế đô, cơ hồ không có một nhà cửa hàng mở cửa.

Ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, toàn bộ đế dường như lập tức hoàn toàn thay đổi, đầu tiên là Hạ Trường Phong bị chém giết tin tức, chấn kinh toàn bộ Phượng Minh đế quốc.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, đánh giết Đại Hạ hoàng tử người, không là người khác, chính là đế đô danh tiếng đang thịnh, giống như sao chổi đồng dạng quật khởi thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân — — Long Trần.

Làm Lưu Ảnh Ngọc hình chiếu xuất hiện tại đế đô trên quảng trường lúc, tất cả mọi người sợ ngây người, Long Trần đem Hạ Trường Phong một đoàn người chém giết hình ảnh, đầu đuôi hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nguyên bản hăng hái, tiền đồ vô tận Long Trần, vậy mà thoáng cái thành hai quốc gia tội phạm truy nã hàng đầu.

Long gia tất cả mọi người, vậy mà trong vòng một đêm bị đánh nhập thiên lao, lại qua vài ngày nữa, số lớn binh tướng bị triệu hồi đế đô.

Làm mọi người còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra thời điểm, Đại Hạ 40 vạn tinh binh đánh tới dưới thành, hai nước tinh binh đối kháng.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người vô cùng khẩn trương, đại chiến hết sức căng thẳng, cái kia chính là một trận kinh khủng chiến tranh, để sinh hoạt tại thái bình năm tháng bên trong đám người, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Bất quá vạn hạnh chính là, trận chiến tranh này cũng không có phát động, Tứ hoàng tử ra mặt điều đình, biểu thị đã bắt được hung thủ, cũng điều tra ra đầu đuôi, sẽ cho Đại Hạ đế quốc một cái giá thỏa mãn.

Đại Hạ đế quốc tinh binh lúc này mới lui ra đế đô, bất quá cũng không có rời xa, mà chính là lựa chọn tại đế đô thành bên ngoài tám mươi dặm chỗ hạ trại, hiển nhiên Phượng Minh nếu như không xuất ra hài lòng điều kiện, tuyệt đối không tiếc phát động chiến tranh.

Khí tức túc sát bao phủ toàn bộ đế đô, tuy nhiên đế đô có Anh Hầu, Võ Hầu dẫn theo Phượng Minh đế quốc đại bộ phận tinh binh.

Nhưng là chuyện xảy ra bất ngờ, không kịp điều động càng nhiều bộ đội, nếu như một khi khai chiến, không nói thắng bại, đế đô tất nhiên phải đối mặt một trận thảm trọng thương vong.

Đồng thời cũng không ít người trong lòng thầm than, không phải nói Phượng Minh Đại Hạ hai nước giao hảo sao? Làm sao đột nhiên thì xung đột vũ trang nữa nha.

Đây là cỡ nào châm chọc, thường thường không tưởng tượng được địch nhân mới là trí mạng nhất, nếu không cũng sẽ không dễ dàng bị người ta đánh vào đế đô thành hạ.

Theo Long gia người bị bắt, tại đế đô đưa tới sóng to gió lớn, Phượng Minh đế quốc người, trước tiên nghĩ tới là trấn thủ biên cảnh, cùng Man tộc đối kháng Trấn Viễn Hầu.

Trấn Viễn Hầu trấn thủ biên cảnh hơn mười năm, trong tay nắm hai mươi mấy vạn đại quân tinh nhuệ, nhiều năm cùng Man tộc chinh chiến  có thể nói, bọn họ mới thật sự là tinh nhuệ.

Mà những cái kia lâu dài ăn thái bình cơm, ăn no rồi không có việc gì thì diễn luyện một chút trận hình "Tinh binh" nhóm so sánh, bọn này "Tinh binh" cũng là thật to một đống, căn bản không thể so sánh.

Đồng dạng binh lính, Trấn Viễn Hầu thủ hạ tinh binh, tuyệt đối có thể lấy một địch mười, thái hậu hạ chỉ cầm xuống Long gia người về sau, tất cả mọi người đang suy nghĩ Long Thiên Khiếu đem về có dạng gì động tác.

Ngay tại mười ngày trước, đột nhiên truyền ra tin tức, Long Trần đánh giết Hạ Trường Phong chính là là bị đại hoàng tử sai sử, đại hoàng tử cũng bị bắt.

Càng liên luỵ ra không ít "Vây cánh" bị toàn bộ trấn áp, hôm nay cũng là tất cả "Hung thủ" bị xử trảm thời gian.

Tại đế đô thành bên ngoài, nguyên bản cung cấp mọi người chiến đấu lôi đài bị dỡ bỏ, kiến tạo một cái càng lớn pháp trường.

Pháp trường hai bên, theo thứ tự là Đại Hạ đế quốc cùng Phượng Minh đế quốc tinh nhuệ, ngăn cách pháp trường xa xa đối mặt, bầu không khí dị thường khẩn trương.

Phượng Minh đế quốc dân chúng, cũng đều ở phía xa tụ tập, xa xa nhìn lấy pháp trường, đây là Phượng Minh đế quốc gần vài chục năm nay, thứ nhất oanh động một việc.

Không chỉ có vương hầu gia quyến bị chém đầu cả nhà, càng có từng được lập làm thái tử hoàng tử bị xử trảm, còn có hơn mười vị quần thần bị liên luỵ, tràng diện quá mức rung động.

Pháp trường chia trên dưới trước sau hai hàng, hàng phía trước cùng sở hữu mấy chục người, toàn bộ người mặc quan phục, bị trói gô, quỳ trên mặt đất.

Tuy nhiên sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng mọi người vẫn như cũ trong lòng chấn động mãnh liệt, ở trong đó lại có đương triều Thừa Tướng, thượng thư chờ đế quốc quan lớn, ngày bình thường liền gặp một lần cũng khó khăn, hôm nay vậy mà trở thành tù nhân.

Nhất làm cho người rung động là, đám người phía trước nhất chính là đại hoàng tử Sở Dương, hiện tại Sở Dương sớm đã không còn lúc trước ung dung hoa quý, tóc tai rối bời, hai mắt mê ly, trong miệng không biết nỉ non cái gì, càng không ngừng chơi đùa lấy.

Tại đám người này sau lưng, có hai mươi mấy người, trong bọn họ có nha hoàn, nô bộc, lão mụ tử, rõ ràng là Long gia người.

Long phu nhân trên tay mang theo khóa sắt, dung nhan tiều tụy, ánh mắt nhìn nơi xa, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngoại trừ Long phu nhân bên ngoài, còn lại Long gia gia quyến cũng không khỏi lên tiếng khóc lớn, hiển nhiên bọn họ biết, hôm nay là bọn họ sinh mệnh ngày cuối cùng, nhìn bên cạnh đao phủ, bọn họ tràn đầy tuyệt vọng.

"Ai, là ta Long gia xin lỗi các ngươi, nếu có kiếp sau, chúng ta Long gia nhất định sẽ thật tốt bổ khuyết các ngươi "

Long phu nhân nhìn lấy chung quanh khóc thành một mảnh mọi người, không khỏi mở miệng thở dài nói, dù sao bọn họ đều là vô tội, là bị bọn họ Long gia liên luỵ.

"Phu nhân, ngài không muốn nói như vậy, chúng ta sinh là người của Long gia, chết là Long gia quỷ, chúng ta không hối hận" tại Long phu nhân một bên Bảo Nhi, một mặt kiên định nói.

"Hừ, còn muốn có kiếp sau, nằm mơ đi thôi, các ngươi Long gia đều là một đám ngu xuẩn" một cái trong tay nam tử ôm lấy một thanh trường đao, lạnh lùng nói.

Long phu nhân nhìn chằm chặp nam tử kia, trong đôi mắt oán độc, hận không thể đem nam tử kia tươi sống cắn chết.

"Lý Phong, ngươi cái này hỗn đản, ta coi như làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi" Long phu nhân cắn răng nghiến lợi nói.

Cái này đao phủ thủ vệ không là người khác, chính là cháu ngoại của nàng, nàng thân tỷ tỷ nhi tử, nhìn đến người này, Long phu nhân tâm thì cùng kim đâm một dạng đau.

Lúc trước nhà mẹ đẻ tuyệt tình, để cho nàng một lần nản lòng thoái chí, gần nhất nhà mẹ đẻ nhiệt tình, để cho nàng lầm coi là các nàng hồi tâm chuyển ý, mặc dù có chút nịnh nọt ý vị, dù sao cũng là người một nhà, nàng vẫn là tha thứ các nàng.

Chỉ bất quá không nghĩ tới chính là, các nàng tiếp cận lại là vì đem Long gia đẩy hướng tử vong thâm uyên, để cho nàng sinh ra vô tận oán hận.

Lúc trước A Man trở về Long gia thời điểm, nhìn thấy Long phu nhân, chỉ nói một câu nói: Nhanh đi hướng Vân Kỳ đại sư cầu viện, thì ngất đi.

Nguyên lai cùng ngày A Man gặp Anh Hầu đuổi theo Long Trần, chính mình lại toàn thân thoát lực, nghỉ ngơi một chút về sau, mới đột nhiên nhớ tới Long Trần bàn giao, vội vàng chạy về đế đô.

Cũng không biết là A Man vận khí tốt, vẫn là Anh Hầu thủ hạ đều là ăn cơm khô, A Man vậy mà không có bất kỳ cái gì trở ngại thì quay trở về đế đô.

Bất quá một đường lên A Man không dám dừng lại nghỉ, toàn bằng ý chí quả thực là chèo chống đến Long gia, giao phó xong về sau, kiệt quệ hắn thì ngất đi.

A Man cũng không có chú ý tới, lúc hắn trở lại, Long phu nhân đang cùng tỷ tỷ của nàng lảm nhảm việc thường ngày, đoán chừng coi như chú ý tới, hắn cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

A Man ngã xuống, Long phu nhân giật nảy cả mình, vội vàng hô người đến giúp đỡ, Long phu nhân tỷ tỷ, lập tức an ủi Long phu nhân, cũng kêu cách đó không xa hai người tới.

Nói A Man hẳn là đói khát lo lắng mới có thể ngất đi, trước tiên đem hắn đánh thức lại nói, kết quả mấy cái chén nước đi xuống, A Man vẫn không có nửa điểm dấu hiệu thức tỉnh.

Ngay tại Long phu nhân cảm giác được có chút không đúng thời điểm, trong lúc đó ngửi thấy một cỗ mùi thơm, sau đó thì hôn mê đi, bất quá tại nàng hôn mê trước đó, thấy được tỷ tỷ cái kia tràn ngập nụ cười giễu cợt.

Làm tỉnh lại lần nữa lúc, toàn bộ Long gia đã hãm sâu trong lao ngục, cái này khiến Long phu nhân lại hối hận vừa hận, lại sâu sắc tự trách.

Lý Phong nhìn lấy cắn răng nghiến lợi Long phu nhân, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh nói: "Làm quỷ? Hừ! Coi như làm quỷ các ngươi cũng là một đám quỷ hồ đồ, không biết thời thế ngu xuẩn.

Mười mấy năm trước, các ngươi thì hồ đồ như vậy, chúng ta khi đó thì cùng các ngươi phân rõ giới hạn, khỏi bị liên luỵ.

Bây giờ các ngươi càng là hồ đồ gấp, chúng ta tùy tiện nói vài câu lời hữu ích, ngươi thì tưởng thật, ngươi ngu ngốc như vậy, nếu như không chết thì thật không có thiên lý "

Long phu nhân bị tức đến toàn thân phát run, nước mắt lã chã mà xuống, hết lần này tới lần khác một câu cũng nói không nên lời, đây chính là nhà mẹ đẻ của nàng thân nhân.

"Ngươi cũng không cần khóc, nể tình thân thích một trận, ta đợi chút nữa sẽ ra tay nhanh một chút, ngươi sẽ không cảm thấy đau, lập tức liền tốt" Lý Phong nhẹ nhàng run lên trường đao trong tay tiếp tục nói:

"Bất quá di nương, ta còn thực sự muốn cảm tạ ngươi, chỉ cần chặt xuống người của ngài đầu, ta lập tức liền có thể thăng chức rất nhanh, bây giờ trong đế quốc chết nhiều người như vậy, lưu lại rất nhiều chức quan béo bở, tất nhiên có ta Lý Phong một cái.

Đến lúc đó ta giàu sang, cũng sẽ không quên di nương ngài ân đức, ngày lễ ngày tết, sẽ mua lấy phong phú tiền giấy, cho ngươi đốt thêm phía trên một chút, ha ha "

"Lý Phong, ngươi chết không yên lành "

Nhìn lấy Lý Phong cái kia tươi cười đắc ý, bên cạnh Bảo Nhi nổi giận mắng, nàng chịu không được trước mắt cái này mặt người dạ thú, nhớ tới hắn ban đầu ở Long gia trang nhu thuận nghe lời, lúc này này tấm sắc mặt khiến người ta buồn nôn.

"Chết không yên lành? Hắc hắc, đó là các ngươi, một hồi các ngươi đầu người liền muốn rơi xuống đất, ta ngược lại muốn nhìn xem người nào chết không yên lành" Lý Phong âm hiểm nhìn lấy Bảo Nhi cười lạnh nói.

Phanh

Bảo Nhi vừa muốn chế giễu lại, trong lúc đó một tiếng vang trầm, một thân ảnh bị ném tại bên cạnh của bọn hắn.

"A Man "

Thấy rõ cái thân ảnh kia về sau, Long phu nhân một tiếng bi thiết, nước mắt tràn mi mà ra.

Người kia chính là A Man, chỉ bất quá bây giờ hắn, như là con nhím đồng dạng, trên thân cắm đầy thật dài gai sắt.

Đó là một loại hình cụ, tên là thực cốt đinh, phía trên mang theo kịch độc, có thể ăn mòn người xương cốt, khiến người ta đau tận xương cốt.

Loại đau khổ này không người nào có thể ngăn cản, người bình thường liền một cái đều chịu không nổi, liền xem như người tu hành cũng chịu không nổi năm cái, loại kia đau đớn sẽ sống sống đem người đau chết.

Mà A Man trên thân cơ hồ cắm đầy loại này cây đinh, có thể thấy được A Man phải thừa nhận kinh khủng bực nào đau đớn, nguyên bản A Man đã đã hôn mê, bị như vậy quăng ra, đinh sắt lần nữa va chạm cốt cách, một chút đau tỉnh.

"Mẹ, ngài không cần lo lắng, A Man không đau" gặp Long phu nhân khóc lớn, A Man hàm hậu nói, còn tận lực cố nặn ra vẻ tươi cười.

Bất quá lúc này A Man, gầy da bọc xương, muốn gạt ra nụ cười, là một kiện vô cùng chật vật sự tình.

Vừa mới bắt đầu Long Trần đem A Man mang trở về thời điểm, Long Trần liền đem A Man tao ngộ nói ra, hi vọng mẫu thân có thể nhận hắn làm con nuôi.

A Man cũng một mực xưng hô Long phu nhân vi nương, bất quá Long phu nhân vẫn cảm thấy có chút lạ quái, cũng không có đã đáp ứng.

Lúc này thấy A Man xưng hô như vậy, trong lòng không khỏi chua chua:

"A Man, là vì mẹ có lỗi với ngươi ".