Chương 96: Thời khắc nguy cơ

Chương 96: Thời khắc nguy cơ

Long phu nhân trong lòng không khỏi một trận chua xót, A Man là hảo hài tử, đến lúc này, không có một điểm oán hận, ngược lại tự an ủi mình, cái này khiến trong nội tâm nàng càng thêm khổ sở.

Nếu như không phải mình trúng người nhà mẹ đẻ mà tính, cũng sẽ không liên lụy mọi người, nhìn lấy hấp hối A Man, vẫn như cũ giả bộ như chính mình rất tốt bộ dáng, tâm thì cùng đao cắt đồng dạng đau.

"Mẹ, ngươi đừng sợ, Long ca nhất định sẽ tới cứu chúng ta" A Man khuyên giải nói, đồng thời để cho mình nỗ lực ngồi xuống, dạng này là có thể tránh khỏi thực cốt đinh đỉnh lấy xương cốt của mình  có thể hơi "Dễ chịu" một chút.

"Hài tử, ngươi chịu khổ" Long phu nhân nhìn lấy A Man trên thân lít nha lít nhít, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình Thực Hồn đinh, không khỏi nước mắt lại lưu lại, đứa nhỏ này đến cùng bị bao nhiêu tội a.

"Mẹ, không có chuyện gì, Anh Hầu tên hỗn đản kia, ép hỏi ta một ít gì đó, cũng không biết hắn nói cái gì, dù sao ta chính là một câu không nói, tức chết cái này xéo đi" A Man cười toe toét đường.

Nguyên lai Anh Hầu thương thế khôi phục trình độ nhất định về sau, đột nhiên nghe được A Man vậy mà cũng bị cầm đến, không khỏi đại hỉ, đem hắn đơn độc xách đi ra tự mình thẩm vấn.

Hắn đối với A Man nhục thân vô cùng háo kỳ, một cái liền Ngưng Huyết đều không có đạt tới tiểu tử, vậy mà có thể ngăn cản được hắn một cái Dịch Cân cảnh cường giả một kiếm, đây quả thực thật không thể tin.

Anh Hầu vô cùng muốn biết A Man là tu luyện thế nào, nhưng là hắn không có Long Trần mãnh liệt như vậy hồn lực, nhìn không ra A Man trong tế bào tình hình.

Tuy nhiên hắn cũng nhìn ra A Man thể nội quỷ dị, thế mà chỉ có bốn đầu kinh mạch, lại coi là đó là thuở nhỏ tu luyện một loại nào đó thần kỳ công pháp tạo thành.

Đối với cái này viên thần kỳ công pháp, Anh Hầu đương nhiên sẽ không buông tha, coi như hắn không cách nào tu hành, chỉ muốn lấy được, vậy cũng là bảo vật vô giá.

Thế nhưng là hắn nghĩ không ra A Man tiểu tử này rất quật cường, liền một chữ đều không cùng hắn nói, mặc kệ hắn đánh như thế nào, thủy chung không rên một tiếng.

Hình phạt động vô số, sau cùng thì liền tàn khốc nhất thực cốt đinh, cắm đầy A Man thân thể, hắn vẫn như cũ một chữ không chịu thổ lộ.

Về sau Anh Hầu dần dần phát hiện một sự thật, cái kia chính là A Man trên người quái dị, tám chín phần mười cùng thể chất của hắn có quan hệ.

Trước mặc kệ A Man phải chăng có công pháp tu hành, chỉ sợ sẽ là có, người bình thường cũng tuyệt đối không cách nào tu hành, gượng ép tu luyện đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thử hỏi ai có thể chống đỡ được thực cốt đinh thống khổ? Coi như có thể ngăn cản một cái, người nào có thể ngăn cản mười cái mà bất tử? Chỉ sợ cũng liền Dịch Cân cảnh cường giả, bị mười cái thực cốt đinh đâm vào thân thể, cũng muốn đau điên rồi đi.

Minh bạch đạo lý này về sau, Anh Hầu không lại đối công pháp gì cảm thấy hứng thú, hắn càng đối A Man nhục thân cảm thấy hứng thú, hắn muốn nhìn một chút một người, đến cùng có thể tiếp nhận bao nhiêu thực cốt đinh.

Cho nên về sau A Man liền thành một cái hình người con nhím, bất quá để Anh Hầu kinh hãi, A Man toàn thân cắm đầy thực cốt đinh, vẫn không có chết, nhục thân quá mức khủng bố.

Đúng lúc này, hắn thu đến mệnh lệnh, đem A Man cũng đưa vào pháp trường, mới đình chỉ đối A Man tra tấn.

"Hừ, ngược lại là rất lợi hại, thế mà có thể gánh vác được nhiều như vậy thực cốt đinh, không biết một hồi, cổ của ngươi, có thể ngăn trở hay không ta cương đao, ta rất chờ mong" Lý Phong nhìn lấy A Man lạnh lùng nói.

"Ngươi cái này hỗn đản, Long ca nhất định sẽ về tới cứu chúng ta" A Man cả giận nói.

"Nằm mơ đi thôi, mặc kệ người nào tới, đều cứu không được các ngươi, ông trời đều không được, các ngươi thì an tâm đi làm quỷ đi" Lý Phong cười lạnh một tiếng, lại cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc một chút.

Trong lúc đó hai bên rối loạn tưng bừng, Phượng Minh đế quốc cùng Đại Hạ đế quốc đều đi ra một đoàn người, Phượng Minh đế quốc bên này, thái hậu mang theo tất cả hoàng tử, công chúa, cùng các đại thần chậm rãi xuất hiện.

Mà Đại Hạ đế quốc bên kia, một người mặc hoàng bào, thân hình cao lớn như là to như cột điện nam tử, vượt qua đám người ra, sau lưng ba cái cõng binh khí nam tử theo sát phía sau.

Bốn người này toàn thân tản ra kinh khủng uy áp, nhất là trong đôi mắt tinh quang nội liễm, khí độ thâm trầm, dường như một ngọn núi lửa đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Trước mắt một người, chính là Đại Hạ đế quốc hoàng đế Hạ U Vũ, chính là một vị không hơn không kém cường giả, phía sau hắn ba người, chính là Đại Hạ đế quốc tuyệt thế cường giả, lần này Hạ U Vũ có thể nói là dốc hết cả nước tinh nhuệ.

Hai phe đội ngũ tiến tới cùng nhau, Tứ hoàng tử đi đầu mà ra, phía sau của hắn mang theo hai người, một người chính là Anh Hầu, mà một người khác dáng người thấp hơn, giữ lấy gương mặt thép râu, cõng ở sau lưng một thanh chiến chùy, người kia chính là cùng Anh Hầu nổi danh Võ Hầu — — Võ Dịch.

Từ khi đại hoàng tử bị phế về sau, thái hậu lập tức hạ chỉ phong Tứ hoàng tử vì thái tử, mà Tứ hoàng tử trở thành thái tử về sau, lập tức lấy lôi đình thủ đoạn, cầm xuống đại hoàng tử cùng với vây cánh.

Đồng thời cấp tốc triệu hồi Võ Hầu, ra lệnh đại quân cấp tốc trở về thủ, làm đại quân vừa mới trở về thành, Đại Hạ quân đội đã đánh tới đế đô.

Tứ hoàng tử tại đế đô thành trước, đối mặt mấy chục vạn Đại Hạ tinh binh, vẫn trấn định như cũ như hằng, cùng đàm phán, để Đại Hạ quân đội ngừng bước trước thành, miễn đi đế đô đao binh tai họa.

Phượng Minh bách tính lần thứ nhất nhìn thấy Tứ hoàng tử phong thái, không không bội phục Tứ hoàng tử năng lực, đây mới là nhất quốc chi quân cái kia có bá lực.

"Đối với Trường Phong huynh bất hạnh, Sở Hạ thâm biểu tiếc nuối, bất quá may ra Thương Thiên phù hộ, kẻ cầm đầu đều đã bắt được, hi vọng những người này huyết  có thể cảm thấy an ủi Trường Phong huynh linh hồn "

Tứ hoàng tử đi đến Hạ U Vũ trước mặt, một mặt áy náy nói.

Hạ U Vũ sắc mặt có chút phức tạp nhìn lấy, cái này hẳn là chính mình cháu ngoại nam tử, trong lòng có chút không cam lòng.

Hắn rõ ràng biết con trai của mình nhưng thật ra là chết oan, nói cho cùng cũng là chết tại Tứ hoàng tử Sở Hạ trong tay, nhưng là hắn lại không thể trả thù.

Bởi vì có người lên tiếng, để hắn không được động Sở Hạ một cọng tóc gáy, hắn lần này xuất binh, cũng là dâng người kia mệnh lệnh, cùng Sở Hạ diễn một màn kịch.

"Xem ra u vũ bệ hạ vẫn là không cách nào theo mất con thống khổ bên trong khôi phục lại, để Sở Hạ càng thêm cảm nhận được u vũ bệ hạ, đối với Trường Phong huynh nồng đậm tình thương của cha, nghĩ đến Trường Phong huynh, tráng niên mất sớm, thực sự khiến người ta bóp cổ tay thở dài" Tứ hoàng tử lắc đầu thở dài nói.

Hạ U Vũ tròng mắt hơi híp, hắn hận không thể một bàn tay đập chết cái này giả mù sa mưa ngụy quân tử, giết con của mình, còn tại hắn người phụ thân này trước mặt giả vờ giả vịt, thật sự là khinh người quá đáng.

Nhưng là hắn ko dám động thủ, hắn biết nếu như giết Sở Hạ, chính mình chỉ sợ cũng khó có thể kết thúc yên lành, hắn chỉ có thể nhẫn.

"Sở Hạ thái tử khách khí, chỉ cần có thể giết ta nhi tử hung thủ, ta muốn Trường Phong cũng có thể nhắm mắt" Hạ U Vũ thật sâu nhìn lấy Sở Hạ nói, không nghỉ mát u vũ nói đến "Hung thủ" trong ánh mắt lóe qua một tia lạnh lùng.

Tứ hoàng tử không nhìn Hạ U Vũ ánh mắt, thản nhiên nói: "U vũ bệ hạ yên tâm đi, hung thủ ngay ở chỗ này, chạy không thoát.

Bất quá vì hai nước vĩ đại hữu nghị, một số hi sinh vẫn là không thể tránh được, chỉ có chúng ta bỏ một số thành kiến cùng hiểu lầm, mới có thể để cho hai nước nhân dân hưởng thụ hòa bình, ta nhớ năm đó Đại Hạ cùng Phượng Minh hòa thân, thì đã chứng minh bệ hạ thấy xa, ngài nói đúng không "

Hạ U Vũ trong lòng run lên, hắn rốt cuộc hiểu rõ, chính mình năm đó bày ra con cờ này, đã nhảy ra bàn cờ này cục, bắt đầu chưởng khống vận mệnh của mình, Tứ hoàng tử giết Hạ Trường Phong, cũng là nói với chính mình, Sở Hạ đã không còn là lúc đầu Sở Hạ.

Nếu như mình còn muốn tiếp tục khống chế hắn, vậy liền mười phần sai, thậm chí không cẩn thận, chính hắn cũng muốn góp đi vào.

Tứ hoàng tử, để Hạ U Vũ lập tức theo mất con thống khổ bên trong thanh tỉnh lại, gật đầu nói: "Không tệ, hòa bình mới là hai nước bách tính chi phúc "

"Cái kia là được rồi, bất quá hòa bình cần xây dựng ở bình đẳng tin lẫn nhau trên cơ sở, phàm là vọng tưởng phá hư hai nước hòa bình người, đều đáng chết "

Tứ hoàng tử nói xong nhìn phía trước đại hoàng tử bọn người, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, bỗng nhiên nụ cười biến mất, nghiêm nghị quát nói: "Sở Dương, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nguyên bản quỳ trên mặt đất đại hoàng tử, bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn lên bầu trời, dường như nhìn thấy cái gì kinh khủng cảnh tượng đồng dạng, càng không ngừng dập đầu.

"Ta có tội "

"Ta có tội "

". . ."

Một bên dập đầu một bên nhắc tới, phảng phất tại sám hối đồng dạng, chỉ là không ai chú ý tới, lúc này ở đại hoàng tử sau đầu tóc bên trong, ghim ba cái tế mao châm.

Bất quá đại hoàng tử không phải duy nhất cắm châm người, một mặt bình tĩnh, hơi có một tia đờ đẫn thái hậu, sau gáy của nàng cũng cắm tế mao châm, chỉ bất quá ra phủ phát che chắn, người khác căn bản nhìn không thấy.

Tứ hoàng tử ánh mắt quét mắt liếc một chút toàn trường, quát lạnh nói: "Chúng ta Phượng Minh cùng Đại Hạ, chung sống hoà bình, lòng mang dị tâm, mưu toan phá hư hòa bình, hãm hai nước bách tính tại trong nước sôi lửa bỏng người — — giết không tha, trảm "

Theo Tứ hoàng tử ra lệnh một tiếng, đao phủ nhóm trường đao bay động.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

Máu me tung tóe, hai mươi mấy cái đầu người rơi xuống máu tươi nhuộm đỏ đại địa, mùi máu tươi phóng lên tận trời, tại phía sau bọn họ Long gia người, có hơn phân nửa trực tiếp bị dọa đến đã hôn mê.

Nơi xa không ít bách tính, dọa đến nhắm mắt lại, bọn họ không phải không nhìn qua mất đầu, chẳng qua thường thường xử trảm đều là một số thập ác bất xá người.

Lần này bị chém giết những thứ này, đều là đế quốc quan lớn, để bọn hắn không ít người lòng sinh không đành lòng, đồng thời cũng đối Tứ hoàng tử tràn đầy kính sợ.

Nhìn lấy mọi người bị chém giết, Tứ hoàng tử hít sâu một hơi, hắn thực sự quá kích động, hắn ưa thích loại này chưởng khống cảm giác, hắn một cái ý niệm trong đầu có thể chi phối người khác sinh tử, đây chính là quyền lợi mị lực.

Nhìn lấy sắc mặt tái nhợt các vị hoàng tử công chúa, cùng một đám vương hầu đại thần, hắn thấy được bọn họ ánh mắt bên trong hoảng sợ, đây chính là hắn muốn.

Hắn muốn mượn cơ hội lần này, thanh lý mất tất cả dị đảng, làm cho tất cả mọi người thần phục, không dám sinh ra lòng phản kháng, hắn muốn làm một cái quyền lực lớn nhất đế vương, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết.

"Đây chính là lòng mang dị tâm xuống tràng "

Tứ hoàng tử lạnh lùng nhìn lấy những thi thể này, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt kinh hãi nhìn phía trước Long phu nhân.

Long phu nhân hiện tại toàn thân run rẩy, trong nội tâm nàng tràn đầy hoảng sợ, nhưng là nàng cũng không có ngất đi, chỉ là ngơ ngác nhìn phía trước.

"Long phu nhân, xin lỗi rồi, Long Trần phạm phải tội lớn ngập trời, liền xem như ta cũng không giữ được các ngươi, cho nên, chớ có trách ta "

Tứ hoàng tử nói xong, mang theo gương mặt tiếc hận, phẩy tay, nhất thời hơn mười vị đao phủ trường đao, nhắm ngay mọi người cái cổ.

"Hỗn đản, đều cho lão tử dừng tay "

Trong lúc đó một tiếng quát lên điên cuồng, một đoàn người, thẳng đến pháp trường vọt tới..