Chương 97: Huynh đệ

Chương 97: Huynh đệ

Đám người kia chỉ có bảy người, trong tay nắm lấy binh khí, hướng về phía trước chạy gấp, trước mắt một người, thân hình cao lớn, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm.

Theo sát phía sau hắn hai người một béo một gầy, mập cái kia cơ hồ khiến người nhìn không ra hắn là đi tới, vẫn là tại quay lại đây.

Mà cái kia gầy, còm nhom, liền như là một cái khỉ lớn đồng dạng  đồng dạng trong tay nắm lấy trường đao, theo thật sát trước mắt người kia sau lưng.

Một nhóm người này xuất hiện, làm cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, nhìn kỹ, có người không khỏi kêu sợ hãi:

"Cái kia không phải đoạt được năm nay Phượng Minh dũng sĩ Thạch Phong sao?" Có người nhận ra người kia.

"Thật là hắn, còn có cái tên mập mạp kia cùng người gầy kia, ta nhớ ra rồi, bọn họ từng theo Long Trần đi gần vô cùng "

"Chẳng lẽ bọn họ muốn cướp pháp trường?" Có người không thể tin được nói, tuy nhiên Thạch Phong cũng coi là thiên tài, toàn bộ Phượng Minh đế quốc ngoại trừ Long Trần bên ngoài, liền muốn thuộc đến hắn.

Có thể coi là như thế, vừa mới tấn thăng Ngưng Huyết ngũ trọng thiên hắn, dẫn theo mấy cái chỉ có Tụ Khí cảnh tiểu tử đến cướp pháp trường, cái này cùng chịu chết không có gì khác biệt.

"Đây mới gọi là nghĩa khí, ta nghe nói Long Trần đối bọn hắn có ân, bọn họ đây là báo ân, dạng này người, mới là chân hán tử" có người không khỏi cảm khái nói, đồng thời đối Thạch Phong bọn người tràn đầy kính nể.

Cái này căn bản là một đầu chắc chắn phải chết con đường, bọn họ làm như thế, cần không chỉ là dũng khí.

Gặp đột nhiên ra đến như vậy một đám người, Tứ hoàng tử nhướng mày, Thạch Phong bọn người, hắn biết cùng Long Trần đi rất gần.

Có điều hắn nhớ tới Thạch Phong là đệ nhất cao thủ trẻ tuổi, hắn từng hi vọng tương lai đem hắn bồi dưỡng thành mình người, cho nên lần này bọn họ không có có nhận đến bất luận cái gì liên luỵ.

Thế nhưng là không nghĩ tới Thạch Phong vậy mà gan lớn trùm trời, lại dám tại tập hợp Phượng Minh, Đại Hạ mạnh nhất đội hình trước mặt cướp pháp trường, trong mắt hắn đây quả thực ngu xuẩn không có thuốc chữa.

Không giống nhau Tứ hoàng tử nói chuyện, sớm đã có một người tướng lãnh suất lĩnh một đội tinh binh, đem Thạch Phong đám người đường đi ngăn lại.

"Ai cản ta thì phải chết "

Mắt thấy phía trước có người cản đường, Thạch Phong một tiếng gầm thét, trường kiếm ra khỏi vỏ, đi đầu hướng về phía trước phóng đi, tràn đầy khí thế một đi không trở lại.

"Xông lên a, bảo hộ Long ca người nhà "

Vu Bàn Tử cũng theo một tiếng gầm thét, chăm chú cùng tại Thạch Phong bên cạnh, bọn họ lấy Thạch Phong cầm đầu, đối với cái kia một đội trên trăm các tinh binh phóng đi.

"Còn dám tiến lên, giết chết bất luận tội "

Trước mắt một vị tướng lãnh, thấy mình ngăn lại đường đi, Thạch Phong vẫn không có dừng bước lại ý tứ, không khỏi quát lạnh một tiếng.

Hắn cũng là tốt bụng, hi vọng Thạch Phong có thể có chừng có mực, tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, bọn họ không có không có cơ hội, cho Thạch Phong bọn người lưu một đầu sinh lộ.

Đồng thời hắn bị Thạch Phong loại này thấy chết không sờn khí khái cho thật sâu cảm nhiễm, hắn cũng là gặp qua huyết quân nhân, càng coi trọng giữa huynh đệ cái chủng loại kia tình nghĩa.

Bất quá để hắn thất vọng là, Thạch Phong cũng không có dừng lại, ngược lại tăng thêm tốc độ vọt tới, trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém tới.

Đương

Thạch Phong trường kiếm nặng nề mà trảm tại cái kia tướng lãnh trường mâu phía trên, lực lượng bạo phát, cái kia đồng dạng là Ngưng Huyết cảnh trung kỳ tướng lãnh, thế mà bị đẩy lui vài chục bước.

Người kia giật nảy cả mình, hiển nhiên không nghĩ tới Thạch Phong tuổi còn trẻ vậy mà như thế cường hãn, vừa mới ổn định thân hình, hét lớn một tiếng, trường mâu hướng Thạch Phong đâm ra.

Thạch Phong đột nhiên toàn thân khí huyết bạo phát, thuộc về Ngưng Huyết trung kỳ khí thế lập tức tăng lên tới, trường kiếm như hồng, lại một lần chém ra.

Tên kia tướng lãnh trong lúc đó cánh tay bị chấn động, rách gan bàn tay, trong tay trường mâu rốt cuộc không cầm nổi, trực tiếp bị đánh bay.

Trường mâu bay ra vài chục trượng có hơn, thẳng tắp cắm vào trong bùn đất, thật dài phần đuôi, còn không ngừng đang rung động.

Tên kia tướng lãnh trong lòng hoảng hốt, mắt thấy Thạch Phong đánh tới, hắn vậy mà một chút phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Có điều hắn trong tưởng tượng trường kiếm cũng không có rơi xuống, mà chính là thân thể chấn động, bị người một chân đá bay, lăn ra thật xa, tuy nhiên chật vật, nhưng là cũng không có bị thương gì.

Thạch Phong hai chiêu đánh bại tên kia tướng lãnh, khí thế như hồng, phía trước những binh lính kia gặp thủ lĩnh của mình bị đánh bại, không khỏi trong lòng hoảng hốt, mắt thấy Thạch Phong vọt tới, vội vàng trường mâu ngăn cản.

"Phanh phanh phanh "

Những binh lính này chỉ là một số phổ thông binh sĩ, có thậm chí ngay cả Tụ Khí Kỳ cũng chưa tới, làm sao ngăn được Thạch Phong, trực tiếp bị đánh bay.

Gặp Thạch Phong vậy mà như thế dũng mãnh, Tứ hoàng tử nhướng mày, vung tay lên nói: "Cản bọn họ lại, ghi lấy cái kia Thạch Phong, lưu lại người sống "

Tứ hoàng tử hạ lệnh, nhất thời có ba cái tiểu đội, trùng điệp đem Thạch Phong bọn người vây quanh, ba cái Ngưng Huyết trung kỳ cường giả, tay cầm binh khí hướng Thạch Phong vây đánh tới.

Thạch Phong như là Chiến Thần chiếm hữu đồng dạng, trường kiếm tung bay, dù cho lấy một địch ba, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, có điều hắn tiến lên tốc độ lại bị chặn.

Mà Vu Bàn Tử mấy người cũng bị giống như thủy triều binh sĩ bao vây lại, bọn họ cũng không có Thạch Phong chiến lực, trong bọn họ tu vi cao nhất cũng mới Tụ Khí lục trọng thiên mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ toàn bằng lấy một bầu nhiệt huyết vọt tới, kỳ thật bọn họ chiến đấu kinh nghiệm, cơ hồ là không, vừa mới tiếp xúc, nhất thời có một người bị nhất mâu đâm thành trọng thương.

Vu Bàn Tử vừa mới ngăn một chi trường mâu, một căn khác trường mâu thì đã đến dưới nách của hắn, bị hù hắn mặt mũi trắng bệch.

Đương

Cái kia trường mâu bị một kiếm chém thành hai đoạn, nguyên lai Thạch Phong thấy được bọn họ bên này nguy hiểm, bức lui đối thủ của mình, quay người cứu viện, bảo vệ Vu Bàn Tử một mạng.

Bất quá bởi vì phân thần, hắn cũng bị một tên tướng lãnh trường mâu đảo qua đầu vai, máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Các huynh đệ, đừng sợ, cùng lắm thì một chết, hai mươi năm sau, chúng ta lại là một trang hảo hắn.

Long Trần đối đãi chúng ta như huynh đệ, chúng ta tuyệt đối không thể để cho người nhà của hắn chết tại trước mặt chúng ta, hôm nay chúng ta khó thoát khỏi cái chết, nếu có kiếp sau, chúng ta tiếp tục làm huynh đệ, uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự "

Thạch Phong hô to một tiếng, hắn biết hôm nay đã không may, kết quả này bọn họ đã sớm biết, thuộc trong dự liệu sự tình.

Nguyên bản bọn họ một hàng chín người đi theo Long Trần, bọn họ đều hứng chịu tới Long Trần ân huệ, theo một cái không người để ý tới nhân vật, biến thành bị gia tộc nâng ở lòng bàn tay nhân vật chính.

Đây hết thảy hết thảy, đều là Long Trần mang cho bọn hắn, là Long Trần cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Cho nên khi Long gia gặp nạn thời điểm, bọn họ biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, vẫn như cũ tới, bọn họ liền muốn dùng chính mình nhiệt huyết, tới chứng kiến tình nghĩa của bọn họ.

Trong đám người có hai người, nhìn lấy bị binh lính vây quanh, đã lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể ngã xuống bảy người, trong đôi mắt tất cả đều là xấu hổ cùng hối hận.

Bọn họ cũng đã từng là một thành viên trong đó, nhưng là bọn họ không có có đảm lượng đi qua, làm Thạch Phong đưa ra cướp pháp trường thời điểm, bọn họ lựa chọn trầm mặc.

Bất quá Thạch Phong cũng không có tức giận, càng không có oán niệm hận bọn hắn, mà chính là nói cho bọn hắn, nhớ đến có thời gian, cho chúng huynh đệ trước mộ phần thiêu mấy cái nén hương, ngược lại mấy cái bát rượu.

Hạ U Vũ nhìn lấy lực chiến Thạch Phong, ánh mắt bên trong lóe qua một tia minh ngộ, thản nhiên nói: "Vừa mới có người nói phá hư hai nước hữu nghị người giết không tha, xem ra sở Hạ hoàng tử vẫn còn có chút mềm lòng a, không bằng để ta tới giúp ngươi chuyện này đi, Cáp Kỳ, đi đem mấy cái này quấy rối tiểu tử giết "

"Đúng, bệ hạ "

Theo Hạ U Vũ, phía sau hắn trong ba người một người dưới chân nhất động, người đã bay ra ngoài, giống như một đạo khói xanh.

Tứ hoàng tử Sở Hạ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết Hạ U Vũ nhìn ra ý nghĩ của mình, đây là trả thù chính mình mối thù giết con, có điều hắn cũng không có ngăn cản.

Hắn cũng nhìn ra, Thạch Phong là một cái quật cường người, hắn việc đã quyết định tình rất khó sửa đổi, chính mình đem hắn lung lạc đến dưới trướng khả năng không lớn, dứt khoát một câu không nói.

Cáp Kỳ tốc độ quá nhanh, quả thực không thể tưởng tượng, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, liền xuyên qua 100 trượng khoảng cách, bay tới Thạch Phong chờ bên người thân, một chưởng vỗ xuống.

Nguyên bản cùng ba vị tướng lãnh kịch chiến Thạch Phong, trong lúc đó cảm thấy run rẩy một hồi, một cỗ khí thế khủng bố đến, vậy mà đem bọn hắn toàn bộ khóa kín.

Bốn người không khỏi hoảng hốt, vội vàng dừng lại động tác, đúng lúc này một cỗ kinh khủng chưởng phong đập xuống, mọi người vội vàng ngăn cản.

Phanh

Thạch Phong trước tiên cảm thấy không đúng, không có giống ba người kia một dạng đần độn đi ngăn cản, mà chính là phi tốc lui về phía sau.

Nhưng là vẫn như cũ bị cái kia kinh khủng chưởng phong quét đến, cả người như là như diều đứt dây đồng dạng, bay ngược ra mấy trượng khoảng cách, một ngụm máu tươi phun ra.

Lúc này lại nhìn về phía vừa mới kịch chiến địa phương, nguyên bản cùng Thạch Phong kịch chiến ba cái tướng lãnh, thân thể đã biến hình nằm trên mặt đất, nói rõ bọn họ xương cốt toàn bộ bị chấn nát, khí tức hoàn toàn không có.

"Không có ý tứ, khí lực có chút lớn "

Cáp Cát mỉm cười, thản nhiên nói, có điều trong miệng mặc dù nói không hảo ý nghĩ, nhưng là nét mặt của hắn, không có một tia ngượng ngùng vận vị.

Chiến đấu toàn bộ đình chỉ, bọn họ đều bị biến cố đột nhiên xuất hiện sợ ngây người, mọi người một mặt khiếp sợ nhìn trên mặt đất không thành hình người ba bộ thi thể, thật lâu nói không ra lời.

Đây chính là ba cái đế quốc tướng quân, Ngưng Huyết trung kỳ cường giả, thế mà bị người một bàn tay đập chết ba cái, như thế nào khiến người ta không khiếp sợ?

"Dịch Cân cảnh cường giả "

Rốt cục có người phát ra một tiếng kinh hô, chỉ có Dịch Cân cảnh cường giả, mới có thể dễ dàng như thế đánh giết ba cái tướng quân.

Ngươi

Tứ hoàng tử Sở Hạ sầm mặt lại, hắn làm sao lại nhìn không ra, Hạ U Vũ cái này là cố ý, cố ý để cho mình khó chịu.

"Đây là ngoài ý muốn, dù sao Dịch Cân cảnh cường giả cũng là người, cái gọi là quyền cước không có mắt, người nào cũng không thể cam đoan, ta muốn sở Hạ hoàng tử cần phải có thể lý giải, ngươi nói đúng không" Hạ U Vũ cười nói.

Hắn là cố ý để Cáp Kỳ làm như vậy, hắn cần cho chính mình cái này cháu ngoại đánh một chút: Tuy nhiên ngươi ỷ vào người kia chỗ dựa, nhưng là không thể nào chống đỡ cả một đời, làm người còn cần điệu thấp một điểm tốt, đừng quá mức.

Tứ hoàng tử làm sao lại nhìn không ra Hạ U Vũ ý tứ? Trong lòng tràn đầy lửa giận, có điều hắn không có phát tác, trong bóng tối đem cái này thù cái ở trong lòng.

Thạch Phong một ngụm máu tươi phun ra về sau, chậm rãi đứng lên, dù cho đối mặt với một cái Dịch Cân cảnh cường giả, hắn cũng không có chút nào lui bước ý tứ.

"Thạch Phong, mau trốn, không muốn hi sinh vô ích" Long phu nhân đem hết thảy đều thấy rõ, nàng không đành lòng nhìn lấy bọn hắn không không chịu chết.

Thạch Phong không có trả lời, những người khác cũng không có trả lời, ngoại trừ một cái trọng thương trên mặt đất người, những người khác đứng tại Thạch Phong sau lưng, cùng một chỗ đối với Cáp Kỳ.

Cáp Kỳ trên mặt hiện lên một vệt nụ cười tàn nhẫn: "Rất tốt, các ngươi ngược lại là rất thông minh, nguyên một đám chết, không bằng cùng chết tới thống khoái, ta liền thành toàn các ngươi đi "

Cáp Kỳ cười lớn một tiếng, vừa sải bước ra, trên nắm tay gân xanh hiện lên, giống như dưới da hiện đầy Khô Đằng, đối với Thạch Phong bọn người một quyền nện xuống.

Nơi xa không ít Phượng Minh người, mặc kệ là chiến sĩ vẫn là bình dân, đều không đành lòng nhìn đến Thạch Phong bọn người bị nện thành bánh thịt bộ dáng, nhắm mắt lại.

Sặc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như long ngâm, quang lạnh cửu châu, một dải lụa vạch phá bầu trời, chém về phía Cáp Kỳ..