Chương 98: Sở Dao xuất thủ

Chương 98: Sở Dao xuất thủ

Cáp Kỳ một quyền vung ra, vừa muốn đem mấy cái này tiểu tử một quyền nện thành bánh thịt, trong lúc đó trong lòng hắn xiết chặt, nương tựa theo cao thủ trực giác, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Không các loại chiêu số dùng, cứ thế mà cải biến quyền đầu phương hướng, đối với phía bên phải một quyền vung ra.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Cáp Kỳ một quyền chặn một kiếm, bất quá một kiếm kia phía trên lực lượng cường đại, đem hắn chấn liên tiếp lui về phía sau, không khỏi giật nảy cả mình.

Vội vàng ổn định thân hình, tập trung nhìn vào, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một cái thanh xuân nữ tử, người mặc cung trang trường bào, búi tóc kéo cao, mắt phượng ngậm uy, kiếm nhận như thủy, không nói ra được cao quý.

"Tam công chúa?"

Thạch Phong bọn người một tiếng kinh hô, trước mắt tay cầm trường kiếm nữ tử, không là người khác, chính là đế quốc Tam công chúa Sở Dao.

"Các ngươi cẩn thận, không nên vọng động, chúng ta muốn trì hoãn thời gian, đợi đến Long Trần trở về" Sở Dao trường kiếm bãi xuống, thấp giọng với Thạch Phong bọn người nói.

Thạch Phong bọn người chậm rãi gật đầu, có hai người đoạt ra, đem trên mặt đất thụ thương đồng bạn kéo về, phía bên phải của hắn ở ngực bị trường mâu đâm xuyên, đã hấp hối.

Thạch Phong đuổi vội vàng lấy ra nhất viên đan dược, cho hắn ăn vào, tuy nhiên không thể để cho hắn phục hồi như cũ, nhưng là có thể cho hắn tranh thủ thời gian nhất định, không đến mức lập tức mất mạng.

Mặc dù mọi người đều ôm lấy lòng quyết muốn chết, nhưng là có thể bất tử người nào cũng không muốn chết, gặp Sở Dao vậy mà có thể bức lui một cái Dịch Cân cảnh cường giả, cái này để bọn hắn sinh ra một chút hi vọng.

Sở Dao xuất hiện, chấn kinh toàn trường, bất luận là Hạ U Vũ vẫn là Tứ hoàng tử, tất cả đều một mặt không thể tin nhìn lấy Sở Dao.

Hạ U Vũ trước tiên nghĩ tới điều gì, chỉ Sở Dao, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ khó tin: "Ngươi vậy mà phá giải cửu long phong ruộng?"

Sở Dao tay ngọc duỗi ra, trường kiếm xa xa chỉ Hạ U Vũ: "Các ngươi bọn này hèn hạ súc sinh, hôm nay thì để cho các ngươi hoàn lại năm đó các ngươi phạm vào tội nghiệt "

Tuy nhiên không biết cái gì là cửu long phong ruộng, nhưng là nàng biết, Hạ U Vũ chỉ nhất định là nàng trong đan điền chín đạo dị chủng chân khí.

Nếu như không phải Long Trần, vận mệnh của nàng đem sẽ biến vô cùng bi thảm, luân vì người khác sử dụng công cụ mà không biết, nghĩ tới đây, Sở Dao thì một trận phẫn nộ.

"Hừ, nhìn ngươi khí tức, bất quá là vừa mới đột phá Dịch Cân mà thôi, chỉ sợ liền lực lượng đều nắm giữ không tốt, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Cáp Kỳ, cầm xuống nàng" Hạ U Vũ cười lạnh một tiếng.

Tứ hoàng tử có chút kinh nghi bất định nhìn lấy Sở Dao, Sở Dao xuất hiện, để hắn nguyên bản tràn đầy lòng tin lại có một tia dao dộng, hắn bắt đầu cảm nhận được bất an.

Đồng thời trong đầu hiện ra, Long Trần khuôn mặt, cho đến ngày nay, hắn vẫn không có thu đến liên quan tới Long Trần bất cứ tin tức gì, cái này khiến trong lòng của hắn thủy chung như là cành lấy một cây gai, bây giờ Sở Dao xuất hiện, để căn này đâm càng ngày càng rõ ràng.

"Hừ, liền để a nào đó đến chiếu cố Phượng Minh công chúa "

Cáp Kỳ cười lớn một tiếng, hai tay chấn động, toàn thân nổi gân xanh, một cỗ lực lượng kinh khủng bay lên, một quyền đánh ra.

Người chưa tới, quyền phong đã thổi đến Sở Dao tóc dài lưu động, quần áo liệt liệt rung động, hiển nhiên Cáp Kỳ lúc này chánh thức bạo phát ra Dịch Cân cảnh cường giả cái kia có thực lực.

Xùy

Sở Dao đối mặt Cáp Kỳ một quyền, cũng không đối kháng chính diện, dưới chân trượt đi, tránh đi Cáp Kỳ một quyền, trường kiếm trong tay thẳng đến Cáp Kỳ vị trí hiểm yếu.

Cáp Kỳ cười lạnh một tiếng, cũng không né tránh, trên bàn tay hiện lên một vệt màu vàng nhạt ánh sáng, một chưởng vỗ hướng Sở Dao trường kiếm trong tay.

Phanh

Sở Dao nhưng cảm giác một cỗ đại lực đi ra, cả người hướng về sau bay ngược, đồng thời cảm thấy miệng hổ đau đớn một hồi.

Hạ U Vũ nói không sai, Sở Dao hoàn toàn chính xác vừa mới tấn thăng Dịch Cân cảnh, hơn nữa còn là lén lút cái chủng loại kia tấn thăng, không dám kinh động người khác.

Càng bất đắc dĩ là, nàng sau khi tấn thăng, cũng không có cơ hội thích ứng chính mình tăng vọt lực lượng, đối với loại này lực lượng, nàng có chưởng khống hạn.

Bây giờ đối mặt một cái thân kinh bách chiến Dịch Cân cảnh cường giả, lập tức bị thiệt lớn, huống chi Sở Dao, căn bản không có gì chiến đấu kinh nghiệm.

"Hừ, bất quá là cái thùng rỗng mà thôi, để mạng lại đi" Cáp Kỳ cười lạnh một tiếng, không chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc, một quyền oanh tới.

Ngay tại Sở Dao chuẩn bị liều mạng thụ thương ngăn cản thời điểm, trong lúc đó một đạo thầm quả cầu ánh sáng màu đỏ bay tới, đâm vào Cáp Kỳ trên nắm tay.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cáp Kỳ chỉ cảm thấy quyền đầu dường như bị dung nham ngâm đồng dạng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Đối một cái nữ hài tử phía dưới này ngoan thủ, các hạ không cảm thấy hổ thẹn sao?"

Một tiếng nói già nua truyền đến, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Vân Kỳ đại sư?"

Sở Dao nhìn thấy lão giả kia, không khỏi đại hỉ, lão giả kia không là người khác chính là Vân Kỳ đại sư, hắn tại thời khắc mấu chốt rốt cục xuất thủ.

"Vân Kỳ, ngươi thân là Luyện Dược Sư công hội hội trưởng, làm tuân thủ dược sư hiệp ước, sao có thể nhúng tay chuyện thế tục, ngươi thì không sợ bị công hội chế tài sao?" Hạ U Vũ quát lạnh nói.

"Ngươi nói không sai, Luyện Dược Sư công hội người là không được nhúng tay chuyện thế tục" Vân Kỳ đại sư mỉm cười, bỗng nhiên xoay đầu lại: "Tôn miện "

Tại

Nơi xa trong đám người, một người mặc Đan Đồ phục sức trung niên nam tử, vội vàng lúc trước đi vài bước, rất cung kính thi lễ nói.

Vân Kỳ đại sư giương một tay lên, một kiện đồ vật bay tới, Tôn miện tiếp nhận vật kia xem xét, không khỏi biến sắc.

"Tôn miện, ta hiện tại đem công hội lệnh bài truyền cho ngươi, ngươi bây giờ thì là công hội hội trưởng" Vân Kỳ đại sư nói.

"Hội trưởng đại nhân. . ." Tôn miện một mặt khiếp sợ nói.

Vân Kỳ đại sư giương một tay lên, ngăn trở Tôn miện mà nói: "Ta hiện tại đã không phải là hội trưởng, chúng ta công hội quy củ không thể phế, nếu như ngươi còn đem ta xem như hội trưởng lời nói, thì không nên ngăn cản ta "

Tôn miện nhìn trong tay công hội lệnh bài, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, nhưng là hắn biết, chỉ sợ hôm nay phải có đại sự phát sinh.

"Hiện tại ta không còn là Luyện Dược Sư công hội người, hiện tại ta có tư cách nhúng tay trong thế tục chuyện đi" Vân Kỳ đại sư thản nhiên nói.

Chẳng ai ngờ rằng, Vân Kỳ đại sư vậy mà vì Long gia, đem chính mình trục xuất công hội, muốn biết không công hội danh hiệu, hắn liền xem như bị người giết, cũng sẽ không bị truy cứu.

"Đương nhiên có thể, lão phu chờ đợi ngày này, đã chờ lâu rồi, Vân Kỳ, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng "

Đám người một phần, hai người chậm rãi đi đến, nhìn người tới, người bên ngoài, đều là một tiếng kinh hô:

"Vệ Thương "

Người kia chính là tại Vân Kỳ đại sư nổi danh Vệ Thương đại sư, giữa hai người giống như có cực lớn cừu hận, cũng từng ở Phượng Minh hội đèn lồng phía trên giao thủ qua.

Bất quá lần kia hai người đều có chỗ giữ lại, chẳng qua là tượng trưng giao thủ, cũng không có chánh thức biểu hiện ra thực lực của mình.

Bây giờ nghe Vệ Thương khẩu khí, giống như Vân Kỳ đại sư biểu hiện, đều nằm trong dự đoán của hắn, chỉ sợ hôm nay đem về có một trận kịch chiến.

"Một cái khác lão giả là ai?" Làm mọi người đem ánh mắt theo Vệ Thương trên thân dời lúc, mới chú ý tới, Vệ Thương bên người còn có một cái lão giả.

"Ta đã biết, hắn là Vương Lộ Dương, cũng là một vị Đan Sư" một vị đã từng tham gia qua Hoa Vân buổi đấu giá người, nhận ra người kia.

Tại cái kia lần buổi đấu giá phía trên, Vương Lộ Dương một mực điệu thấp, thẳng đến sau cùng Sinh Cơ Tạo Cốt Đan xuất hiện, mới gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, cho người ta lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Bất quá hôm nay Vương Lộ Dương, vậy mà cùng Vệ Thương đứng chung một chỗ, cũng có chút ý vị sâu xa.

Nhìn thấy Vệ Thương đi ra, Vân Kỳ đại sư trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động, nhìn thoáng qua Vương Lộ Dương: "Ngươi nghĩ kỹ?"

Vương Lộ Dương khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật Vương mỗ cũng không muốn cùng Vân đại sư là địch, bất quá không biết sao Vệ huynh thịnh tình không thể chối từ, đành phải cùng Vân đại sư là địch "

"Vân Kỳ bớt nói nhiều lời, giao ra như thế đồ vật, nếu không hôm nay thì đưa ngươi xuống Địa Ngục" Vệ Thương lạnh lùng nói:

"Bây giờ ngươi đã thoát ly Luyện Dược Sư công hội, ngươi không còn có bất luận cái gì chỗ dựa, giết ngươi, không cần bất kỳ cố kỵ nào "

Vân Kỳ đại sư ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua xa xa Tứ hoàng tử, tán thán nói: "Tứ hoàng tử quả nhiên rồng trong loài người, phần này tính kế, thực sự khiến người ta bội phục "

Tứ hoàng tử mỉm cười: "Nhận được đại sư khích lệ, để tiểu tử xấu hổ "

"Tứ hoàng tử tinh thông tính kế, không biết có nghe nói hay không qua một câu?" Vân Kỳ đại sư thản nhiên nói.

"Ồ? Còn mời đại sư chỉ điểm "

"Người tính không bằng trời tính" Vân Kỳ đại sư mỉm cười, thản nhiên nói.

Tứ hoàng tử ánh mắt khẽ híp một cái, không biết vì cái gì, nghe được câu này, trái tim của hắn có chút bất tranh khí nhảy một cái.

"Có ý tứ gì?"

"Tứ hoàng tử như thế thông tuệ, làm sao lại liền một câu hài đồng đều hiểu tục ngữ đều nghe không hiểu? Vẫn là nói ngươi sợ thừa nhận ngươi nghe hiểu?" Vân Kỳ đại sư nói.

Tứ hoàng tử sắc mặt hơi đổi một chút, kế hoạch của hắn tuyệt đối là không chê vào đâu được, tuy nhiên lại liên tục xảy ra biến cố.

Cái thứ nhất biến cố chính là, Anh Hầu đánh giết Long Trần, vậy mà thất bại, tuy nhiên Anh Hầu nói Long Trần đã bị trọng thương, sống sót hi vọng không lớn, nhưng là hắn luôn cảm thấy Long Trần không dễ dàng như vậy chết, cho nên hắn phái Man Hoang Hậu đi tìm kiếm.

Cái thứ hai cũng là Sở Dao, trong cơ thể nàng cửu long phong ruộng thế mà bị lặng yên không tiếng động phá giải, vậy mà đột phá đến Dịch Cân cảnh.

Tuy nhiên vừa mới đi vào Dịch Cân cảnh Sở Dao, tịnh không đủ sợ, thế nhưng là cái này biến cố, bắt đầu để hắn cảm nhận được bất an.

Bây giờ Vân Kỳ đại sư rõ ràng trúng kế, lâm vào tử cục, vẫn trấn định như cũ như hằng, cái này khiến hắn càng thêm bất an, thậm chí có một tia sợ hãi.

Hắn bản thân liền là một con cờ, bây giờ thật vất vả nhảy ra cái này ván cờ, đến phiên hắn đến đánh cờ, hắn cũng không muốn con cờ của mình cũng nhảy ra cái này ván cờ.

"Kỳ thật kế hoạch của các ngươi thật buồn cười, vì một chút chút vốn nguyên, muốn lãng phí lớn như vậy tâm cơ, thật vô cùng ngu xuẩn" Vân Kỳ đại sư lắc lắc đầu nói.

Tứ hoàng tử sắc mặt rốt cục đại biến, một mặt không dám tin nhìn lấy Vân Kỳ đại sư: "Ngươi vậy mà cũng biết?"

Vân Kỳ đại sư mỉm cười, cũng không nói lời nào.

Tứ hoàng tử ánh mắt hơi hơi hướng một chỗ trong đám người nhìn lướt qua, lập tức trấn định lại, cười lạnh nói: "Sắp chết đến nơi, còn ưa thích nói chuyện giật gân, Vệ Thương đại sư, ngươi còn chờ cái gì?"

Vệ Thương khẽ mỉm cười nói: "Dù sao đánh mấy chục năm quan hệ bạn cũ, mắt thấy muốn đưa lão bằng hữu lên đường, làm sao cũng cần cho người ta lưu lại một chút thời gian, bàn giao di ngôn, xem ra di ngôn giao phó xong, thì tiễn ngươi lên đường đi "

Hô

Vệ Thương toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa, trong tay nhiều hơn một đám lửa trường mâu, như cùng là một người hình hỏa diễm, mang theo kinh khủng nhiệt độ cao Hướng Vân kỳ đánh tới.

Bên cạnh hắn Vương Lộ Dương cũng không chậm trễ, Vệ Thương vừa mới đập ra, hắn cũng triệu hoán ra hỏa diễm khải giáp, trong tay một đám lửa trường đao, cùng Vệ Thương một trái một phải, công Hướng Vân kỳ.

Kinh khủng nhiệt độ cao, để không gian vặn vẹo, xem ra dường như bọn họ ở trong nước đồng dạng, biến đến hư huyễn khó lường.

Bỗng nhiên Vân Kỳ ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: Chờ người cuối cùng đã tới, nên chấm dứt ân oán thời điểm.

Oanh

Vân Kỳ đại sư hai tay chấn động, kinh khủng đỏ ngọn lửa màu đỏ bay lên, cuồn cuộn sóng nhiệt, bao phủ khắp nơi, thiêu nướng thương khung.

"Vệ Thương, chết cho ta ".