Chương 99: Phượng Minh mạnh nhất nam nhân

Chương 99: Phượng Minh mạnh nhất nam nhân

Nguyên bản một mực phong khinh vân đạm Vân Kỳ đại sư bỗng nhiên bạo phát, trong tay một đầu dài chừng một trượng hỏa diễm chi thương, mang theo vô tận hủy diệt chi ý, muốn diệt thế trảm thiên.

Bọn họ binh khí trong tay, cũng không phải là chân chính binh khí, mà chính là đem đan hỏa áp súc đến cực hạn, tại bên ngoài cơ thể hiển hóa hỏa diễm, lại được xưng là viêm khí.

Đó là đan tu bản mệnh chi hỏa, là bọn họ suốt đời công lực chỗ ngưng tụ, lực phá hoại không gì sánh được, nghe nói luyện đến cảnh giới tối cao có thể phần thiên chử hải.

Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương trước tiên sinh ra cảm ứng, giật nảy cả mình, trong tay liệt diễm biến thành vũ khí, vội vàng cản trước người.

Ba kiện viêm khí đụng vào nhau, mọi người trong lúc đó cảm giác hai mắt tỏa sáng, sau đó cảm giác mình dường như mù đồng dạng, cái gì đều nhìn không thấy, lúc này bên tai mới truyền đến một tiếng bạo hưởng, nóng rực khí lãng truyền đến, khiến người ta như là đặt mình vào trong lò lửa đồng dạng.

Thạch Phong đám người sắc mặt đại biến, bọn họ khoảng cách chiến trường gần nhất, bất quá hơn mười trượng khoảng cách mà thôi, chiến đấu dư âm, đều có thể đem bọn hắn đốt thành heo nướng.

Thế nhưng là bọn họ muốn lui lại đã không kịp, đúng lúc này một đạo kiếm mang hiện lên, nặng nề mà trảm ở trên mặt đất.

Thạch Phong bọn người cảm giác trời lập tức đen, tiếp lấy trên thân trầm xuống, bị thật dày bùn đất đặt ở phía dưới.

Hô

Làm Thạch Phong theo nóng hổi trong đất bùn đi ra lúc, mới phát hiện chung quanh 100 trượng phương viên bên trong, đã biến thành một phiến đất hoang vu, chính bốc hơi nóng, tản ra khó ngửi khí tức.

"Các ngươi lui về phía sau, không nên bị liên lụy "

Sở Dao thanh âm truyền đến, vừa mới chính là nàng cứu được Thạch Phong bọn người, nàng không cách nào ngăn cản hỏa diễm, sau đó cái khó ló cái khôn, một kiếm tại trên mặt đất trảm lên mảng lớn bùn đất, đem Thạch Phong bọn người vùi lấp.

Có một tầng thật dày bùn đất cản trở, bọn họ yên ổn gắng gượng qua cái này một đợt công kích, nếu không, bọn họ không chết cũng phải trọng thương.

Thạch Phong bọn người vội vàng lui lại, tại phía sau bọn họ mấy trăm trượng cũng là hình đài, nhưng là bọn họ không dám đi qua, bởi vì nơi đó có đao phủ, bọn họ sợ Tứ hoàng tử lại đột nhiên hạ lệnh chém giết tất cả mọi người.

Tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không nhanh bằng những cái kia đao phủ, cho nên không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

"Rầm rầm rầm "

Liên tục bạo hưởng, cuồn cuộn liệt diễm bạo phát, người bình thường chỉ có thể nhìn thấy đầy trời hỏa diễm, thấy không rõ trong ngọn lửa tình huống.

Chỉ có Ngưng Huyết cảnh trở lên cường giả, thị lực cường đại  có thể nhìn đến bên trong ba người hình hỏa diễm, không ngừng đánh đụng, viêm khí lăn lộn, khí thế kinh thiên.

"Nguyên lai, lần trước ngươi che giấu thực lực "

Liên tục mấy lần liều mạng, Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương bị chấn liên tiếp lui về phía sau, Vệ Thương rốt cục sắc mặt âm trầm, nhìn ra manh mối.

"Nói nhảm cũng không cần nói, hôm nay hai người chúng ta thì làm hoàn toàn đoạn đi "

Vân Kỳ hừ lạnh một tiếng, toàn thân linh khí vận chuyển, thế công càng thêm sắc bén, chiêu số càng ngày càng hung ác, liều hai người liên tiếp lui về phía sau.

Mọi người bị sợ ngây người, đây chính là Đan Sư chiến đấu sao? Quả thực là hỏa diễm Chiến Thần tranh đấu  bình thường cường giả đừng nói là chiến đấu, thì liền tới gần đều làm không được.

Không đợi công kích đến, liền đã bị đốt thành than củi, đan tu thực sự thật là đáng sợ, căn bản là không có cách ngăn cản.

Vân Kỳ đại sư lấy một địch hai, triển khai kinh thiên động địa đại chiến, hỏa diễm ngút trời, cho dù là Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương liên thủ vẫn như cũ bị đánh đến liên tục lùi lại.

Vương Lộ Dương cùng Vệ Thương cùng là Đan Sư, thế nhưng là tại đan hỏa phía trên tạo nghệ, hiển nhiên cùng Vân Kỳ đại sư chênh lệch không ít, hai người trong lòng không khỏi kinh hãi.

Vệ Thương trong lòng kinh hãi đồng thời, cũng không nhịn được thầm kêu may mắn, hắn không nghĩ tới Vân Kỳ ẩn tàng sâu như thế, nếu như là một mình hắn, chỉ sợ hôm nay muốn dữ nhiều lành ít.

Ba người đan hỏa chi lực cực kỳ hùng hồn, liên tục kịch chiến hơn ba mươi hội hợp, khí thế không có chút nào suy kiệt dấu hiệu, tuy nhiên Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương rơi vào hạ phong, bất quá chiến đấu hiện lên giằng co hình, trong lúc nhất thời sẽ không phân ra thắng bại.

"Tiểu nha đầu, lúc này không ai có thể giúp ngươi, chết đi "

Cáp Kỳ trong lúc đó một tiếng nhe răng cười, nhào về phía ở phía xa quan chiến Sở Dao, vừa mới nếu như không phải Vân Kỳ nhúng tay, hắn đã đắc thủ.

Lúc này thấy lại không có người vướng chân vướng tay, dưới chân nhất động, nhào về phía Sở Dao.

Sưu

Cáp Kỳ thân hình vừa động, bỗng nhiên cảm thấy khí lưu khác thường, nhiều năm sinh tử chém giết kinh nghiệm, để hắn vội vàng dừng thân hình.

Xùy

Một đạo hàn quang lóe qua, mang ra một chùm mưa máu, đó là một đạo mũi tên, xẹt qua Cáp Kỳ mặt, đem cái mũi của hắn đụng nát, nếu như Cáp Kỳ phản ứng chậm hơn như vậy một tia, đầu của hắn đem về bị bắn thủng.

"Ta Long gia con dâu, cũng là ngươi có thể khi dễ?"

Một cái thanh âm hùng hậu, truyền khắp toàn bộ sân bãi, làm cho tâm thần người run rẩy, trong thanh âm ẩn chứa cực độ miệt thị cùng sát ý.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, ngay tại mọi người bị Vân Kỳ đại chiến hấp dẫn lúc, không biết cái gì thời điểm, giữa sân nhiều ba thân ảnh.

Trước mắt một người thân hình cao lớn, mũi sư miệng rộng, lông mi dài như kiếm, mười phần uy vũ, như là đao tước đồng dạng trên gương mặt, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Long Thiên Khiếu "

Tứ hoàng tử bọn người toàn bộ kêu lên sợ hãi, người kia chính là đế quốc ba đại cao thủ một trong, Trấn Viễn Hậu Long Thiên Khiếu, cũng được vinh dự Phượng Minh nam nhân mạnh mẽ nhất.

Bất luận là Đại Hạ đế quốc, vẫn là Phượng Minh đế quốc các chiến sĩ, đều trong lòng cuồng loạn, bọn họ bị Long Thiên Khiếu trên thân khí thế loại này gây kinh hãi.

Kém chút một tiễn bắn chết một vị Dịch Cân cảnh cường giả, cái này là bực nào cường đại? Quân Thần chi danh, quả nhiên danh bất hư truyền.

Sở Dao thế mới biết, người này chính là Long Trần phụ thân, bất quá Long Thiên Khiếu vừa mới xưng hô "Con dâu" để Sở Dao xấu hổ đỏ mặt gò má, nhưng là trong lòng tràn đầy cảm giác ấm áp.

Trong tay trường cung nhất động, một mũi tên giống như một đạo tia chớp bay ra, thẳng đến pháp trường mà đi, cơ hồ vừa mới cách luyến, đã đến pháp trường.

"Phốc phốc phốc phốc "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt chính là, một tiễn bắn ra, nguyên bản đứng tại Long phu nhân bọn người sau lưng đao phủ nhóm, trên mặt hiện lên một vệt kinh hãi, chậm rãi ngã xuống, mọi người lúc này mới phát hiện, mỗi người bọn họ mi tâm có một Tiểu Khổng, trực thấu cái ót.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Long Thiên Khiếu tiễn thuật quả thực Quỷ Thần khó lường, một tiễn có thể đánh giết hai mươi mấy người, mà lại bọn họ thế nhưng là đứng tại phương hướng khác nhau a.

"Không hổ là được vinh dự Phượng Minh nam nhân mạnh mẽ nhất, cái này 'Bạo Liệt Tiễn' quả thực xuất thần nhập hóa" Hạ U Vũ tán thán nói.

Chỉ có Dịch Cân cảnh cường giả nhãn lực, mới có thể nhìn ra Long Thiên Khiếu mũi tên kia huyền ảo, kỳ thật Long Thiên Khiếu tại mũi tên rời dây cung trong tích tắc, lấy linh khí làm vỡ nát mũi tên.

Mũi tên bay ra về sau, tản mát ra, tạo thành mấy chục đạo thật nhỏ mũi tên, đem những cái kia đao phủ đánh giết.

Bất quá biết thì biết, nhưng là trừ Long Thiên Khiếu bên ngoài, không người nào có thể làm đến, chiêu này "Bạo Liệt Tiễn" để Man tộc nghe tiếng tán gan, đánh chết không biết bao nhiêu Man tộc cường giả.

Nghe đồn một tiễn này chính là Long Thiên Khiếu tự sáng tạo, hôm nay tại những người ở đây xem như thấy được một tiễn này khủng bố.

Long Thiên Khiếu quỷ khóc Thần kinh hãi một tiễn đánh chết tất cả đao phủ, Sở Dao, Thạch Phong bọn người lập tức chạy đến Long phu nhân bọn người trước người, cho bọn hắn cởi dây, đứng ở Long Thiên Khiếu sau lưng.

Long Thiên Khiếu chậm rãi quay người, nhìn vẻ mặt tiều tụy thê tử, thấp giọng nói: "Xin lỗi, để ngươi chịu khổ "

Long phu nhân lắc lắc đầu nói: "Là chúng ta liên lụy ngươi, chỉ là, không biết. . . Trần nhi hắn. . ."

Nói đến phần sau, Long phu nhân thì nói không được nữa, bọn họ đều như vậy, Long Trần cũng chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

"Yên tâm đi, Trần nhi hắn không có việc gì, ta Long Thiên Khiếu nhi tử, há sẽ dễ dàng như vậy bị đánh ngã?" Long Thiên Khiếu an ủi.

Xoay đầu lại, nhìn một chút Sở Dao, hài lòng gật đầu nói: "Xú tiểu tử ngược lại là có ánh mắt, cho ta Long gia chọn lấy tốt nàng dâu "

Sở Dao lập tức một trận xấu hổ, thanh âm so con muỗi lớn hơn không được bao nhiêu: "Sở Dao gặp qua Long thúc thúc "

Long Thiên Khiếu cười ha ha một tiếng, vừa nhìn về phía Thạch Phong, vỗ vỗ Thạch Phong bả vai nói: "Tốt "

Thạch Phong gương mặt kích động, có thể bị Phượng Minh ngôi thứ nhất khen, cái kia là bực nào vinh hạnh, Vu Bàn Tử mấy người cũng là một mặt sùng bái nhìn lấy Long Thiên Khiếu.

Cho dù ở hai nước mấy chục vạn tinh nhuệ trước mặt, Long Thiên Khiếu vẫn như cũ ta ngày xưa, không chút nào đem bọn hắn để ở trong mắt, ra tay giết người, không có một tia kiêng kỵ, cái này là bực nào bá lực.

Bất quá khi Long Thiên Khiếu nhìn đến mặt đất đã ở vào nửa trạng thái hôn mê A Man lúc, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

"Phu quân, Man nhi thương thế của hắn quan trọng sao?" Long phu nhân trong lòng run lên.

Long Thiên Khiếu không có trả lời, chỉ quay đầu căn dặn Sở Dao bọn người, chiếu cố tốt mọi người, nhìn thoáng qua nơi xa điên cuồng kịch chiến Vân Kỳ đại sư, Long Thiên Khiếu gật gật đầu.

Long Trần tại trong tín thư, đã sớm đem Long gia tại đế đô tình hình rõ ràng nói cho hắn, so thủ hạ báo cáo, càng thêm kỹ càng.

"Long Thiên Khiếu, ngươi nhi tử Long Trần phạm phải tử tội, vì hai nước. . ."

Long Thiên Khiếu vung tay lên đánh gãy Tứ hoàng tử: "Không cần giả mù sa mưa đến một bộ này, ta Long Thiên Khiếu không thích âm mưu, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta là kẻ ngu.

Các ngươi bày ra bẫy rập lại như thế nào? Ta Long Thiên Khiếu tới, muốn giết ta Long gia người, thì cứ tới đi, để ta xem một chút, các ngươi có bao nhiêu mệnh có thể lấp "

Long Thiên Khiếu lời nói vô cùng bình thản, bất quá lại tràn đầy đẫm máu vị đạo, Long Thiên Khiếu ý tứ rất rõ ràng, hắn không nghĩ lấy còn sống rời đi, nhưng là cho dù chết, hắn cũng sẽ kéo lên đệm lưng.

Về phần hắn sẽ kéo cái gì người đệm lưng, kéo bao nhiêu người đi đệm lưng, cái kia liền cần khảo nghiệm tưởng tượng của mọi người lực.

Toàn trường người cảm thấy lưng một trận phát lạnh, cho dù là nơi xa kịch chiến cuồn cuộn mà đến nhiệt lưu, cũng chậm giải không được bọn hắn trong lòng hàn ý.

Long Thiên Khiếu đứng chắp tay, một người đứng ở trước mặt mọi người, đối mặt với chung quanh trùng điệp vây quanh tinh binh, lại như là Thương Tùng Cổ Bách đồng dạng, để người sinh ra không cách nào rung chuyển cảm giác.

Long phu nhân nhìn lấy cái kia quen thuộc bóng lưng, trong lòng tràn đầy nhu tình, hai mươi năm trước, nàng cũng là bị cái kia loại ngạo thị thiên hạ khí khái hấp dẫn.

Nhìn lấy Long Thiên Khiếu bóng người, nàng liền nghĩ tới một cái thân ảnh thon gầy, tuy nhiên hắn không có cường tráng như vậy, nhưng là hắn đồng dạng hào khí che trời nói qua: Hắn sẽ cùng phụ thân một dạng, thành làm một cái chân chính anh hùng.

Gặp Long Thiên Khiếu chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, bằng vào khí thế, thì chấn nhiếp rồi tất cả mọi người, Anh Hầu trong mắt tràn đầy ghen ghét.

Sặc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Anh Hầu vượt qua đám người ra, trường kiếm chỉ Long Thiên Khiếu, cắn răng nói: "Long Thiên Khiếu, hôm nay liền để ngươi nuốt hận dưới kiếm của ta, lấy báo năm đó đoạn chỉ mối thù "

Long Thiên Khiếu nghiêng nghiêng nhìn Anh Hầu liếc một chút, thản nhiên nói: "Ngươi là ai?".