Chương 100: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 100: Nghìn cân treo sợi tóc

Anh Hầu kém chút một hơi không có lên đến, Long Thiên Khiếu vậy mà giả bộ như không biết hắn, đây quả thực là đối với hắn lớn nhất làm nhục.

Hắn đã từng mấy lần khiêu chiến Long Thiên Khiếu, cuối cùng đều là thất bại, sau cùng tức thì bị Long Thiên Khiếu chém tới một ngón tay, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay sỉ nhục lớn nhất.

Tuy nhiên Anh Hầu đạt được Sinh Cơ Tạo Cốt Đan, bù đắp ngón tay của mình, để kinh mạch có thể viên mãn, theo Dịch Cân lục trọng thiên, tấn thăng đến thất trọng thiên, đi vào Dịch Cân hậu kỳ.

Tuy nhiên chẳng qua là nhất trọng thiên khoảng cách, nhưng đó là vượt qua trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa bích chướng, sau khi tấn thăng kỳ hắn, chiến lực bão táp, bản đến lòng tin tràn đầy mà chuẩn bị khiêu chiến Long Thiên Khiếu.

Thế nhưng là không đợi hắn khiêu chiến Long Thiên Khiếu, lại thu đến mệnh lệnh đuổi theo giết Long Trần, kết quả tại Long Trần trong tay liên tục gặp khó, sau cùng càng là kém chút mất đi tính mạng, cái này khiến lòng tin của hắn nhận lấy đả kích thật lớn.

Hôm nay bị Long Thiên Khiếu một câu, liền để hắn khí huyết dâng lên, tức giận lên đầu, rốt cuộc đảm nhiệm nhịn không được, một tiếng quát lớn, đối với Long Thiên Khiếu vọt tới.

Nguyên bản hai người cách xa nhau gần 100 trượng khoảng cách, thế nhưng là Anh Hầu chỉ bước ra ba bước, liền đến đến Long Thiên Khiếu phụ cận.

Phóng ra bước đầu tiên lúc, Anh Hầu toàn thân nổi gân xanh, kinh khủng khí kình bừng bừng phấn chấn, bước thứ hai thời gian dài kiếm giơ cao, khí rót trường kiếm, kình phong gào thét.

Làm bước thứ ba thời điểm, trong lúc đó gia tốc, cả người tinh, khí, thần hòa làm một thể, trường kiếm chém xuống, đúng dễ dàng đem lực lượng tích súc đến đỉnh phong bạo phát.

Có thể nói Anh Hầu tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là không thể không nói, hắn là một cái tuyệt đối cường giả, cho dù là Đại Hạ đế quốc mấy vị Dịch Cân cảnh cường giả cũng phải thừa nhận.

Mắt thấy Anh Hầu vọt tới, Long Thiên Khiếu lắc đầu:

"Vài chục năm, ngươi vẫn không có nửa điểm tiến bộ, chỉ bằng ngươi cũng muốn đánh bại ta Long Thiên Khiếu?"

Bang

Long Thiên Khiếu chẳng biết lúc nào trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, trong lúc đó trường đao xuất khiếu, quang lạnh khắp nơi.

Thế nhưng là mọi người ở đây coi là Long Thiên Khiếu sẽ chém ra một đao thời điểm, Long Thiên Khiếu vậy mà lùi lại một bước, một bước này trực tiếp bước ra một trượng có thừa.

Anh Hầu kém chút không có thổ huyết, nguyên bản điểm rơi đều tính toán kỹ, lực lượng toàn thân tập trung một kiếm, vậy mà không chỗ dùng sức, thật giống như một người đem hết lực khí toàn thân đi nện một khối đá, kết quả tảng đá kia biến thành đậu hũ, loại kia dùng sai lực đạo cảm giác, khiến người ta cực kỳ khó chịu.

Anh Hầu một kiếm trảm không, liền biết không ổn, vừa muốn chuẩn bị biến chiêu, Long Thiên Khiếu đã vừa sải bước ra, trường đao trong tay chém xuống, nổi lên đao ảnh đầy trời, khí thế kinh thiên.

Oanh

Anh Hầu không hổ là Dịch Cân cảnh cường giả, tại cực độ bất lợi tình huống dưới, vẫn như cũ miễn cưỡng đề khí, chọi cứng Long Thiên Khiếu một đao.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, Anh Hầu như là ném đi ra tảng đá, lộn nhào bay ra xa mười mấy trượng, mới dừng lại nhấp nhô.

Phốc

Anh Hầu vừa mới ổn định thân hình, thì một ngụm máu tươi phun ra, trong lúc vội vã ngăn cản Long Thiên Khiếu một đao, chấn động hắn tạng phủ, để hắn bị thương.

Toàn trường tất cả mọi người không khỏi hoảng hốt, cùng vì đế quốc ba đại đứng đầu cường giả Anh Hầu, thậm chí ngay cả Long Thiên Khiếu một đao cũng đỡ không nổi.

Hạ U Vũ bọn người tuy nhiên cũng lấy làm kinh hãi, bất quá cũng không tính quá mức kinh hãi, Long Thiên Khiếu một kích kia, có rất lớn học vấn.

Thời cơ chưởng khống cực kỳ tinh diệu, khi đó chính là tại Anh Hầu lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh thời khắc, phát động một đao, để Anh Hầu bị thiệt lớn.

Cũng không phải là nói Anh Hầu chiến lực cùng Long Thiên Khiếu chênh lệch bao xa, mà chính là Anh Hầu chiến đấu kinh nghiệm, cùng Long Thiên Khiếu kém nhiều lắm.

Anh Hầu những năm gần đây một mực bế quan tiềm tu, ngẫu nhiên xuất thủ, cũng là lấy lực ép người, bình thường trước đem địch nhân khóa chặt, mới phát ra một đòn mãnh liệt.

Nhưng là hôm nay hắn dưới cơn thịnh nộ, vậy mà quên đi Long Thiên Khiếu cũng Dịch Cân hậu kỳ cường giả, cảnh giới thậm chí cao hơn hắn, hắn làm sao có thể khóa chặt được người ta, cho nên mới ăn thật to ngậm bồ hòn.

"Anh Chiêu, ngươi thì dùng thực lực như vậy khiêu chiến ta?" Long Thiên Khiếu lắc đầu, vẻ mặt lạnh lùng.

Anh Hầu khí sắc mặt tái xanh, hôm nay xuất sư bất lợi, dưới sự khinh thường bị đánh trở tay không kịp, tuy nhiên thương thế không tính là gì, nhưng lại tiết hắn nhuệ khí, trong lúc nhất thời khí nghiến răng nghiến lợi.

"Trấn Viễn Hậu Long Thiên Khiếu đã tạo phản, toàn quân nghe lệnh, tập thể đuổi bắt phản nghịch" Tứ hoàng tử quát lạnh một tiếng.

Theo Tứ hoàng tử quát lạnh một tiếng, nhất thời có mười mấy cái tướng lãnh, lao nhanh mà ra, hiển nhiên những người kia là Tứ hoàng tử tâm phúc, chấp hành mệnh lệnh, không chút do dự.

Còn lại tướng lãnh gặp có người xông ra, cũng không do dự nữa, ào ào theo ở phía sau, hướng Long Thiên Khiếu cả đám vọt tới.

"Phượng Minh huynh đệ, chúng ta cộng đồng sinh trưởng ở khu vực này, ta không muốn nhìn thấy huynh đệ mình huyết, các ngươi không nên ép ta" Long Thiên Khiếu kêu lớn.

Long Thiên Khiếu câu nói này, sử dụng linh khí hô lên, âm thanh chấn trời cao, vang vọng phương viên trăm dặm, trong lúc nhất thời không ít người do dự.

Bọn hắn cũng đều là quân nhân, Long Thiên Khiếu là thần tượng của bọn hắn, có bao nhiêu người hi vọng chính mình có một ngày có thể giống như hắn, trở thành Quân Thần.

Nhưng là hôm nay, bọn họ lại muốn đem vũ khí của mình, nhắm ngay chính mình trong suy nghĩ thần tượng, trong lúc nhất thời không ít người trong lòng mờ mịt.

"Đừng nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng, phàm là đánh giết kẻ phản nghịch, mặc kệ là thân phận như thế nào, có thể lĩnh kim tệ trăm vạn, quan viên tăng ba cấp" Tứ hoàng tử quát lạnh nói.

Nghe được Tứ hoàng tử, một số nguyên bản còn có chút do dự binh sĩ, nhất thời từ bỏ trong lòng giãy dụa, khua tay binh khí xông về phía trước.

Tại bọn họ tòng quân vào cái ngày đó lên, huấn luyện viên của bọn hắn thì nói với bọn họ, quân nhân không cần có tư tưởng, bọn họ chỉ cần phục tùng mệnh lệnh.

Nhất là tại đại dụ hoặc trước mắt, mệnh lệnh càng thêm thân cận bọn họ bản năng, bọn họ không có vọng tưởng đánh giết Long Thiên Khiếu, cái kia là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng là trừ Long Thiên Khiếu bên ngoài, chỗ đó thế nhưng là có hai mươi mấy cái gia quyến nô bộc, giết bọn hắn thì quá đơn giản, nếu như vận khí tốt, đánh chết một người, liền có thể đến 1 triệu kim tệ quan viên tăng ba cấp, không có mấy người có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc.

Mắt thấy giống như thủy triều vọt tới đại quân, Long Thiên Khiếu thở dài một hơi: "Buông tay đại sát đi "

Cùng Long Thiên Khiếu cùng đi hai người, nhẹ gật đầu, đem Long phu nhân chờ hộ ở trung tâm, mắt thấy đại quân vọt tới, trường kiếm trong tay chém ra.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong lúc nhất thời kiếm quang lấp lóe, chân cụt tay đứt bay tứ tung, máu tươi đầy trời, dường như bên trên bầu trời hạ một trận mưa máu.

"Cái gì?"

"Lại là Dịch Cân cảnh cường giả "

Tứ hoàng tử biến sắc, hắn không nghĩ tới Long Thiên Khiếu mang tới hai người, vậy mà tất cả đều là Dịch Cân cảnh cường giả, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Phải biết Tứ hoàng tử sớm đã đem Long Thiên Khiếu dưới tay thực lực, điều tra nhất thanh nhị sở, làm sao lại đột nhiên nhiều hơn hai cái Dịch Cân cảnh cường giả?

Tứ hoàng tử không biết là, đây đều là Long Trần công lao, lúc trước hắn để Trần Phi cho phụ thân mang đến Phá Chướng Đan, bảy người ăn vào, kết quả có ba người thành công đột phá Dịch Cân cảnh.

Những người còn lại, mặc dù không có đột phá Dịch Cân cảnh, nhưng là cũng đã đụng chạm đến bích chướng, tin tưởng không bao lâu, cũng có thể tấn thăng Dịch Cân cảnh.

Cái này khiến Long Thiên Khiếu không khỏi cuồng hỉ, đồng thời trong thư Long Trần nâng lên, đế đô cuồn cuộn sóng ngầm, tùy thời đều có đại sự phát sinh, để Long Thiên Khiếu chuẩn bị sẵn sàng.

Long Thiên Khiếu hơi tự định giá một chút, cùng ngày thì tập hợp toàn bộ lực lượng, vụng trộm mò tới gần Man tộc bộ lạc, không nghĩ tới chính là, Man tộc bộ lạc thế mà ngay tại tập kết, hiển nhiên muốn phát động một trận đại chiến.

Kết quả bị Long Thiên Khiếu bắt được chân tướng, dẫn theo ba cái Dịch Cân cảnh cường giả, đem mấy chục vạn Man tộc đại quân, cho tới cái liền oa đầu, có bốn cái Dịch Cân cảnh cường giả tại, lại là đánh lén, kết quả Man tộc thương vong thảm trọng, mấy chục vạn đại quân hơn phân nửa bị đánh giết, còn lại trốn vào trong núi sâu, không cách nào truy kích, bất quá đã không đủ e ngại.

Lần này là cùng Man tộc đại quân giao chiến đến nay, lớn nhất thắng lợi, một lần chém giết gần mười vạn Man tộc, để mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Long Thiên Khiếu bên này vừa mới chém giết Man tộc đại quân, lấy được đại thắng, đế đô thì truyền đến tin tức — — Long gia muốn bị tập thể xử trảm.

Long Thiên Khiếu tự định giá một chút, vẫn là quyết định lưu lại một Dịch Cân cảnh cường giả tọa trấn, mang theo hai người chạy về đế đô cứu viện.

Nếu như đem cường giả toàn bộ mang đi, vạn nhất Man tộc một lần nữa tập hợp, không có cường giả tọa trấn  biên cảnh bách tính sợ rằng sẽ bị một trường hạo kiếp.

Cho nên Long Thiên Khiếu cũng chỉ mang theo hai người chạy tới, tuy nhiên hai người cũng là mới vừa vào Dịch Cân cảnh, nhưng là hai người đi theo Long Thiên Khiếu chinh chiến nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, chiến đấu lực cường hãn, đế đô cái gọi là tinh binh, tại trước mặt bọn hắn thì là một đám di động củ cải  có thể nhắm mắt lại chặt.

Cái kia hai cái Dịch Cân cảnh cao thủ bảo vệ bên ngoài, vừa đi vừa về chạy giết, Sở Dao cùng Thạch Phong thì thủ tại phía sau, nếu có cá lọt lưới, tiện tay chém giết.

Mà Vu Bàn Tử, hầu tử chờ người cầm trong tay binh khí, che chở Long phu nhân bọn người, trên cơ bản không có bọn họ cơ hội động thủ.

Mà Long Thiên Khiếu bên này cũng bị ba cái Dịch Cân cảnh cường giả vây công, theo thứ tự là Anh Hầu, Võ Hầu, còn có một người đến từ Đại Hạ quốc Dịch Cân cảnh cường giả.

Mà cái kia kém chút bị Long Thiên Khiếu một tiễn bắn bể đầu Dịch Cân cảnh cường giả, thì trở về chính mình trong trận doanh chữa thương.

Bởi vì cái mũi không có, toàn bộ khuôn mặt thành khối tấm phẳng, đối với hắn cảm quan tạo thành cực lớn ảnh hưởng, trên chiến trường, rất dễ dàng bị Long Thiên Khiếu một đao chém chết, Dịch Cân cảnh cường giả đều là cực kỳ trân quý chiến lực, ai cũng không bỏ được tuỳ tiện hi sinh.

Thế nhưng là người nào cũng không nghĩ ra Long Thiên Khiếu dũng mãnh gan dạ, lấy một địch ba, vẫn như cũ dũng mãnh không đúc, cái kia Đại Hạ cường giả, một cái sơ sẩy kém một chút bị một đao trảm thành hai đoạn, đây là nhờ có Võ Hầu nhắc nhở, mới trốn qua một kiếp.

Ba đối một, vẫn như cũ muốn nơm nớp lo sợ, thời khắc lo lắng tánh mạng, cái này làm cho tất cả mọi người đều thấy được, Trấn Viễn Hậu mới là hoàn toàn xứng đáng Phượng Minh đệ nhất nhân.

Vân Kỳ đại sư cùng Vệ Thương, Vương Lộ Dương chi chiến, cũng tiến nhập gay cấn, càng đánh càng kịch liệt, càng đánh càng hung hiểm, bất quá bọn hắn rời xa cái này vòng chiến, tác động đến không đến bên này.

Nguy hiểm nhất vẫn là Long phu nhân bên này, đế đô binh sĩ, giống như giống như điên, vì phần thưởng kia, không sợ chết xông về trước, chỉ hy vọng có thể có cơ hội đánh giết một cái Long gia người hầu, từ đó có thể thăng chức rất nhanh.

Cho dù là hai cái Dịch Cân cảnh cường giả hợp lực chém giết, thi thể trên đất nhanh chồng chất như núi, vẫn như cũ ngăn không được như là như châu chấu đại quân, Vu Bàn Tử bọn người lúc này cũng bắt đầu liều mạng, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, dần dần sắp không kiên trì được nữa.

Anh Hầu ba người, vô luận như thế nào liều mạng, thủy chung không làm gì được Long Thiên Khiếu, không khỏi trong lòng nhất động, trong lúc đó trong tay nhiều một cái trường mâu.

Ông

Cái kia trường mâu giống như một đạo sao băng, thẳng đến trong đám người Long phu nhân mà đi, thế bất khả kháng.

"Long Thiên Khiếu, ta trước hết giết lão bà ngươi, để ngươi cũng nếm thử oán hận tư vị" Anh Hầu ném ra cái kia trường mâu về sau, trên mặt hiện lên một vệt oán độc.

Long Thiên Khiếu biến sắc, không nghĩ tới Anh Hầu thế mà bỗng nhiên ra một cái âm chiêu, lúc này cái kia hai cái Dịch Cân cường giả liều mạng ngăn cản lít nha lít nhít đại quân, những người khác bị vây quanh, căn bản không có chú ý tới cái kia trường mâu.

Liền xem như chú ý tới, cũng vô dụng, đối mặt Dịch Cân cảnh cường giả ném một cái, Ngưng Huyết cảnh trở xuống, căn bản bất lực ngăn cản.

Sở Dao trước tiên phát hiện cái viên kia trường mâu, mặt ngọc biến đổi, muốn muốn đẩy ra Long phu người đã không kịp, cứ như vậy trực tiếp bổ nhào vào Long phu nhân trước người, vậy mà dùng chính mình thân thể ngăn cản cái viên kia trường mâu.

"Không muốn "

Long Thiên Khiếu một tiếng hổ gầm, cái kia trường mâu bổ sung lấy Dịch Cân cảnh cường giả lực lượng, căn bản không phải thân thể máu thịt có thể ngăn cản, mắt thấy hai người đều muốn bị cái kia trường mâu đánh giết, không khỏi khóe mắt.

Phanh

Một tia ô quang thoáng hiện, cái kia trường mâu bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh cho bột mịn, bụi mù tan hết, một thanh đen nhánh kiếm bản rộng hiện lên ở trước mặt mọi người.

Cái kia thanh đen nhánh kiếm bản rộng, chăm chú nắm ở một thiếu niên trong tay, áo bào bay múa, tóc dài lưu động.

"Cuối cùng là đuổi kịp ".