Chương 101: Bễ nghễ quần luân

Chương 101: Bễ nghễ quần luân

"Long Trần "

Nhìn lấy cái thân ảnh kia, tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt, Long Trần vậy mà tại thời khắc mấu chốt này chạy tới.

Nguyên bản Sở Dao đã nhắm mắt chờ chết, bỗng nhiên gặp được cái kia ngày đêm nhớ đọc bóng người, không khỏi vừa mừng vừa sợ, trong đôi mắt đẹp nước mắt cũng không còn cách nào ức chế, rì rào rơi xuống.

"Xin lỗi, tới chậm "

Long Trần ôm chặt lấy Sở Dao, dùng lực lung lay một chút, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng ngọc của nàng: "Yên tâm đi, hết thảy có ta "

Ngao

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, nguyên bản chăm chú vây quanh Long gia mọi người đám binh sĩ, đột nhiên phát ra một trận hoảng sợ kêu to.

Không biết cái gì thời điểm, một đầu trắng như tuyết cự lang, xuất hiện tại bọn hắn trước người, ngoác ra cái miệng rộng, một đạo phong nhận phun ra.

Đạo phong nhận kia giống như một đạo xoay tròn cấp tốc nguyệt nha, vừa rời đi Tiểu Tuyết miệng, lập tức biến lớn, hướng về phía trước vô tình chém tới.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Kinh khủng phong nhận, như là tuyệt thế thần binh chém qua cỏ rác, hơn mười trượng trên một đường thẳng chiến sĩ, toàn bộ bị chém thành thịt nát, huyết khí trùng thiên.

"Tiểu Tuyết tốt, thỏa thích giết cho ta "

Long Trần kêu to một tiếng, đối với những thứ này vây công người nhà mình binh sĩ, hắn tràn đầy sát ý, không quản bọn họ có phải hay không thân bất do kỷ, hắn tuyệt đối không cách nào tha thứ thương tổn hắn thân nhân người.

Nếu như vừa mới hắn đến chậm một bước, Sở Dao cùng mẫu thân hẳn phải chết không nghi ngờ, đó mới là hắn sợ hãi nhất sự tình, cho nên hắn sẽ không lại lưu tình.

Rống

Tiểu Tuyết một tiếng gào thét, lại là một đạo phong nhận bay ra, trước người của nó lập tức bị đánh ra một mảnh đất trống, những cái kia chiến sĩ chỗ nào nhìn thấy qua khủng bố như thế ma thú, trong lúc nhất thời bị hù hồn phi phách tán, ào ào lui về phía sau.

Tiểu Tuyết hai đánh lập tức hóa giải mọi người áp lực, Long Thiên Khiếu mang tới hai vị cường giả áp lực giảm nhiều, cùng Thạch Phong bọn người một lần nữa chống lên vòng phòng ngự.

"Mẹ, hài nhi bất hiếu, để ngài chịu khổ" Long Trần nhìn vẻ mặt tiều tụy mẫu thân, không khỏi hổ thẹn nói.

"Ngốc hài tử, mẹ thụ khổ gì, ngược lại là khổ ngươi "

Tuy nhiên không biết Long Trần trong khoảng thời gian này qua như thế nào, nhưng là không cần nghĩ cũng biết thời gian khẳng định không dễ chịu, Long phu nhân nhìn vẻ mặt phong trần Long Trần, đau lòng nói.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc, hắn thấy được bị mọi người vịn A Man, vội vàng đi vào A Man trước mặt.

Lúc này A Man sắc mặt như giấy vàng, hốc mắt hãm sâu, khí tức yếu ớt đến cực hạn, sinh mệnh chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, dù sao liền xem như người cường đại cỡ nào, cũng chịu đựng không nổi nhiều như vậy thực cốt đinh.

Vốn là đã ở vào thời khắc hấp hối A Man, chợt nghe Long Trần thanh âm, từ từ mở mắt, như trút được gánh nặng nói:

"Long ca thật xin lỗi, A Man quá ngu, A Man vô dụng, không có hoàn thành ngươi phó thác, làm hại mẹ thụ lớn như vậy tội. . ."

"Chớ nói nhảm, ngươi làm rất tốt, chuyện kế tiếp thì giao cho ta tốt" Long Trần nhìn cả người cắm thực cốt đinh, hấp hối A Man, ngắt lời hắn.

Đồng thời Long Trần sát ý trong lòng nhanh muốn đạt tới hắn nhẫn nại cực hạn, thực cốt đinh đau đớn, thân là đan tu hắn, lớn nhất quá là rõ ràng, một cái sống sờ sờ tráng hán, bị tra tấn thành dạng này, Long Trần lửa giận sắp đem chính mình bốc cháy.

"Long ca, ta khả năng không được" A Man có chút hổ thẹn nói.

"Nói vớ nói vẩn, có ta ở đây, ngươi tuyệt đối không chết được, ngươi về sau còn phải theo ta sóng vai chiến đấu đâu?"

Long Trần nói xong trong tay nhiều hơn một hạt châu, cái kia là đến từ Linh giới vị cường giả kia, trước khi đi đưa cho hắn đồ vật.

Cái kia cũng không phải là một cái chân chính hạt châu, mà chính là một đoàn nước, chỉ bất quá mật độ quá lớn, giống như một hạt châu.

Bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức, Long Trần ngón tay tại hạt châu phía trên một chút, một giọt trong suốt như ngọc giọt nước hiện lên, bay vào A Man trong miệng.

Cái viên kia giọt nước vừa tiến vào A Man thân thể, nguyên bản hấp hối A Man, vậy mà bắt đầu chậm rãi tinh thần.

"Nhịn xuống, ta giúp ngươi đem cây đinh lấy xuống" gặp cái kia giọt nước có hiệu lực, Long Trần bàn tay xòe ra, linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển.

Phốc

A Man thân hơn vài chục căn thực cốt đinh bị Long Trần vận chuyển linh hồn chi lực toàn bộ gỡ xuống, A Man một tiếng rên, ngất đi.

Long Trần nhìn thoáng qua A Man, phát hiện nhục thể của hắn tiến nhập trạng thái chết giả, đó là một loại tự thân bảo hộ, nồng đậm sinh cơ, chính ở trong cơ thể hắn chậm rãi lan tràn, không có nguy hiểm gì, bất quá trong thời gian ngắn, hắn không cách nào chiến đấu.

Để Bảo Nhi bọn người chiếu cố tốt A Man, nhìn thoáng qua chung quanh, có Tiểu Tuyết thêm vào, tuy nhiên những cái kia chiến sĩ vẫn như cũ đánh ra trước kế tục, nhưng là thủy chung không đột phá nổi phòng ngự của bọn hắn vòng.

Long Trần đến, làm cho tất cả mọi người tinh thần đại chấn, Thạch Phong bọn người cảm giác toàn thân là kình, càng đánh càng hăng.

Lúc này Long Trần mới có cơ hội tỉ mỉ quan sát một chút chiến trường, nơi xa bên ngoài mấy dặm, hỏa quang trùng thiên, bạo hưởng không ngừng, chính là Vân Kỳ đại sư kịch chiến Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương địa phương.

Mà một nơi khác, một cái dáng người khôi ngô nam tử, trường đao trong tay bay múa, khí động sông dài, một người lực chiến ba vị Dịch Cân cảnh cường giả.

Nhìn đến cái thân ảnh kia, Long Trần trong lòng ấm áp, cái kia thì là phụ thân của mình, rất nhiều năm qua đi, khi còn bé lưu lại ấn tượng như trước vẫn là như vậy rõ ràng.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, duỗi bàn tay đem trên mặt đất đống kia thực cốt đinh thu nhập trong giới chỉ, kiếm bản rộng hướng đầu vai một khiêng, cất bước đi ra ngoài.

Đi đến đang cùng địch nhân kịch chiến Thạch Phong bên người, một kiếm chém ra, phía trước mười mấy người lính, nhất thời bay rớt ra ngoài.

"Hảo huynh đệ "

Long Trần vỗ vỗ Thạch Phong bả vai, lúc này có thể đứng tại Long gia bên này, tuyệt đối là sinh tử của hắn huynh đệ.

"Nơi này giao cho các ngươi, ta qua bên kia cùng Anh Hầu tính toán một khoản nợ cũ" Long Trần không giống nhau Thạch Phong nói chuyện, cứ như vậy gánh lấy trường kiếm, đi thẳng về phía trước.

Long Trần vừa tới, nhất kích đỡ được Anh Hầu Phi Mâu, chấn kinh toàn trường, lúc này thấy hắn chậm rãi đi tới, những binh lính kia, trong lòng không khỏi run rẩy, chậm rãi lui về phía sau mấy bước.

"Sợ cái gì, hắn bất quá là một người mà thôi, mọi người cùng nhau xông lên, chỉ cần giết Long Trần  có thể để cho chúng ta đời đời kiếp kiếp thăng chức rất nhanh "

Có người một tiếng cao giọng thét lên, lập tức khơi dậy mọi người nhiệt tình, Long Trần mạnh hơn, cũng ngăn không được bọn họ mấy chục vạn đại quân, coi như mệt mỏi cũng có thể mệt chết hắn.

Các binh sĩ gầm lên giận dữ, ào ào nhô lên binh khí, giống như thủy triều hướng Long Trần vọt tới, thế nhưng là Long Trần dường như không có trông thấy bọn họ đồng dạng, nhìn qua xa xa Anh Hầu đi đến.

"Cẩn thận "

Thạch Phong giật nảy mình, gặp Long Trần vậy mà không nhìn những binh lính kia vũ khí, không khỏi cao giọng nhắc nhở.

Long Trần dường như không có nghe thấy đồng dạng, vẫn như cũ dựa theo hắn đặc hữu tốc độ, đi thẳng về phía trước, lập tức bị đại quân bao phủ.

"Đan Diễm Ba "

Hô

Trong lúc đó một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao trùm phương viên 100 trượng khoảng cách, cuồn cuộn sóng lửa trong nháy mắt đem binh lính chung quanh chìm ngập.

A

Kêu thảm liên tiếp, kinh khủng hỏa diễm, đem bọn hắn điểm thành hỏa nhân, cách Long Trần gần nhất những người kia, liền gào thảm tư cách đều không có, trực tiếp đốt thành tro.

Mà khoảng cách khá xa binh lính, mới hưởng thụ có thể tận tình hát vang đãi ngộ, bất quá bọn hắn hát vang thời gian rất ngắn, không đến thời gian một hơi thở, thì không một tiếng động.

Các binh sĩ vong hồn đều bốc lên, cấp tốc lui lại, bọn họ rốt cục nhớ ra rồi, Long Trần cũng là một tên đan tu, có kinh khủng hỏa diễm chi lực.

Long Trần quanh thân hỏa diễm phun trào, mọi người thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng là có thể nhìn đến một cái gánh lấy cự kiếm, chậm rãi hướng về phía trước bóng người.

Từ đầu đến cuối Long Trần đều không có dừng lại qua cước bộ, những cái kia ngăn trở Long Trần người, phảng phất là hắn trên đường hạt bụi.

Long Trần chậm rãi mà đi, hỏa diễm tràn ngập, nóng rực nhiệt độ cao thiêu nướng đại địa, càng thiêu nướng trái tim tất cả mọi người.

Như Hỏa Diễm Chi Thần hành tẩu giữa thiên địa, tràn đầy ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ quần luân ý chí, nhìn lấy chậm rãi mà đi Long Trần, vậy mà không ai có dám đi ngăn cản, ào ào lui lại, cho Long Trần nhường ra một đầu thông đạo thật dài.

Sở Dao nhìn lấy cái kia như là Thiên Thần hàng thế bóng lưng, trong lòng tràn đầy nhu tình, hắn mãi mãi cũng như vậy có thể dựa vào,  chưa bao giờ khiến người ta thất vọng qua.

Thạch Phong, Vu Bàn Tử cả đám, nhìn lấy Long Trần bóng lưng, không khỏi nhiệt huyết dâng lên, hành tẩu ở trong vạn quân, xem địch nhân như không, không một người dám ngăn trở, cái này là bực nào khí khái a.

Bị Long Trần ảnh hưởng, nguyên bản bị dục vọng mất phương hướng tâm linh, anh dũng hướng về phía trước đám binh sĩ, không khỏi hơi chậm lại.

Cái này khiến Thạch Phong bọn người áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều, bọn họ muốn làm không là công kích, mà chính là phòng ngự.

Nếu không nương tựa theo Sở Dao cùng hai vị kia Dịch Cân cảnh cường giả chiến lực, bọn họ muốn giết ra ngoài, thật sự là dễ như trở bàn tay.

Bọn họ muốn bảo vệ chính là Long phu nhân bọn người, nếu có một sĩ binh xông qua bọn họ phong tỏa, đều sẽ ủ thành đại họa, cho nên bọn họ chỉ có một thân bản sự, cũng thi triển không ra.

Bất quá còn tốt hiện tại có Tiểu Tuyết thêm vào, một đầu nhị giai ma thú thậm chí so một cái Dịch Cân cảnh cường giả càng có uy hiếp lực.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết phong nhận, cần tích súc một đoạn thời gian lực lượng, mới có thể phun ra, bất quá nương tựa theo cường đại thân thể, những cái kia trường mâu căn bản là không có cách thương tới da của nó.

Long Trần cứ như vậy đi ra vòng vây, thẳng đến phụ thân bên kia đi đến, đối với những binh lính kia, Long Trần lười nhác giết.

Mẫu thân bên kia có chúng người thủ hộ, mấy tên binh lính kia, căn bản đừng muốn tới gần, hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đối thủ của hắn tại phía trước.

Tứ hoàng tử từ Long Trần xuất hiện, liền bắt đầu cảm nhận được bất an, lúc này thấy Long Trần cho thấy thực lực cùng tự tin, càng thêm để hắn cảm thấy sợ hãi.

Hắn tựa như là một cái biên kịch, phía trước tất cả nội dung cốt truyện, đều dựa theo hắn kịch bản đi, nhưng là bây giờ, càng ngày càng nhiều ngoài ý muốn xuất hiện, để cố sự bắt đầu chệch hướng lộ tuyến.

Nếu như không phải cố kỵ người kia, hắn thậm chí sinh ra muốn rời khỏi xúc động, Tứ hoàng tử bỗng nhiên nhìn lấy Hạ U Vũ: "Ta bên này đại quân đã xuất động, ngươi bên này cũng nên động đi "

Hạ U Vũ trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, nhàn nhạt nhìn Tứ hoàng tử liếc một chút: "Ngươi đây là mệnh lệnh ta? Vẫn là cầu ta?"

Tứ hoàng tử nhất thời nghẹn lời, trong lòng không khỏi đem Hạ U Vũ cả nhà nữ tính đều thăm hỏi một lần, biết cái này hỗn đản âm hiểm vô cùng.

Cái kia một bên chỉ phái ra một cái Dịch Cân cảnh cường giả đi ra giữ thể diện, cố ý nhìn lấy Phượng Minh bên này cùng Long gia đánh nhau chết sống.

Cái này là cố ý tiêu hao Phượng Minh chiến lực, cho dù hắn sau đó đạt được Phượng Minh, Phượng Minh đã nguyên khí đại thương, chỉ sợ muốn dựa vào Đại Hạ hơi thở sinh sống.

"Chúng ta là hợp tác, ngươi tốt nhất hiểu rõ" Tứ hoàng tử cắn răng thấp giọng nói.

"Ta cũng không phải hợp tác với ngươi, ta hợp tác người không nói chuyện, ta không cần động" Hạ U Vũ khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng cười lạnh nói.

Tứ hoàng tử sắc mặt lập tức trở nên khó coi, quay đầu hướng sau lưng nhìn qua, trong đám người một cái bạch y nam tử ngồi trên ghế yên lặng thưởng thức trà, không nói một lời.

Ngay tại Tứ hoàng tử trong lòng tràn đầy cháy lúc gấp, Long Trần đã chậm rãi đi tới Long Thiên Khiếu vòng chiến, nhìn lấy cái kia thân thiết bóng người, Long Trần mỉm cười:

"Có thể phân một cái cho ta không?".