Chương 102: Rung động toàn trường

Chương 102: Rung động toàn trường

Phanh

Long Thiên Khiếu đao mang tăng vọt, quát lạnh một tiếng, cùng ba người một cái ngạnh bính, hơi lui lại mấy bước, nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ vui mừng.

"Tốt, tốt, tốt, không hổ là ta Long Thiên Khiếu nhi tử, đây mới là đàn ông "

Long Trần đến sau làm hết thảy, hắn đều nhìn ở trong mắt, năm đó cái kia đi theo hắn cái mông sau Tị Thế Oa, đã trở thành một cái chân chính nam tử hán.

Nghĩ đến chính mình rời đi thời điểm, Long Trần vẫn chỉ là một cái chỉ biết là khóc nhè hài đồng, chỉ chớp mắt ở giữa Long Trần đã lớn lên.

Có vui mừng, có thất lạc, hắn tiếc nuối lớn nhất chính là không có có thể nương theo Long Trần trưởng thành, Long Trần những năm này chịu khổ, hắn đều biết.

Cũng chính đã trải qua những thứ này, mới khiến cho bản có lẽ vẫn là một đứa bé Long Trần, sớm biến thành một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán  có thể vì người khác che gió che mưa.

Mắt thấy Long Trần đến, Anh Hầu mấy người cũng ngừng công kích, nhất là Anh Hầu sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, tựa như chết cha đồng dạng.

Hắn lần trước nửa chết nửa sống trở về, đây hết thảy đều là bái Long Trần ban tặng, bây giờ nhìn thấy Long Trần vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng đứng tại trước mặt, trong lòng của hắn tràn đầy oán độc.

"Long Trần, lần trước là mạng ngươi lớn, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào trốn?"

"Trốn? Tốt như lần trước cuối cùng trốn người, cũng không phải ta đi" Long Trần cười lạnh một tiếng.

Anh Hầu mặt lập tức bị tức đỏ bừng, Long Trần, cùng hung hăng quất hắn một bạt tai không có gì khác biệt.

Lần trước hắn truy sát Long Trần, sau cùng lại bị Long Trần dẫn theo kiếm truy, một cái Dịch Cân cảnh cường giả, bị một cái Tụ Khí cảnh gà mờ truy, trên cái thế giới này còn có so đây càng uất ức sự tình sao?

Bao quát Long Thiên Khiếu ở bên trong ba người đều lấy làm kinh hãi, liền xem như Võ Hầu, cũng chỉ biết là Anh Hầu thụ thương, hắn đã từng hỏi nguyên do, nhưng là Anh Hầu bình tĩnh liền một chữ cũng không có thổ lộ.

Bây giờ thông qua đối thoại của hai người, lại nhìn Anh Hầu sắc mặt, đều có thể đoán ra một số đầu mối, chính là bởi vì đoán được, mới càng thêm chấn kinh.

"Ha ha ha, thật không hổ là ta Long Thiên Khiếu nhi tử, tốt, hôm nay thì để cha con chúng ta hai liên thủ nhất chiến, để bọn hắn kiến thức một chút chúng ta Long gia nam nhân khí khái "

Long Thiên Khiếu cười to chấn thiên, trường đao trong tay bãi xuống, cứ việc theo Trần Phi trong miệng, nghe nói Long Trần trưởng thành cực nhanh, hắn một cái Ngưng Huyết đỉnh phong cường giả, đều thua ở Long Trần trong tay.

Bất quá Long Thiên Khiếu biết, đó là một cái trùng hợp, Long Trần chiếm Luyện Đan Sư tiện nghi mà thôi, mà Trần Phi cũng không phải thật đối địch với hắn, cho nên nghe được Trần Phi khích lệ, nhếch miệng mỉm cười.

Nhưng là hôm nay Long Trần vừa ra tràng, một kiếm đem Anh Hầu Phi Mâu chấn vỡ, xem ngàn vạn chiến sĩ tại không có gì, biểu hiện ra khí thế loại này, đây không phải là giả vờ, đó là đi qua cửu tử nhất sinh ma luyện, mới có thể kích phát.

Mà bây giờ Long Trần cùng Anh Hầu một phen đối thoại, để Long Thiên Khiếu nhìn đến nhi tử bá khí một mặt, Long Trần bây giờ có một cái chân chính cao thủ phong phạm.

Bây giờ tình thế vẫn như cũ nguy cấp, Long Trần đến, để Long Thiên Khiếu vừa mừng vừa sợ, hắn cũng muốn nhìn một chút Long Trần bây giờ chánh thức thành dài đến trình độ nào.

"Ta lên trước, ngươi chú ý an toàn, không muốn cậy mạnh "

Long Thiên Khiếu thấp giọng cảnh cáo một câu, dưới chân nhất động, trường đao nổi lên trùng điệp đao ảnh, đao quang như sóng, trong nháy mắt đem ba người vòng nhập chính mình dài trong đao.

Rất hiển nhiên Long Thiên Khiếu liếm độc tình thâm, sợ Long Trần gặp nguy hiểm, dù sao Long Trần tuổi còn rất trẻ, loại này quyết đấu sinh tử quá mức nguy hiểm.

Nhìn lấy Long Thiên Khiếu bóng lưng, Long Trần dường như thấy được khi còn bé, phụ thân cõng mẫu thân vụng trộm mang theo chính mình đi trong núi sâu mạo hiểm tình cảnh.

Khi đó Long Trần cầm lấy trường kiếm, đối phó một đầu heo rừng nhỏ, vẫn như cũ là phụ thân đánh tiên phong, hắn ở một bên phụ trợ, hai người "Hợp lực" chém giết dã thú.

Bây giờ mười mấy năm trôi qua, cái thân ảnh kia không thay đổi, vẫn như cũ cao lớn vĩ ngạn, bất quá hai tóc mai gặp lộ vẻ lốm đốm sương, để Long Trần trong lòng một trận khổ sở.

Phụ thân, ta đã lớn lên, liền để ta cũng vì ngài làm một lần tiên phong đi.

Mắt thấy phía trước ba người kịch chiến, Long Trần dưới chân nhất động, dưới chân phát ra một tiếng bạo hưởng, xông vào vòng chiến, đối với Anh Hầu một kiếm chém ra.

Anh Hầu đã sớm đề phòng Long Trần, nhắc tới bên trong người nào hiểu rõ nhất Long Trần, không phải Anh Hầu đại nhân không còn gì khác, chỉ có hắn mới biết được Long Trần cường đại đến mức nào người nào nếu là bởi vì tuổi tác mà xem thường Long Trần, tuyệt đối là tìm chết.

Mắt thấy Long Trần đánh tới, Anh Hầu khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, hơi lui lại một bước, thối lui ra khỏi Long Thiên Khiếu công kích phạm vi.

Nhìn đến Anh Hầu trên mặt nụ cười quỷ dị, Long Thiên Khiếu không khỏi lấy làm kinh hãi, đối với cái này lão đối thủ, hắn có thật sâu hiểu rõ, tuy nhiên hắn chiến lực kém chính mình một bậc, nhưng là tâm cơ tuyệt đối thâm trầm đáng sợ.

Tuy nhiên không biết hắn có tính toán gì, bất quá bản năng trường đao gia tốc, muốn đem hắn cũng vòng tiến đến.

Thế nhưng là Võ Hầu cùng cái kia vị đến từ Đại Hạ cường giả, dường như nhìn ra Long Thiên Khiếu ý nghĩ, ào ào hét lớn một tiếng toàn lực bạo phát, cứng rắn chặn hắn.

Anh Hầu đột nhiên trên trán nổi gân xanh, một cỗ khí thế cường đại vô cùng bay lên, trường kiếm trong tay chấn động, phát ra một tiếng oanh minh, khí lãng cuồn cuộn mà lên.

"Cẩn thận là Địa giai chiến kỹ "

Long Thiên Khiếu giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Anh Hầu lại nhưng lúc này sẽ thi triển Địa giai chiến kỹ, phải biết cho dù là Dịch Cân cảnh cường giả  bình thường cũng chỉ có thể liên tục thi triển hai lần mà thôi.

Địa giai chiến kỹ chiến lực khủng bố, nhưng là đồng dạng tiêu hao cũng cực kỳ to lớn, sẽ cấp tốc dành thời gian linh khí của mình, không phải vạn bất đắc dĩ  bình thường không sẽ vận dụng.

Cho nên bọn họ kịch chiến đến bây giờ, mấy người đều chưa từng vận dụng Địa giai chiến kỹ, bởi vì vì Địa giai chiến kỹ vừa ra, nếu như không thể trảm giết địch nhân, chính mình thì nguy hiểm.

Long Thiên Khiếu một mực không có sử dụng Địa giai chiến kỹ, đó là bởi vì dù cho sử dụng Địa giai chiến kỹ, cũng chưa chắc có thể chém giết trước mắt ba người, huống chi bên kia còn có ba cái Dịch Cân cảnh cường giả nhìn chằm chằm.

Cho nên tất cả mọi người một mực bảo lưu lấy cuối cùng át chủ bài, thế nhưng là Anh Hầu vậy mà đem lá bài tẩy của mình, dùng tại Long Trần trên thân, đây là Long Thiên Khiếu chỗ không ngờ tới, đó căn bản không hợp với lẽ thường.

Đương nhiên Long Thiên Khiếu nếu như biết, Anh Hầu kém chút chết tại Long Trần trong tay lời nói, thì sẽ không như thế suy nghĩ.

Long Trần nhìn lấy Anh Hầu trên mặt cái kia lau nụ cười, cười? Hi vọng ngươi có thể đem nụ cười bảo trì lại, đừng làm ta thất vọng.

Đầu vai kiếm bản rộng chấn động, dưới chân Phong Phủ tinh vận chuyển, quanh thân khí lưu cấp tốc vận chuyển, như là cuồng phong quyển lãng, bay thẳng mà lên.

Thì liền một bên Long Thiên Khiếu bọn người lấy làm kinh hãi, bọn họ trước tiên cảm nhận được khí lưu biến hóa, Long Trần đã vọt tới Anh Hầu trước mặt.

"Ly Phong Trảm "

"Phá Hư Trảm "

Oanh

Không khí bạo liệt thanh âm, vang vọng toàn bộ chiến trường, lập tức lấn át chỗ có âm thanh, đại mà run run, làm cho không người nào có thể đứng vững, thanh thế doạ người.

Mọi người chỉ thấy hai người đụng vào nhau, kích thích đầy trời bụi mù, thì liền Long Thiên Khiếu bọn người, đều bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước.

Một bóng người theo trong bụi mù chật vật bay ra, sát mặt đất lăn ra thật xa, lực lượng cường đại, để hắn đem kiên cố mặt đất, mạnh mẽ đem cày ra một đầu vài chục trượng mương lớn.

Phốc

Người kia một ngụm máu tươi phun ra, trong đó còn kèm theo một chút nội tạng khối vụn.

Nguyên bản tại đám người sau lưng bình tĩnh thưởng thức trà bạch y nam tử, tay không khỏi run một cái, không khỏi nước trà tung tóe một thân, chậm rãi lấy ra một đầu khăn tay, ở trên người xoa xoa, thì thào nói một câu:

"Có thể so với nhất lưu thiên tài, đáng tiếc "

Bụi mù tán đi, trên mặt đất xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình hố to, tại hố to phía trước, Long Trần quần áo lưu động, tóc dài bay múa, trong tay kiếm bản rộng vẫn như cũ duy trì trảm xuống giết tư thế.

Tại hố to một bên khác, Anh Hầu tóc tai bù xù, kinh hãi muốn tuyệt nhìn lấy người kia, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ:

"Ngưng. . . Huyết. . ."

Lúc này Long Trần trên thân, nhàn nhạt huyết khí tràn ngập, để không gian chung quanh hơi hơi vặn vẹo, rõ ràng nói cho thế nhân, hắn đi vào Ngưng Huyết cảnh.

Hô

Long Trần thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến Anh Hầu trước người, tốc độ quá nhanh, khiến người ta không thể tin được.

Ông

Long Trần không có chút nào nói nhảm, tấn thăng Ngưng Huyết cảnh về sau, tốc độ của hắn, lực lượng đều có tăng lên cực lớn, thi triển Truy Phong Bộ nhanh đến mức cực hạn, vừa mới bổ nhào vào, một kiếm chém ngang, khí lãng kinh thiên.

"Ly Phong Thiết "

Anh Hầu sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Long Trần biến chiêu nhanh như vậy, bình thường Dịch Cân cảnh cường giả thi triển Địa giai chiến kỹ, đều cần sớm tụ lực, thế nhưng là Long Trần căn bản không cần, đưa tay liền chặt.

Vừa mới nhất kích, để Anh Hầu phụ lên nội thương nghiêm trọng, mắt thấy Long Trần lại là một chiêu công tới, khí thế không thể so với lên nhất kích kém, dọa đến vong hồn đều bốc lên.

Bảo kiếm trong tay của hắn, bị Long Trần nhất kích chấn vỡ, không có cách nào trường kiếm bản thân cũng không phải là lấy lực thủ thắng binh khí.

Lúc này hai tay trống trơn, Long Trần một kiếm bổ tới, Anh Hầu vội vàng tế ra năm mặt như đồng môn tấm dầy trọng thuẫn bài, chồng chất cản trước người, đồng thời chịu đựng thể nội kịch liệt đau nhức hướng về sau lui nhanh.

Hắn cũng không có trông cậy vào những cái kia thuẫn bài có thể ngăn trở Long Trần nhất kích, hắn chỉ cần cho mình tranh thủ một tia lui lại cơ hội, chạy ra Long Trần phạm vi công kích.

Oanh

Cái kia từ tinh cương chế tạo cự thuẫn, tại Long Trần nhất kích trước mặt, như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt bị khủng bố cương phong đánh cho bột mịn.

Anh Hầu tuy nhiên cấp tốc lui lại, nhưng là hắn cũng không biết, Long Trần Địa giai chiến kỹ, là có thể viễn trình công kích.

"Phốc phốc phốc "

Anh Hầu thân thể trực tiếp bị chấn lên trên trời, máu tươi cuồng phún, như là như diều đứt dây đồng dạng rơi xuống.

"Ly Phong Thứ "

Quát lạnh một tiếng, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục, lại như là Tử Thần thẩm phán, truyền vào Anh Hầu trong tai.

Xùy

Nguyên bản hạ lạc Anh Hầu, trong lúc đó ngừng ở giữa không trung, một thanh kiếm bản rộng xuyên qua lồng ngực của hắn, kiếm bản rộng một đầu khác, cầm giữ tại Long Trần trong tay.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ xa xa Vân Kỳ đại sư chỗ đó không nhìn thấy bên này tình hình bên ngoài, tất cả mọi người đình chỉ động tác, một mặt kinh hãi nhìn lấy bên này.

Anh Hầu khó có thể tin nhìn lấy chính mình ăn không, hắn thậm chí cảm giác không thấy thương thế của mình đau, chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng lạnh.

Chậm rãi ngẩng đầu, dọc theo trước ngực kiếm bản rộng, hắn thấy được chủ nhân của nó, chỗ đó một đôi băng lãnh vô tình ánh mắt, đang xem lấy hắn.

"Anh Chiêu, ngươi truy sát ta thời điểm, ta cũng đã nói, phụ thân ta có thể chặt xuống ngươi một ngón tay, mà ta, đem về chặt xuống đầu lâu của ngươi "

Phốc

Kiếm bản rộng theo Anh Hầu ở ngực quất ra, cấp tốc theo không gian xẹt qua, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, xa xa lăn xuống.

"Chúng ta Long gia đàn ông nói là làm, lúc này ngươi tin chưa ".