Chương 103: Kịch chiến

Chương 103: Kịch chiến

Toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Long Trần thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, tràn ngập bá khí lời nói, như là búa lớn, nặng nề mà nện ở mọi người tâm khảm.

Long Trần kiếm bản rộng trụ chỗ, khí thế kinh thiên, quần áo lưu động, đứng bình tĩnh ở nơi đó, dường như giữa thiên địa chỉ có hắn một người tồn tại, là như vậy khiến người ta kính sợ.

Hô

Trong tay kiếm bản rộng hất lên, hóa thành gào thét kình phong, đem kiếm bản rộng lên nhiễm vết máu vứt bỏ, tại vô số người nhìn soi mói, chậm rãi hướng Tứ hoàng tử phương hướng đi đến.

Kiếm bản rộng kéo lấy chỗ, kinh khủng trọng lượng, ở trên mặt đất xẹt qua thật sâu dấu vết, nổi lên sàn sạt thanh âm, chấn động tất cả mọi người màng nhĩ.

Tứ hoàng tử sắc mặt đại biến, hắn trước tiên sinh ra cảm ứng, Long Trần nhìn lấy hắn, hắn dường như bị Tử Thần chi mắt khóa chặt, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

"Các ngươi đi đem Long Trần giết "

Đúng lúc này, một mực không nói gì bạch y nam tử, để chén trà trong tay xuống nói, sau khi suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu như không giết được hắn, các ngươi cũng không cần còn sống "

Hạ U Vũ biến sắc, có điều hắn không dám phản bác, lạnh lùng nhìn Tứ hoàng tử liếc một chút, đối với sau lưng hai người nói:

Lên

Long Trần chính tiến lên ở giữa, trong lúc đó ba người chạy như bay đến, ba người kia theo thứ tự là Hạ U Vũ cùng hai gã khác Dịch Cân cảnh cường giả, một người trong đó cái mũi đã biến mất, chính là bị Long Thiên Khiếu kém chút một tiễn bể đầu người kia.

"Chết đi "

Ba người gặp được Long Trần ba chiêu phía dưới sắp thành tên mấy chục năm Dịch Cân cảnh cường giả Anh Chiêu chém giết, không có chút nào đại ý, ào ào bộc phát ra toàn lực, đối với Long Trần đánh tới.

Hạ U Vũ trong tay một thanh thép ròng trường thương, nổi lên một tia ô quang, đi đầu giết tới, chói tai âm bạo, vang vọng giữa không trung.

Xa xa Long Thiên Khiếu giật mình, cái kia Hạ U Vũ tuy nhiên là cao quý Đại Hạ hoàng đế, nhưng là tu vi cực cao, năm đó hai nước còn tại giao chiến thời khắc, Long Thiên Khiếu thì tới giao chiến qua.

Bất quá lần kia hai người thế lực ngang nhau, cũng không ai chiếm được ưu thế, về sau Hạ U Vũ đăng cơ về sau, hai nước quan hệ cải thiện, cũng thì không còn có phát sinh cái gì xung đột.

Hôm nay gặp Hạ U Vũ vừa ra tay, Long Thiên Khiếu phát hiện, dù cho làm hoàng đế, Hạ U Vũ tu vi cũng không có hoang phế, ngược lại càng thêm tinh thâm.

Đây cũng là vì cái gì Hạ U Vũ chỉ có hai đứa con trai, trong hoàng cung phi tử vô số, cũng không có chút nào trầm mê nữ sắc, phần này kiên quyết, xác thực kinh người.

Long Thiên Khiếu ái tử sốt ruột, sợ nhi tử chống đỡ không nổi, trường đao chấn động, đi đầu thẳng hướng đối thủ trước mắt, hắn hi vọng mau chóng chém giết hai người xong đi trợ giúp Long Trần.

Tuy nhiên Long Trần vừa mới bề ngoài bày ra kinh thiên chiến lực, liên tục ba lần thôi động Địa giai chiến kỹ, quả thực nghe rợn cả người.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Long Trần vẫn là còn quá trẻ, mà lại chỉ là một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, mặc dù không biết hắn là như thế nào làm đến có thể liên tục thi triển Địa giai chiến kỹ.

Có thể ba lần thi triển Địa giai chiến kỹ, sẽ cho hắn linh khí tạo thành cực lớn tổn hao, liền xem như Dịch Cân cảnh cường giả cũng muốn linh khí khô kiệt, đây cũng là Long Thiên Khiếu chỗ lo lắng nhất.

Oanh

Võ Hầu cùng vị cường giả kia, hai người hợp lực ngăn trở Long Thiên Khiếu nhất kích, thế nhưng là ở ngực rung mạnh, ngũ tạng lục phủ dường như lật ra từng cái nhi đồng dạng.

Hai trong lòng người run lên, nguyên bản ba người bọn họ hợp lực, mới có thể miễn cưỡng cùng Long Thiên Khiếu đánh hòa nhau, bây giờ Anh Hầu chết rồi, bọn họ lập tức giật gấu vá vai, cực kỳ cố hết sức.

Chỉ tiếc bọn họ không thể lui lại, bây giờ song phương thế thành nước lửa, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, lui lại chỉ có chết, chỉ có thể liều mạng ngăn cản, không cầu đánh giết Long Thiên Khiếu, chỉ cầu bên kia tranh thủ thời gian đánh giết Long Trần về sau, tới trợ giúp bọn họ.

Gặp Hạ U Vũ một thương đâm tới, Long Trần không dám khinh thường, trong tay kiếm bản rộng hướng về phía trước tật bổ.

Thương kiếm tương giao, một tiếng bạo hưởng, hai người mỗi người lui mấy bước, đều một mặt khiếp sợ nhìn đối phương.

Long Trần không nghĩ tới, cái này ăn mặc lộng lẫy nam tử, vậy mà như thế cường hãn, về mặt sức mạnh, vậy mà có thể cùng hắn cân sức ngang tài.

Phải biết Anh Hầu tuy nhiên thân là Ngưng Huyết cảnh cường giả, thế nhưng là bây giờ Long Trần tấn thăng Ngưng Huyết cảnh về sau, khí cùng huyết tương dung, lực lượng tăng vọt, đã có thể không nhìn Anh Hầu.

Thế nhưng là Hạ U Vũ vậy mà chặn hắn một kiếm, tuy nhiên hai người đều không dùng đem hết toàn lực, bất quá Long Trần có thể phán đoán ra, người này so Anh Hầu mạnh hơn nhiều lắm.

"Rất tốt, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ Long Thiên Khiếu bên ngoài, ngươi là người thứ nhất có thể tiếp được ta nhất kích người" Hạ U Vũ run lên hơi run lên tay cầm nói.

Hạ U Vũ tuy nhiên là cao quý Đại Hạ đế quốc hoàng đế, nhưng là cả đời thích võ thành si, lại lực lớn vô cùng, chiến lực không chỗ.

Cả đời chinh chiến cùng giai bên trong, ngoại trừ Long Thiên Khiếu bên ngoài, không người nào có thể chống lại, hắn hoàng vị đúng là hắn dùng nắm đấm cứ thế mà cướp đến tay.

Bây giờ bị Long Trần nhất kích chấn cánh tay hơi hơi run lên, trong lòng chấn kinh đến không thể thêm phục, bất quá trên mặt tuyệt đối không thể yếu đi khí thế, mới nói ra một câu nói như vậy.

"Cái kia không thể biểu thị ngươi cường đại cỡ nào, chỉ có thể nói rõ ngươi là ếch ngồi đáy giếng, không có thấy qua việc đời thôi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, ghét nhất loại này trang bức người, đáng ghét hơn loại kia, không có thực lực còn kiên trì trang bức người.

"Muốn chết, để cho ta tới nhìn xem, ngươi đến cùng có tư cách gì như thế ngông cuồng "

Long Trần, để Hạ U Vũ trên mặt một trận nóng bỏng, hắn là cao quý đế vương, lại bị làm nhục như vậy, hét lớn một tiếng trường thương chấn động, nổi lên một đóa thương hoa, uyển như hoa sen nở rộ, đối với Long Trần đâm tới.

Vừa mới nhất kích, Hạ U Vũ chẳng qua là thăm dò mà thôi, lúc trước Long Trần liên tục ba chiêu, đem Anh Hầu sinh sinh chém giết, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Hắn tự hỏi có thể chiến thắng Anh Hầu, nhưng là tuyệt đối làm không được trong vòng ba chiêu, đánh giết một vị Dịch Cân thất trọng thiên cường giả.

Cho nên đối với Long Trần trong lòng của hắn tràn đầy kiêng kị, xa còn lâu mới có được mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, vừa mới trên lực lượng quyết đấu, hắn không có lấy đến nửa điểm chỗ tốt.

Cho nên một thương này đơn thuần một chiêu xảo kình, đem súng thật giấu ở thương hoa bên trong, khiến người ta phân không ra hư thực, nếu như địch nhân một khi đoán sai đầu thương chỗ, hắn đem bắt đến cơ hội, nhất kích tất sát, đây cũng là tuyệt chiêu của hắn một trong.

Ngay tại Hạ U Vũ ra thương trong nháy mắt, mặt khác hai cường giả cũng công đi qua, một thanh trường đao, một thanh Kim Câu, phong kín Long Trần hai bên, để hắn không đường có thể trốn.

Đồng thời đối mặt ba vị Dịch Cân cảnh cường giả giáp công, Long Trần trong đôi mắt, tinh quang lấp lóe, hai tay nắm chắc kiếm bản rộng, mày kiếm dựng thẳng, một tiếng gào to:

"Toàn Phong Trảm "

Theo Long Trần một tiếng gào to, kiếm bản rộng như là như gió lốc chém ra, cuồn cuộn khí lãng lấy Long Trần làm trung tâm, xông thẳng tới chân trời, giống như cột lốc xoáy, rung chuyển hư không.

Oanh

Mọi người nhìn không thấy cái kia giống như như vòi rồng khí trụ bên trong tình hình, trong lúc đó bạo hưởng truyền đến, phảng phất là một tiếng, lại phảng phất là liên tục va chạm.

Bạo hưởng sau đó, ba đạo thân ảnh chật vật bay ra, mọi người kinh hãi phát hiện, ba người kia chính là Hạ U Vũ ba người, Hạ U Vũ trường thương trụ chỗ, toàn lực phanh lại thân hình vẫn như cũ bay ra vài chục trượng, mới miễn cưỡng ổn định, trên mặt hiện lên một vệt không khỏe mạnh đỏ ửng, hiển nhiên hắn bị thương.

Mà hai người khác, công lực rõ ràng không kịp Hạ U Vũ thâm hậu, lăn ra ba mươi mấy trượng về sau, mới dừng lại thân hình, một người chậm rãi đứng lên, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

Mà một người khác, cũng chính là cái kia bị Long Thiên Khiếu sửa mặt qua nam tử, nằm trên mặt đất liên phun đếm ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi.

Gió lốc ngừng, chậm rãi lộ ra Long Trần bóng người, mọi người nhìn lấy cái thân ảnh kia, cơ hồ quên đi hô hấp.

Lúc trước là ba chiêu đánh giết một vị Dịch Cân cảnh cường giả, bây giờ một chiêu bại lui ba vị cường giả, cái này Long Trần quả thực thì là quái vật.

Xa xa bạch y nam tử, nhìn qua Long Trần, nguyên bản bình tĩnh trên mặt rốt cục hiện lên một vệt chấn kinh, Long Trần chiến lực, để hắn nhớ tới trong môn những cái kia "Yêu nghiệt" .

Hắn trong môn bất quá là một cái ngoại môn đệ tử, lần này tranh thủ đến một cái vô cùng lớn đĩa bánh, chỉ cần đem sư môn nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử.

Đến lúc đó hắn đem sẽ nhận được sư môn trọng điểm bồi dưỡng, mà so nội môn đệ tử đãi ngộ cao hơn là những cái kia yêu nghiệt cấp đệ tử hạch tâm.

Bọn họ đều là được xưng là đồng giai vô địch tồn tại, yêu nghiệt thiên phú, kinh khủng chiến lực, quả thực có thể để người phát điên.

Mà Long Trần bây giờ hiển hiện chiến lực, tuy nhiên hoàn toàn không đủ để để bạch y nam tử hoảng sợ, nhưng là Long Trần mới Ngưng Huyết cảnh mà thôi, lấy thiên phú của hắn, hoàn toàn có thể cùng những cái kia yêu nghiệt cấp thiên tài đặt song song.

Khiếp sợ đồng thời, bạch y nam tử trong lòng một trận không thoải mái, có lẽ đó là một loại đố kỵ, thật sâu đố kỵ.

Nội môn đệ tử, đã là hắn cả đời mục tiêu, mà đệ tử hạch tâm, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà trước mắt Long Trần, nếu như bị tông môn biết, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào thu làm môn hạ, trực tiếp thành vì đệ tử hạch tâm.

Bạch y nam tử trong đôi mắt lóe qua một tia lạnh lùng, Long Trần phải chết, không chỉ bởi vì hắn là quân cờ, mà lại bạch y nam tử càng không muốn nhìn thấy một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài quật khởi.

Hô

Long Trần nhổ một ngụm trong lồng ngực trọc khí, Toàn Phong Trảm quả nhiên cường đại, bất quá tiêu hao quá mức khủng bố.

Một kích này là Long Trần tự sáng tạo nhất kích, là căn cứ Ly Phong Tam Thức biến hóa mà sáng lập ra chiêu số, bất quá cùng nói tự sáng tạo, còn không bằng nói là cải tiến.

Hắn quen thuộc Ly Phong Tam Thức về sau, phát hiện Ly Phong Tam Thức nguyên lý phi thường tốt, không giống còn lại chiêu số như vậy chết tấm, tự do phát huy không gian cực lớn.

Sau đó linh cơ nhất động, đem Ly Phong Thiết nguyên lý tiến hành cải tiến, đồng thời tăng cường tốc độ cùng cường độ, lấy cấp tốc xoay tròn kéo theo vũ khí, hình thành vòi rồng cương phong phạm vi công kích.

Trước kia Long Trần chỉ là hơi khảo nghiệm qua, hiệu quả vẫn còn, bây giờ gặp phải ba người đồng thời công kích, Long Trần sợ uy lực không đủ, ngăn cản không nổi ba người công kích, liền không có chút nào giữ lại toàn lực nhất kích đi ra.

Kết quả uy lực lớn đến kinh người, nhưng là tiêu hao cũng cực kì khủng bố, hắn cảm giác vừa mới một kích kia, lập tức tiêu hao trong cơ thể hắn một nhiều hơn phân nửa linh khí.

Phanh

Long Trần dưới chân chấn động, người đã bay về phía trước ra, hiện tại còn không phải ngạc nhiên thời điểm, chiến đấu còn chưa kết thúc, kiếm bản rộng đối với Hạ U Vũ chém tới.

Hạ U Vũ còn không có theo vừa mới vừa đánh trúng chậm tới, Long Trần đệ nhị kích lại đến, trong lòng không khỏi hoảng hốt, cái này Long Trần quả thực cũng là một cái vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi quái vật.

Hạ U Vũ hít sâu một hơi, biết thật sự nếu không xuất toàn lực, chính mình thì phải xong đời, toàn thân linh khí phun trào, điên cuồng rót vào trường thương bên trong.

"Răng rắc "

Khí thế bạo phát, Hạ U Vũ dưới chân đại địa vậy mà xuất hiện rạn nứt, Hạ U Vũ trong mắt chấn kinh biến mất, hiện lên một vệt cực độ tự tin, đâm ra một thương, không gian rung động.

"Phá Nham Thương "

Đâm ra một thương, long trời lở đất, đây là Hạ U Vũ mạnh nhất một chiêu, như lưu tinh cản nguyệt, thẳng đến Long Trần mà đến.

Long Trần trước tiên bị khí thế khủng bố khóa chặt, tuy nhiên hắn chưa bao giờ xem thường qua cái này Hạ U Vũ, vẫn như cũ không nghĩ tới hắn lại có cường đại như thế tuyệt chiêu, có thể uy hiếp được Long Trần tánh mạng.

Phong Phủ tinh vận chuyển, linh lực trong nháy mắt quán thông chín đạo khiếu huyệt, kiếm bản rộng nổi lên hiện một vệt quỷ dị quang mang.

"Vậy liền một chiêu phân thắng bại đi ".