Chương 104: Bạch y nam tử

Chương 104: Bạch y nam tử

Long Trần kiếm bản rộng lên, hiện lên một vệt màu đỏ sậm, cái này màu đỏ mới vừa xuất hiện, trong lúc đó hồng mang tăng vọt, cả thanh kiếm bản rộng cháy hừng hực lên.

Kiếm bản rộng lên dường như quấn quanh lấy một đầu Hỏa Long, ngoại hình lên cùng Vân Kỳ đại sư bọn họ ngưng tụ ra viêm khí không kém bao nhiêu  đồng dạng tản ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Long Trần tấn thăng Ngưng Huyết cảnh về sau, kinh mạch lại một lần nữa mở rộng, nguyên bản trong kinh lạc tẩm bổ thú hỏa, cũng theo nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng trở nên cường đại.

Mặc dù không cách nào giống Vân Kỳ đại sư như thế ngưng tụ ra viêm khí, nhưng là đem đan diễm bám vào tại vũ khí lên, hắn vẫn là có thể làm được.

Đây là tới tự Long Trần trong trí nhớ một cái chiêu số, tại trong ấn tượng của hắn, giống như chiêu số này có thể tăng lên cực lớn lực công kích, cái này hắn cũng là lần đầu tiên thi triển.

Oanh

Long Trần Hỏa Diễm Kiếm giống như một đầu Hỏa Long nện ở Hạ U Vũ trường thương lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, ngay sau đó kinh khủng hỏa diễm đem hai người thôn phệ.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, một bóng người cấp tốc theo vòng lửa bên trong bay ra, người đã thành một hỏa nhân, liều mạng đập lấy ngọn lửa trên người.

Long Trần nhất kích sau đó, bị Hạ U Vũ lực phản chấn, chấn đến liên tục lùi lại, khí huyết cuồn cuộn, Hạ U Vũ xác thực cường hãn.

Có điều hắn chính mình cũng bị chính mình nhất kích giật nảy mình, nguyên bản hắn coi là trong trí nhớ đan diễm gia trì  có thể tăng phúc lực lượng của mình.

Không nghĩ tới một chiêu này rõ ràng cũng là một cái tổn hại chiêu, hắn ngưng tụ tại kiếm bản rộng lên đan diễm, tại địch nhân binh khí đụng vào thời điểm, sẽ tự động ngưng tập hợp một chỗ thả ra ngoài.

Cùng Long Trần dự đoán hoàn toàn ngược lại, không phải đan diễm tăng phúc vũ khí, mà chính là vũ khí bên trong linh khí bộc phát ra lên, tăng phúc đan diễm.

Vừa mới va chạm dưới, Long Trần kiếm bản rộng lên đan diễm, giống như nhen nhóm hoả dược đồng dạng, trong nháy mắt bộc phát ra, đem Hạ U Vũ thôn phệ.

Đây quả thực là vô lại phương thức công kích, chỉ muốn đối phương ngăn cản, đan diễm liền sẽ bạo phát, đây là đùa chết người chiêu số.

Long Trần một mặt khiếp sợ nhìn lấy như là hỏa nhân đồng dạng Hạ U Vũ, hắn liều mạng đập lấy ngọn lửa trên người, đây chính là đan diễm, không phải Phàm Hỏa, cho dù hắn lấy linh khí ngăn cản, vẫn như cũ thiêu đốt.

Ba

Để người không tưởng tượng được chính là, Hạ U Vũ đột nhiên nhảy lên trên trời, trên đầu dưới chân, nghiêng nghiêng hướng bên trong lòng đất chui vào, một đầu đâm ở trong đất bùn.

Long Trần hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến đây là dập tắt trên thân hỏa diễm biện pháp duy nhất, hắn muốn từ lòng đất ghé qua, mượn nhờ đại địa, đem ngọn lửa trên người dập tắt.

Tuy nhiên đan diễm khủng bố, không nghỉ mát u vũ chính là Dịch Cân cảnh hậu kỳ cường giả, hỏa diễm chỉ có thể mang đến cho hắn một số rất nhỏ bị thương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Bất quá đừng quên, hắn có thể ngăn trở, nhưng là y phục của hắn ngăn không được, y phục trên người hắn tuy nhiên đều là tối cao cấp tài liệu, mang có nhất định phòng ngự lực, nhưng là tại đan diễm trước mặt, chi chống đỡ không được bao lâu.

Một khi y phục đốt rụi, Hạ U Vũ liền muốn mặc một thân tối nguyên thủy giáp da gặp người, đệ nhất đế vương, đường đường Dịch Cân cảnh cường giả, cởi truồng ở trước mặt mọi người, cái kia so giết hắn còn khó hơn qua.

Mắt thấy Hạ U Vũ chui xuống dưới đất, Long Trần đầu tiên là sững sờ, lập tức không chút nghĩ ngợi, hai tay giơ cao kiếm trùng điệp hướng phía dưới một trảm.

Oanh

Lực lượng kinh khủng, đem đại địa chém ra một đầu thật dài mương lớn, vô số vết nứt, lan tràn đếm bên ngoài hơn mười trượng.

Phanh

Bùn đất tung bay, một bóng người theo trong bùn đất chật vật bay ra, chính là Hạ U Vũ, mới vừa ra tới, liên tục phun ra đếm ngụm máu tươi.

Lần này Hạ U Vũ phạm vào một cái sai lầm trí mạng, chui xuống dưới đất, để hắn không cách nào tránh né Long Trần công kích, tăng thêm đại địa đè ép, để hắn thụ nội thương nghiêm trọng.

Phốc

Hạ U Vũ vừa mới chui ra đại địa, một đạo mũi tên giống như một đạo tia chớp xuyên qua bộ ngực của hắn, mang ra một chùm mưa máu.

Long Trần giật mình, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Long Thiên Khiếu trong tay nắm lấy một cây trường cung, dây cung vẫn rung động, hiển nhiên vừa mới mũi tên kia là hắn phát ra.

Tại hắn cách đó không xa Võ Hầu cùng một cái khác Dịch Cân cảnh cường giả, đã ngã trên mặt đất, chung quanh một mảnh hỗn độn.

"Chiến đấu chính là sinh tử chi chiến, không thể bỏ qua bất cứ cơ hội nào, lấy cái giá thấp nhất đánh giết đối phương, mới là vương đạo "

Long Thiên Khiếu chậm rãi nói, lúc này hắn hơi có chút thở dốc, sắc mặt cũng có được một tia trắng xám, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hắn lo lắng Long Trần ra chuyện.

Toàn lực bạo phát xuống, đả thương nặng hai người, bất quá tự thân cũng chịu đựng cực lớn lực phản chấn, mà lại linh khí thua thiệt phạt lợi hại.

Bất quá khi nhìn đến Long Trần một kiếm trảm ở trên mặt đất lúc, hắn thì dự liệu được kết quả, đã sớm thần cung nơi tay, tùy thời mà động.

Bàn về chiến đấu kinh nghiệm, Long Trần cùng thân kinh bách chiến Long Thiên Khiếu so sánh, chênh lệch không phải một mảnh nửa điểm.

Hạ U Vũ khó khăn nhìn lấy ở ngực lỗ máu, Long Thiên Khiếu một tiễn, làm vỡ nát trái tim của hắn, lực lượng cuồng bạo, đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

"Sao lại thế. . . Dạng này. . ."

"Phù phù "

Hạ U Vũ ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, đã mất đi tiêu điểm trong ánh mắt, tràn đầy mê mang cùng không cam lòng, đệ nhất đế vương như vậy vẫn lạc.

Ông

Hạ U Vũ khẽ đảo dưới, toàn bộ Đại Hạ binh lính của đế quốc nhóm vỡ tổ, tràng diện rốt cuộc khống chế không nổi, mấy chục vạn đại quân, bỏ mạng chạy vội.

Hôm nay trong lòng của bọn hắn tràn đầy hoảng sợ, cái này căn bản không phải bọn họ chiến trường, trước đó Phượng Minh đại quân, đỏ tròng mắt đi tập kích Long phu nhân thời điểm, bọn họ đều nhìn ở trong mắt.

Còn giống như là thuỷ triều đại quân, vậy mà thủy chung không cách nào đột phá phòng tuyến, ngược lại lưu lại giống như núi thi thể, máu tươi nhuộm đỏ cả vùng.

Bọn họ không phải không từng thấy máu, nhưng là như vậy như là giết chó đồng dạng huyết tinh tràng diện, kích phát trong lòng bọn họ tối nguyên thủy hoảng sợ.

Bây giờ Đại Hạ Dịch Cân cảnh cường giả chết thì chết thương thì thương, nhất quốc chi quân, tức thì bị chém giết tại dưới thành, bọn họ chỗ nào còn muốn tiếp tục chịu chết? Hoàn toàn không để ý tướng lãnh quát lớn, bỏ mạng chạy vội.

Đại Hạ đế quốc tinh nhuệ, như là chó mất chủ đồng dạng rút đi, Phượng Minh đế quốc bên này binh tướng nhóm cũng choáng váng.

Bây giờ chiến cục bị nghịch chuyển, Long gia phụ tử chiến lực kinh thiên, liền trảm mấy vị Dịch Cân cảnh cường giả, không người nào có thể ngăn cản.

Những cái kia mới vừa rồi còn vọng tưởng đánh giết Long gia người, làm lấy thăng chức rất nhanh mộng đẹp đám binh sĩ, lúc này triệt để mắt choáng váng.

Bọn họ cũng muốn chạy, thế nhưng là bọn họ chạy không được, thì coi như bọn họ chạy, thân nhân của bọn hắn cũng chạy không được, trong lúc nhất thời trong lòng bọn họ tràn đầy hối hận, ào ào lui về phía sau ra, rời đi xa xa trung gian khu vực, hiện tại bọn hắn chỉ có thể xem chừng.

Bất quá tại không thấy được kết quả cuối cùng trước đó, bọn họ sẽ không bao giờ lại tuỳ tiện có hành động, cái này không khỏi liên quan đến tính mạng của bọn hắn, càng có thể có thể liên luỵ đến người nhà của bọn hắn.

Long Trần hướng về Long Thiên Khiếu mỉm cười, cảm giác mình cường đại tới đâu, tại Long Thiên Khiếu trước mặt, vẫn như cũ là cái kia mặt mũi tràn đầy nước mũi tiểu tử.

Nhìn thoáng qua trên chiến trường tình thế, ngoại trừ Vân Kỳ đại sư bên kia, toàn bộ chiến trường đã không có chiến đấu, Sở Dao bọn người chính che chở Long phu nhân, hết thảy đều vô cùng an toàn.

Hô

Hơi vung tay bên trong kiếm bản rộng, chậm rãi hướng một mặt kinh hãi Tứ hoàng tử đi đến.

"Sở Hạ, ngươi tinh thông tính kế, có thể từng tính kế đến kết cục này sao?" Long Trần lạnh lùng nói.

Tứ hoàng tử một mặt phức tạp nhìn lấy Long Trần, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Hoàn toàn chính xác không có tính kế đến, có lẽ đây chính là người tính không bằng trời tính đi "

Hắn lúc này nhớ tới Vân Kỳ đại sư trước đó lưu lại câu nói kia, thật đúng là người tính không bằng trời tính, nguyên bản không chê vào đâu được kế hoạch, vậy mà biến thành dạng này, thử hỏi ai có thể ngờ tới?

Nguyên bản trận cục này nhằm vào chính là Long Thiên Khiếu, thế nhưng là Long Trần con cờ này, vậy mà hoành không xuất thế, nghịch cả bàn cờ cục, lần này hắn thua rối tinh rối mù.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không làm khó ngươi, nói cho ta biết, là ai trộm ta linh căn, đào ta linh cốt, lấy ta linh huyết, ta có thể cho ngươi một thống khoái" Long Trần nhìn chằm chằm Tứ hoàng tử ánh mắt nói.

Dù cho lấy Long Trần định lực, cũng không nhịn được hô hấp có chút trầm trọng, sự kiện này rốt cục đến tra ra manh mối thời điểm, cho dù là hắn cũng không thể bình tĩnh.

Hắn cần phải biết, đến cùng là ai ác độc như vậy, đem chính mình theo một thiên tài, cứ thế mà biến thành phế vật, đây rốt cuộc là vì cái gì?

Xa xa Long Thiên Khiếu, biến sắc, hơi giật mình nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt, hiện lên một vệt phức tạp, thở dài một cái.

Tứ hoàng tử nghe được Long Trần chất vấn, không khỏi sững sờ: "Ngươi đang nói cái gì?"

Long Trần chấn động trong lòng, hắn vừa rồi tại hỏi ra câu nói kia thời điểm, linh hồn chi lực gấp khóa chặt Tứ hoàng tử tâm thần.

Lấy Long Trần cường hãn hồn lực, Tứ hoàng tử tuyệt đối không cách nào nói láo, cái này đã nói lên Tứ hoàng tử thật không biết.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ mình cùng Sở Dao cùng Sở Phong không giống nhau, trên người hắn động tác không phải Anh Hầu làm?

Trong lúc nhất thời Long Trần không khỏi mờ mịt, không phải Anh Hầu làm, cái kia là ai làm?

Hít sâu một hơi, tuy nhiên trong lòng mang theo nồng đậm thất vọng, có điều hắn biết, Tứ hoàng tử không có năng lực lừa hắn.

"Đã như vậy, vậy liền không liên quan đến ngươi, còn có cái gì muốn nói sao?" Long Trần nhìn lấy Tứ hoàng tử nói.

Hiển nhiên Long Trần đã chuẩn bị giết chết Tứ hoàng tử, tuy nhiên còn không có biết rõ chuyện đầu đuôi, không gì hơn cái này nhằm vào Long gia người, bất kể là ai, mặc kệ có lý do gì, hắn đều sẽ không bỏ qua hắn.

Tứ hoàng tử thở dài, một mặt phức tạp nhìn lấy Long Trần nói: "Nghĩ không ra, ta chăm chú sách lược nhiều năm như vậy, kết quả là lại là công thua thiệt tại bại.

Tuy nhiên thua có chút hồ đồ, nhưng là lại làm cho không người nào có thể sinh ra không phục cảm giác, Long Trần, ngươi là ta cái thứ nhất bội phục người "

"Có thể bị ngươi bội phục người giết chết, ta nghĩ ngươi cũng có thể nhắm mắt" Long Trần gật đầu nói.

"Ha ha ha, giết chết ta? Ha ha ha" Tứ hoàng tử một trận ngửa mặt lên trời cười dài, trong đôi mắt tất cả đều là khinh thường:

"Ngươi cho rằng ngươi bây giờ cũng là bên thắng rồi? Ngươi sai, cho dù chết, ngươi cũng sẽ chết tại trước mặt của ta."

Long Trần không nói nhảm nữa, dẫn theo trường kiếm thẳng đến Tứ hoàng tử phóng đi, đột nhiên phía trước mười cái Ngưng Huyết cảnh cường giả, bổ nhào Long Trần trước người.

Những người kia đều là Tứ hoàng tử bồi dưỡng tử sĩ, cho dù là đối mặt không cách nào chiến thắng Long Trần, cũng hào không e ngại rút ra binh khí, đối với Long Trần công tới.

Long Trần một kiếm chém ra, kinh khủng kiếm khí, quét ngang mà qua, mười mấy người lập tức đánh lấy xoáy bay rớt ra ngoài, tại Long Trần trước mặt, bọn họ không có bất kỳ cái gì ngăn cản chi lực.

Một kiếm chém bay chướng ngại về sau, dưới chân nhất động, bay thẳng vẫn như cũ một mặt lạnh lùng Tứ hoàng tử chạy tới, một kiếm chém ra.

Ba

Tứ hoàng tử trước người thêm một người, một cái tay nhẹ nhàng nắm lấy kiếm bản rộng mũi kiếm, Long Trần cái kia mang theo vạn cân chi lực một kiếm, lại bị dễ như trở bàn tay ngăn lại..