Chương 105: Khủng bố bạch y

Chương 105: Khủng bố bạch y

Long Trần đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhìn trước mắt nam tử mặc áo trắng này, bất quá cũng không có lộ ra quá nhiều kinh ngạc.

Hắn vừa tới đây thời điểm, cũng cảm giác có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm, vừa mới bắt đầu địch ý rất nhạt, thế nhưng là theo chính mình chém giết Dịch Cân cảnh cao thủ về sau, cái kia cỗ địch ý càng ngày càng đậm.

Thẳng đến về sau, Long Trần có thể cảm ứng rõ ràng đến, hắn ngay tại Tứ hoàng tử sau lưng, chỉ bất quá người này có thể như thế hời hợt tiếp được chính mình nhất kích, ngược lại để hắn giật mình không nhỏ.

Bạch y nam tử xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, Long Thiên Khiếu vội vàng chạy vội tới Long Trần bên người, một mặt ngưng trọng nhìn lấy nam tử mặc áo trắng này.

"Ngươi chính là hậu trường chủ mưu?" Long Trần lạnh lùng nói.

"Xem như thế đi" bạch y nam tử thản nhiên nói.

"Trên người ta tay chân cũng là ngươi làm?"

Bạch y nam tử lắc đầu: "Ta không biết ngươi nói tay chân chỉ là cái gì, mặt khác ngươi không nên quá coi trọng chính mình, ta khinh thường tại đối một con kiến hôi làm bất luận cái gì tay chân "

Oanh

Bạch y nam tử vừa mới nói xong, trong lúc đó trên lòng bàn tay, hiện lên một vệt bạch quang, bấm tay tại trên mũi kiếm gảy một cái, Long Trần cảm giác trong tay kiếm bản rộng chấn động, người đã bay rớt ra ngoài, lui về sau vài chục trượng mới đứng vững cước bộ.

Long Trần trong lòng kinh hãi, nam tử mặc áo trắng kia, không có hiển lộ bất luận cái gì tu vi, bằng vào nhất chỉ chi lực, vậy mà có thể so với Dịch Cân cảnh hậu kỳ toàn lực nhất kích.

"Ngươi là tông môn người?" Long Thiên Khiếu kinh nghi bất định nói.

"Một cái sắp phải chết người, không cần thiết biết nhiều như vậy" bạch y nam tử thản nhiên nói.

Long Thiên Khiếu một mặt ngưng trọng nhìn lấy bạch y nam tử, trong miệng đối với Long Trần thấp giọng nói: "Trần nhi, một hồi ta đến cuốn lấy hắn, ngươi có bao xa thì chạy bao xa."

Gặp Long Trần gương mặt không hiểu, trầm thấp nói: "Tông môn người cường đại vượt xa tưởng tượng của chúng ta, chúng ta những thứ này phàm tục chi nhân hoàn toàn không thể so sánh, bọn họ chiến lực, vô cùng khủng bố."

Long Trần lắc đầu: "Xin lỗi, ta làm không được "

Gặp Long Thiên Khiếu sầm mặt lại, Long Trần không đợi hắn nói chuyện, nói thẳng: "Ta đã lớn lên, ta có quyền lợi làm lựa chọn, ta không muốn làm một cái sống không bằng chết kẻ hèn nhát "

Long Thiên Khiếu vốn đang dự định nói cái gì, bất quá gặp Long Trần nói như vậy, nhìn lấy Long Trần một mặt kiên nghị biểu lộ, lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

Nhìn lấy con của mình, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ tán thưởng, mỉm cười, vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Tốt, vậy liền để chúng ta hai cha con cái, kề vai chiến đấu "

Bạch y nam tử lạnh lùng nhìn lấy Long Trần hai người nói khẽ với lời nói, không có một tia vẻ mong mỏi, quay đầu đối với Tứ hoàng tử nói:

"Mang theo ngươi người cút xa một chút, mệnh của ngươi ta còn hữu dụng, đừng một hồi bị đánh chết "

Tuy nhiên lời nói có chút đả thương người, bất quá nghe vào Tứ hoàng tử trong tai, lại dường như âm thanh tự nhiên đồng dạng, vội vàng lui lại.

Vốn là lần này đại sự, hoàn toàn bị hắn làm hư, nguyên bản hắn cho là mình cũng không sống nổi, không nghĩ tới bạch y nam tử vậy mà buông tha hắn.

Bạch y nam tử cũng biết, sự kiện này trách không được Tứ hoàng tử  có thể nói Tứ hoàng tử làm việc đã coi như là giọt nước không lọt, lúc trước hắn cũng đối Tứ hoàng tử tính kế, thâm biểu tán thưởng.

Có thể nói Tứ hoàng tử lần thất bại này, thua ở vận khí lên, hắn vận khí quá kém, gặp Long Trần, bất quá sự kiện này đổi là ai tới làm, cũng sẽ không so Tứ hoàng tử làm càng tốt hơn.

Tuy nhiên trong lòng thực sự không cam lòng, bất quá bạch y nam tử còn bảo lưu lấy tỉnh táo, lần này bởi vì Long Trần xuất hiện, kế hoạch cần cải biến một chút.

Bất quá chỉ cần đánh chết Long gia phụ tử, kế hoạch vẫn là sẽ tiến hành tiếp, chỉ bất quá muốn trì hoãn một đoạn thời gian mà thôi, hắn không quan tâm.

"Lời nói thời gian khác kết thúc, hèn mọn con kiến hôi  có thể chết đi "

Bạch y nam tử thân hình nhất động, người đã trôi hướng Long Trần hai người trước mặt, một chưởng vỗ ra, tại lòng bàn tay của hắn lên, hiện ra vầng sáng nhàn nhạt, bao phủ bốn phương tám hướng, khiến không gian chấn động.

Long Trần chấn động trong lòng, đây rõ ràng là một loại Địa giai chiến kỹ, thế nhưng là bạch y nam tử sử dụng trước đó, không có chút nào dấu hiệu.

Giống Hạ U Vũ nhóm cường giả, muốn thôi động Địa giai chiến kỹ, đều cần mấy hơi thở tụ lực thời gian, nếu không căn bản là không có cách vận chuyển cái kia năng lượng khổng lồ.

Mà trước mắt người này, cùng Long Trần một dạng, hoàn toàn không cần tụ lực, cái này khiến Long Trần kinh hãi, trong tay kiếm bản rộng chém ra.

Tại Long Trần xuất kích đồng thời, sớm liền bắt đầu tụ lực Long Thiên Khiếu cũng là chém ra một đao, đao khí trùng thiên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng phun trào, Long Trần nhưng cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, cả người lần nữa hướng về sau bay ngược mà đi.

Long Thiên Khiếu cũng là như thế, bất quá Long Thiên Khiếu tuy nhiên cũng bị đẩy lui, bất quá so Long Trần muốn ung dung nhiều, mà lại cũng không có giống Long Trần như vậy bị rung ra xa như vậy.

"Vận lực 100% chỉ phát tám điểm, tiến thối tự nhiên, dừng chân mọc rễ" Long Thiên Khiếu nhắc nhở.

Long Thiên Khiếu so Long Trần thiếu lui lại mấy bước, cũng không phải là Long Thiên Khiếu lực lượng so Long Trần lớn, mà chính là Long Thiên Khiếu nhất kích, bảo lưu lại dư lực, có tiến có thối, có thể công có thể thủ.

Chính như hắn nói như vậy, giữ lại hai phần lực lượng  chẳng khác gì là lưu lại cho mình một cái làm dịu chỗ trống.

Nếu như nói địch nhân cùng chính mình lực lượng ngang nhau, hoặc là mạnh hơn lời nói, cái này hai phần dư lực, nhưng chính là sinh mệnh bảo đảm.

Long Trần gật đầu ừ một tiếng, hắn dung hợp Đan Đế trí nhớ, làm sao lại không biết đạo lý này, chỉ bất quá, hắn không quen phương thức chiến đấu như vậy.

Chiến đấu, nên thẳng tiến không lùi, một vị nghĩ đến như thế nào bảo mệnh, như thế nào kích phát tiềm năng của mình?

Thân thể tựa như là một cái bảo khố, một cái vô cùng vô tận bảo khố, đến mức mỗi người có thể mở ra bao nhiêu, vậy liền nhìn hắn đối với mình có đủ hay không hung ác, cái này hung ác, thì bao quát chính diện đối mặt tử vong.

Long Trần không phải không biết đạo lý này, nhưng là hắn có càng lớn dã tâm, khi thấy Sâm Lâm Chi Thần, mở ra không gian chi môn, để Long Trần thấy được rộng lớn hơn thế giới về sau, tim của hắn đã tung bay càng xa hơn.

Hắn cần để cho chính mình không ngừng mạnh lên, chỉ có biến đến đủ cường đại, mới có thể bảo chứng chính mình có tôn nghiêm còn sống, mới có thể đi truy cầu vật mình muốn.

"Lâm Trận Ma Thương, không có chút ý nghĩa nào "

Bạch y nam tử hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần hai người, ánh mắt bên trong tràn đầy cao cao tại thượng ý vị, như đế vương nhìn xuống, tràn đầy khinh thường.

"Giết ngươi hẳn là đủ dùng "

Long Trần đứng thẳng thân hình, kiếm bản rộng chỉ bạch y nam tử, sinh ra một cỗ ngập trời chiến ý, hắn biết, nam tử mặc áo trắng này phi thường khủng bố, là hắn cho đến tận này, gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Bất quá càng là đối thủ cường đại, Long Trần ngược lại càng là tỉnh táo, hắn không thể không cảm tạ trước đó kinh lịch những cái kia quyết chiến sinh tử.

Nếu không trong chiến đấu, một khi hoảng sợ, chiến lực sẽ thẳng tắp hạ xuống, chỉ sợ một thân chiến lực, liền tám thành đều không phát huy ra, chỉ có thể bị người ta làm thành con mồi một dạng vô tình giết.

Nhìn lấy Long Trần tại như thế địch nhân cường đại trước mặt, vẫn như cũ chiến ý không giảm, không có chút nào bởi vì lực lượng của đối phương mà dao động lòng tin của mình.

Long Thiên Khiếu ánh mắt bên trong hiện lên một vệt vui mừng, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy áy náy cùng tiếc nuối, không có nương theo hài tử trưởng thành, là trong lòng của hắn lớn nhất khuyết điểm.

"Con kiến hôi mà thôi, cũng dám phát ngôn bừa bãi? Không có thấy qua việc đời tiểu tử, hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là chân chính chênh lệch "

Oanh

Bạch y nam tử nói xong, một cỗ khí tức kinh khủng theo trong cơ thể của hắn bạo phát, lực lượng cuồng bạo, bao phủ các mặt của xã hội khắp nơi, Long Trần cha con nằm ở trong, giống như bị đại sơn ngăn chặn đồng dạng, vậy mà hô hấp đều khó khăn.

"Thật cường đại linh áp "

Long Trần chấn động trong lòng, cái này là linh khí phóng thích về sau, đối không gian xung quanh tạo thành nghiền ép, mà hình thành hiệu quả.

Cái này cũng mang ý nghĩa bạch y nam tử linh khí, đã bị áp súc đến cực hạn, cùng hắn linh khí so sánh, người khác như bùn đất đồng dạng lơ lỏng, mà hắn linh khí, lại như là nham thạch đồng dạng ngưng thực.

Bất quá để Long Trần kinh hãi nhất chính là, bạch y nam tử kia khí tức, rõ ràng là một vị Dịch Cân cảnh hậu kỳ cảnh giới mà thôi.

Thế nhưng là cùng là Dịch Cân cảnh, bất luận là Anh Hầu vẫn là Hạ U Vũ, tại cái kia bàng bạc khí tức trước mặt, căn bản chẳng phải là cái gì.

"Cho là mình đánh chết mấy cái bất nhập lưu nhân vật, thì cho là mình thật có thể vượt cấp khiêu chiến rồi? Hôm nay liền để ngươi xem một chút  đẳng cấp hàng rào, cũng không phải ngươi những thứ này con kiến hôi có thể tưởng tượng "

Bạch y nam tử cười lạnh một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, trường kiếm vừa ra, kiếm khí Lăng Tiêu, khí động sơn hà, đối với Long Trần cha con chém xuống.

Long Trần biết, hiện tại mới thật sự là quyết chiến, cũng không tiếp tục làm giữ lại, hai tay giơ cao kiếm, trong lúc đó, kiếm bản rộng phát hỏa diễm bay lên.

Kiếm bản rộng cùng bạch y nam tử trường kiếm tương giao, sắt thép va chạm thanh âm, vang vọng giữa không trung, Long Trần cảm thấy ngũ tạng rung mạnh, cả người bay rớt ra ngoài.

Bất quá gần bay ra ngoài trước, Long Trần thấy được chính mình bám vào tại trường kiếm phía trên đan diễm, thẳng đến lấy bạch y nam tử mà đi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, bạch y nam tử cũng muốn giống Hạ U Vũ một dạng, muốn bị Liệt Hỏa Phần Thân, chật vật không chịu nổi lúc.

Bạch y nam tử khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, trái duỗi tay ra, một đạo trong suốt màn sáng, hiện lên ở trước người hắn, giống như một đạo Thông Minh thuẫn bài, đem cái kia đạo có thể hòa tan sắt thép đan diễm, cứ thế mà chặn.

"Cái gì?"

Long Trần biến sắc, bạch y nam tử kia cường đại, vượt xa dự liệu của hắn, mà hắn đối với linh khí chưởng khống khủng bố như thế.

Hắn biết đây cũng là một loại đặc biệt phương pháp tu hành, đây chính là tông môn đệ tử nội tình sao? Thật là cao minh thủ đoạn.

Cùng bạch y nam tử so sánh, Long Trần nắm giữ công pháp, chiến kỹ thực sự quá thô ráp.

Ông

Long Trần nhất kích vừa qua khỏi, bên trên bầu trời hiện lên ba đạo đao ảnh, Tam đạo trưởng đến mấy trượng đao ảnh, trên không trung hợp hai làm một, một cỗ sắc bén vô cùng sát ý, lan tràn ra.

"Tam Ảnh Đoạn Hồn Đao "

"Nghe đồn đó là Long Thiên Khiếu một chiêu mạnh nhất, còn giống như chưa nghe nói qua có người có thể tiếp được hắn một đao kia "

"Không biết có thể hay không thắng "

Đế đô dân chúng, núp ở phía xa quan sát, bởi vì khoảng cách quá xa, nhìn không phải rất rõ ràng, một số tu vi tương đối cao người, nhìn đến nơi này, không khỏi tự lẩm bẩm.

Như thế oanh động Phượng Minh đại sự, không có khả năng ngăn cản được người khác vây xem, mà Tứ hoàng tử không chỉ không ngăn cản, còn cố ý chừa lại vài chỗ, khiến người ta bách tính vây xem, hắn muốn mượn cơ hội này, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Những thứ này đế đô bách tính, từ đầu tới đuôi thấy được toàn bộ quá trình, Phượng Minh đế quốc Vũ Phong cường sinh, sùng bái cường giả.

Bây giờ gặp Long Trần cha con, tại cực độ thế yếu bên trong, cường thế nghịch phản, nhất là Long Trần, quả thực như thiên thần hạ phàm, liền trảm mấy vị Dịch Cân cường giả, trong đó còn bao gồm nhất quốc chi chủ, cái này là uy phong bậc nào.

Không ít người càng hy vọng Long Trần cha con có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, có dạng này anh hùng đến thống trị đế quốc, sẽ chỉ làm đế quốc càng thêm cường đại.

Nhìn lấy Long Thiên Khiếu một đao trảm dưới, bạch y nam tử, trên mặt trào phúng không giảm:

"Ta chán ghét con kiến hôi, đối với ta giương nanh múa vuốt "

Trường kiếm trong tay, chậm rãi giơ lên.

Ông

Trường kiếm phát ra một tiếng oanh minh, hào quang chói sáng bắn thẳng đến bầu trời, phảng phất muốn chọc mù mọi người ánh mắt, kinh hồng như điện, đối với Long Thiên Khiếu chém xuống..