Chương 106: Thần Hoàn kinh thiên động địa

Chương 106: Thần Hoàn kinh thiên động địa

Kiếm ảnh cùng đao ảnh va chạm, để không gian khuấy động, mắt trần có thể thấy một đạo như là gợn sóng đồng dạng gợn sóng, khuếch tán ra đến, chấn động khắp nơi.

Oanh

Lúc này mới truyền đến một tiếng vang trầm, đồng thời cũng nương theo lấy vũ khí vỡ vụn thanh âm, một bóng người, bay rớt ra ngoài, máu bắn tung tóe.

"Phụ thân "

Long Trần một tiếng kêu sợ hãi, Long Thiên Khiếu trường đao trong tay bị chấn nát, vô số toái phiến cắt thân thể của hắn, máu tươi tuôn trào ra.

"Ừm? Thế mà không chết? Không tệ, có chút ý tứ "

Bạch y nam tử hơi kinh ngạc nhìn phía xa Long Thiên Khiếu, lấy hắn vừa mới nhất kích, theo lý thuyết Long Thiên Khiếu thân thể cần phải bị bắn thành cái sàng mới đúng.

"Ta hiểu được" bạch y nam tử, vừa mới nói xong lại một mặt bừng tỉnh đại ngộ:

"Toàn lực nhất kích, vẫn như cũ giữ lại dư lực, sau cùng vậy mà mượn dùng lực bộc phát, trước người hình thành phòng ngự, khó trách "

Đây chính là Long Thiên Khiếu vừa mới căn dặn Long Trần lúc nói tới, vận lực 100% chỉ phát tám điểm, tiến thối tự nhiên, dừng chân mọc rễ tinh nghĩa.

Nếu không Long Thiên Khiếu giờ phút này đã trở thành một cỗ thi thể, bất quá bây giờ Long Thiên Khiếu cũng không dễ chịu, đi qua luân phiên đại chiến, vừa mới nhất kích cơ hồ hao hết hắn tất cả linh khí.

Lúc này máu me khắp người, cũng không ít vũ khí toái phiến, đâm vào tạng phủ, nghiêm trọng phá hủy nhục thể của hắn  có thể nói hắn hiện tại, đã mất đi đại bộ phận chiến lực.

"Bất quá cái này tất cả đều là vô ích, con kiến hôi cũng là con kiến hôi, không cần phải chống lại sự an bài của vận mệnh, dạng này sẽ chỉ làm ngươi chết thống khổ hơn "

Bạch y nam tử lãnh đạm lắc đầu, trường kiếm lắc một cái, xẹt qua không gian, lại là một kiếm đối với Long Thiên Khiếu chém xuống.

Bạch y nam tử thân pháp vô cùng cổ quái, dường như không có trọng lượng đồng dạng, trường kiếm chỉ ở đâu, người cũng theo tới chỗ đó, lơ lửng không cố định, cơ hồ vừa mới xuất kiếm, thì đã đến Long Thiên Khiếu trước người.

Long Thiên Khiếu hít sâu một hơi, làm hắn nhìn ra trước mắt người này là xuất thân tông môn đệ tử, liền đã liệu đến kết quả.

Nhìn thoáng qua Long Trần, lại liếc mắt nhìn phu nhân của mình, mỉm cười, cả nhà có thể chết cùng một chỗ, cũng là một niềm hạnh phúc, tại một thế giới khác, không lại dùng tách ra.

Tay phải đang không ngừng Tụ Khí, đem trong đan điền còn lại linh khí toàn bộ nghiền ép đi ra, hắn muốn làm đánh cược lần cuối, tuy nhiên cơ hội phi thường xa vời.

"Cút cho ta "

Oanh

Một tiếng hổ gầm truyền đến, Long Trần như là nổi giận hùng sư đồng dạng, ngăn tại trước mặt phụ thân, một kiếm ngăn bạch y nam tử công kích.

"Các ngươi lui về phía sau "

Long Trần dặn dò Sở Dao bọn người, đem Long Thiên Khiếu vịn hướng nơi xa, đồng thời đưa cho Sở Dao một cái Liệu Thương Đan, để cho nàng cho phụ thân ăn vào.

Long Thiên Khiếu nhìn lấy Long Trần bóng lưng, muốn nói gì, bất quá cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, yên lặng nhìn lấy cái thân ảnh kia.

Bạch y nam tử  mặc cho mọi người đem Long Thiên Khiếu vịn đi, chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy mọi người hành động, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường.

"Không có chút ý nghĩa nào hành động, thật không hiểu rõ, các ngươi những phàm nhân này, làm sao như thế ngu xuẩn, đến bây giờ còn nhìn không thấu vận mệnh của mình "

Long Trần nhìn chòng chọc vào bạch y nam tử, gằn từng chữ một: "Đừng làm được bản thân tựa như là cao cao tại thượng thần đồng dạng, kỳ thật ngươi chính là một đống cứt chó.

Tại chính mình phương diện đối thủ bên trong, chỉ có thể biến thành hạng chót tồn tại, hiện tại chạy đến nơi đây, làm mưa làm gió, bất quá là vì tìm tồn tại cảm giác, nói trắng ra là, ngươi chính là một cái phế vật "

Bạch y nam tử sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi đây là tự tìm đường chết, hèn mọn đồ vật, nên hèn mọn còn sống, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, thì phải hiểu kính sợ, phản kháng sẽ chỉ gia tăng tội lỗi của ngươi."

"Đánh rắm, nếu như dựa theo lý luận của ngươi, ngươi nên đập đầu chết ở chỗ này, ngươi cái này đồ rác rưởi "

"Tốt a, liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là tuyệt đối lực lượng, hi vọng ngươi một hồi còn có thể mạnh miệng "

Ông

Bạch y nam tử tay trái nắm một cái ấn quyết, đột nhiên một đạo khí lãng bạo phát, Long Trần bị cái kia cỗ khí lãng chấn lùi lại mấy bước.

Bạch y nam tử trên trán, hiện ra một khối hình thoi lồi ra, khối kia hình thoi vừa xuất hiện, bạch y nam tử khí tức không ngừng tăng vọt, áp người hô hấp không thông.

"Đây chính là tông môn đệ tử chỗ kinh khủng "

Long Thiên Khiếu nhìn lấy bạch y nam tử, lại nhìn xem Long Trần, không khỏi tự lẩm bẩm.

"Thiên Khiếu, ngươi nói Trần nhi hắn có thể chiến thắng người kia sao?" Long phu nhân một mặt lo lắng, nắm thật chặt Long Thiên Khiếu tay nói, nàng hy vọng dường nào Long Thiên Khiếu có thể trả lời một tiếng — — có thể.

Long Thiên Khiếu nhìn lấy thê tử, dường như nhớ lại lúc tuổi còn trẻ tình cảnh, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, chúng ta một nhà ba người, về sau sẽ không bao giờ lại tách ra "

Long phu nhân nghe được trượng phu nói như vậy, trong lòng không khỏi an ủi rất nhiều, hiển nhiên nàng khẩn trương phía dưới, cũng không có nghe được Long Thiên Khiếu ý tứ chân chính.

Từ khi bạch y nam tử trên trán hình thoi khối xuất hiện về sau, Long Trần tại cỗ khí thế kia trước mặt, thế mà cảm giác được hô hấp đều khó khăn.

Đây chính là tông môn đệ tử sao? Tu hành phương pháp hoàn toàn không giống, khí tức bạo phát phương thức cũng khác biệt, chiến lực càng là mạnh rất rất nhiều.

Tại bạch y nam tử trước mặt, cái gì Anh Hầu, Võ Hầu, Hạ U Vũ, đều lộ ra quá yếu, tựa như là một đám tiểu hài tử.

Tứ hoàng tử đứng ở đằng xa, một mặt kinh hãi nhìn lấy khí tức phun trào, để không gian cũng bắt đầu vặn vẹo bạch y nam tử.

Hắn cuối cùng nhớ ra, lúc trước chính mình đã từng hỏi qua bạch y nam tử, cảm thấy Anh Hầu như thế nào, hắn chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu cũng không tệ lắm.

Lúc này xem ra, câu kia như là phê bình tiểu hài tử lời nói, quả thực là đối Anh Hầu ca ngợi, chênh lệch thực sự quá lớn.

Hô

Bạch y nam tử trước người khí tức cuồng bạo bắt đầu dần dần ổn định lại, điều này nói rõ hắn đem chiến lực tăng lên tới cảnh giới tối cao, hắn hiện tại, mới là hoàn toàn thể.

"Chuẩn bị xong chưa? Tiếp nhận thẩm phán đi "

Xùy

Bạch y nam tử trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười thản nhiên, trường kiếm trong tay, tùy ý hướng về phía trước một trảm.

Thế nhưng là cái kia nhẹ nhàng một trảm, dường như cắt ra không khí, để bầu trời phát ra nứt rực rỡ đồng dạng tiếng vang, vạch ra một đạo lưu quang, đối với Long Trần chém xuống.

"Ly Phong Trảm "

Long Trần không dám thất lễ, Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, một kiếm chém ra.

Oanh

Long Trần nhưng cảm giác hai tay rung mạnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, hổ gầm hơi hơi nứt ra, máu tươi chậm rãi tuôn ra.

"Cũng không tệ lắm, đón thêm chiêu này thử một chút "

Bạch y nam tử trường kiếm hất lên, nhanh như cầu vồng, một đạo kiếm khí, lan tràn cao mười trượng hư không, lần nữa chém xuống, lần này công kích so trước đó cường đại mấy lần, liền không gian đều đi theo xoay chuyển.

Oanh

Long Trần lại là một kiếm chém ra, lần nữa bị đánh bay, một ngụm máu tươi phun ra, lần này hắn bị chấn thương chính là tạng phủ, một kiếm kia rõ ràng là một loại chiến kỹ.

Đồng thời Long Trần phát hiện, trong tay hắn kiếm bản rộng, bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia, đã vỡ ra một cái lớn chừng ngón cái lỗ hổng.

Mà bạch y nam tử trường kiếm trong tay, lại không có một tia tổn thương, hiển nhiên trường kiếm của hắn, tất nhiên là đặc thù tài liệu chế tạo, kiên cố dị thường.

Bạch y nam tử nhìn vẻ mặt khiếp sợ Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: "Hiện tại rốt cuộc biết tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, chính mình đến cỡ nào nhỏ bé đi?

Cho nên nói, con kiến hôi nên nghe theo sự an bài của vận mệnh, không cần phải chống lại, hiện tại ngươi có thể đi chết "

Trường kiếm chỉ thiên, thiên địa rung động, một đạo lăng liệt kiếm khí, bức xạ ra, cho dù là người ở ngoài xa nhóm, đều có thể cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, một kiếm này đem sẽ vô cùng khủng bố.

Tại vô số người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, trường kiếm giữa trời, quang mang che trời, đối với Long Trần vô tình chém xuống.

Không

Sở Dao một tiếng bi thiết, nàng muốn xông qua, thế nhưng là khoảng cách quá xa, dù cho muốn cùng Long Trần chung chết đều làm không được, thống khổ nhắm mắt lại.

Oanh

Trên mặt đất khí lãng cuồn cuộn, bụi mù đầy trời, kinh khủng kiếm khí, đem đại địa mở ra một đầu dài đến mấy chục trượng mương lớn.

Người ở ngoài xa nhóm, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước, gương mặt ngốc trệ, cảnh tượng như vậy, trong mắt bọn hắn đã vượt ra khỏi người phạm trù, quá kinh khủng.

Bất quá đợi bụi mù tán đi, mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì bọn hắn thấy được một bóng người.

Cái thân ảnh kia có chút chật vật, bất quá vẫn như cũ như là Thương Tùng Cổ Bách đồng dạng, không người nào có thể đem đánh bại, cả người lộ ra vô cùng cường đại ý chí, có thể rung chuyển thương khung.

Ừm

Bạch y nam tử vốn là lấy là tất cả đều kết thúc, vừa muốn trả lại kiếm vào vỏ, đột nhiên đồng tử co rụt lại, hắn thấy được Long Trần.

"Thực sự, thực sự, thực sự "

Đầy trời trong bụi mù, một cái gánh lấy kiếm bản rộng nam tử, tại trong bụi mù chậm rãi mà đi, ở phía sau hắn, hiện ra một vòng ánh sáng, theo cước bộ của hắn, mà biến đến càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng lớn.

Vừa lúc mới bắt đầu, chỉ có hơn một trượng đường kính, thế nhưng là làm Long Trần đi ra bụi mù thời điểm, cái kia vầng sáng đã đường kính 100 trượng, giống như một đạo vòng tròn cầu vồng, rung chuyển bầu trời.

Đồng thời Long Trần trên thân vô tận khí tức cuồng bạo, không ngừng phun trào, trường bào lưu động, tóc đen bay múa, như là tinh thần đồng dạng trong đôi mắt, tràn đầy băng lãnh ý vị.

"Mời tiếp nhận con kiến hôi nhất kích "

Long Trần trong lúc đó hét lớn một tiếng, âm thanh chấn trời cao, giống như Nộ Long gào thét, gào vỡ sơn hà, bá khí trùng thiên.

Bạch y nam tử bị giật nảy mình, hắn phát hiện Long Trần khí tức trên thân thay đổi hoàn toàn, như là Nộ Hải Cuồng Đào đồng dạng, không ngừng cọ rửa thiên địa, thanh thế cực kì khủng bố.

Long Trần vừa sải bước ra, thực sự ở trên mặt đất, người chung quanh, đều có thể cảm giác đến đại địa run lên, dường như bị cự hình ma thú chạy qua đồng dạng.

Một chân giẫm ở trên mặt đất, kiên cố đại địa như là mặt băng đồng dạng rạn nứt, Long Trần đã như là như đạn pháo bay ra, đối với bạch y nam tử một kiếm chém ra.

Bạch y nam tử lạnh hừ một tiếng, trường kiếm chặt nghiêng.

"Con kiến hôi mà thôi, cũng dám. . . Cái gì "

Oanh

Long Trần một kích kia nhìn qua cũng không có cái gì đặc thù, nhưng khi bạch y nam tử trường kiếm, cùng Long Trần kiếm bản rộng tiếp xúc thời điểm.

Long Trần kiếm bản rộng lên lực lượng, như là lửa như núi bộc phát ra, bạch y nam tử nhưng cảm giác một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, bị chấn khí huyết cuồn cuộn, bay rớt ra ngoài.

Bạch y nam tử lần thứ nhất cảm thấy chấn kinh, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cỗ lực lượng kia cũng không phải là đến từ chiến kỹ, mà là đến từ Long Trần tự thân lực lượng.

Hô

Bạch y nam tử bị đánh bay vài chục trượng, vừa mới ổn định thân hình, một tiếng quát lớn truyền đến.

"Ly Phong Trảm "

Tại bạch y nam tử kịp phản ứng thời điểm, Long Trần công kích cơ hồ đã gần sát mặt của hắn.

Bạch y nam tử hoảng hốt, Long Trần tần suất công kích quá cao, như là giống như cuồng phong bạo vũ, căn bản không cho người thời gian thở dốc.

Phanh

Bạch y nam tử trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hét lớn một tiếng, đầu ngửa về phía sau, đồng thời trường kiếm trong tay vung ra, trảm tại Long Trần trên thân kiếm.

Bạch y nam tử lần nữa bị đánh bay, làm bạch y nam tử ổn định thân hình thời điểm, toàn trường phát ra một tràng thốt lên..