Chương 107: Khai Thiên lại hiện ra

Chương 107: Khai Thiên lại hiện ra

Bạch y nam tử tuy nhiên né qua Long Trần nhất kích, thế nhưng là kinh khủng cương phong, làm vỡ nát hắn dây cột tóc, tóc dài tản mát, càng có một vệt máu, dọc theo cái trán chậm rãi chảy xuống, hắn vậy mà thụ thương.

"Gặp ngươi vừa mới da trâu thổi vang động trời, làm chính mình dường như cao cao tại thượng Thần, bất quá bây giờ xem ra, ngươi không chịu nổi con kiến hôi lực lượng, thật sự là tiếc nuối "

Long Trần trong tay kiếm bản rộng, chỉ bạch y nam tử lạnh lùng nói.

Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn về sau, lực lượng toàn thân tăng vọt, đồng thời điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, để hắn nguyên bản gần như khô cạn linh khí, trong nháy mắt tăng vọt, cơ hồ khôi phục tám thành trở lên.

Đáng tiếc chung quanh linh khí có hạn, bằng không hắn cơ hồ có thể trong nháy mắt bổ đầy chính mình tất cả linh khí, bất quá dù vậy, Long Trần cũng vô cùng thỏa mãn.

Hiện tại Thần Hoàn hướng tới hoàn chỉnh, có Thần Hoàn gia trì, hắn cảm giác mình có dùng không hết khí lực, chiến ý sôi trào.

Đối với Thần Hoàn hắn hiểu rõ vẫn là quá ít, bất quá bây giờ hắn lục lọi ra, triệu hồi ra Thần Hoàn, sẽ để cho chiến lực của hắn, đến bội kế điệp gia.

Có thể nói triệu hồi ra Thần Hoàn hắn, mới là hắn trạng thái mạnh nhất, chỉ là Thần Hoàn trạng thái quá mức kinh người, không phải vạn bất đắc dĩ, Long Trần là không muốn bại lộ, thế nhưng là bây giờ tình thế nguy cấp, lại không sử dụng, tất cả mọi người muốn chết.

Phụ thân trọng thương, để hắn từ bỏ hết thảy lo lắng, chân chính bạo phát đi ra.

Sau lưng vầng sáng hiện lên, thẳng phá thương khung, như là chiến thần bóng người, rung động trái tim tất cả mọi người.

Lúc trước bạch y nam tử chiến lực, tất cả mọi người thấy được, mạnh như Long Thiên Khiếu, cũng chịu đựng không nổi hắn nhất kích.

Mà bây giờ Long Trần một kiếm đem bạch y nam tử đánh bay, đầu rơi máu chảy, tình cảnh như vậy, quá mức khủng bố.

"Long ca quá mạnh "

Vu Bàn Tử hung hăng nuốt nước miếng một cái, gian nan nói, liền vết thương trên người đau đều quên.

Long Thiên Khiếu cũng là một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, lúc này Long Trần biểu hiện ra chiến lực, không thể so với đến từ tông môn bạch y nam tử kém.

Sở Dao khẽ cắn môi anh đào, nhìn lấy Long Trần, đôi mắt đẹp mê ly, người kia chính là nàng trong lòng bất bại Chiến Thần.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi đây là cái gì công pháp?" Bạch y nam tử dường như quên đi trên đầu thương tổn, một mặt kinh hãi nói.

Tại Long Trần trên thân, hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, đây tuyệt đối là không thể nào, tại phàm tục thế giới, làm sao có thể sẽ có dạng này thiên tài.

Một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh, không có đi qua nhục thân gột rửa, tuyệt đối không có khả năng có khủng bố như thế chiến lực.

"Con kiến hôi công pháp, làm sao? Cảm thấy hứng thú?" Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Bạch y nam tử sắc mặt lạnh lẽo, lạnh hừ một tiếng: "Ếch ngồi đáy giếng, coi như ngươi có bí pháp, lại như thế nào, ngươi có thể chống bao lâu? Còn không phải không thoát khỏi được ngươi hèn mọn vận mệnh? Đi chết đi cho ta "

Trường kiếm lắc một cái, xẹt qua đầy trời kiếm mang, phô thiên cái địa đối Long Trần công tới.

"Ầm ầm ầm ầm "

Long Trần kiếm bản rộng tung bay, nổi lên kiếm ảnh đầy trời, cùng bạch y nam tử điên cuồng đối công, bạo hưởng chấn thiên, mặt đất càng không ngừng run run.

Phương viên trong vòng trăm trượng, cát bay đá chạy, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Phốc

Một cái thằng xui xẻo, dù cho ngăn cách mấy trăm trượng khoảng cách, vẫn như cũ bị một khỏa phi thạch đánh trúng, xuyên qua bắp đùi, mang ra một chùm mưa máu.

Mọi người một tiếng kinh hô, ào ào hướng chỗ xa hơn lùi lại, người nào cũng không muốn trở thành cái kế tiếp thằng xui xẻo.

Trong vòng phương viên mười mấy dặm, chỉ có hai nơi chiến trường vẫn tại điên cuồng chiến đấu, Vân Kỳ đại sư cùng Vệ Thương, Vương Lộ Dương kịch chiến địa phương, hỏa diễm ngập trời, nhiệt lưu cuồn cuộn.

Mọi người lần thứ nhất thấy được đan tu khủng bố, bọn họ đan hỏa quá mức hùng hồn, kịch chiến thời gian dài như vậy, hỏa diễm chi lực không có chút nào yếu bớt.

Dù sao đan tu luyện đan lúc, cần tiếp tục tiêu hao đan hỏa, nhất là đan dược càng cao cấp, luyện chế thời gian lại càng dài, có lúc cần cần mấy ngày lâu.

Cho nên hùng hồn đan hỏa, là một cái Đan Sư chuẩn bị cơ sở  có thể nói Đan Sư chiến lực, là thứ nhất kéo dài.

Mà một bên khác, Long Trần cùng bạch y nam tử kịch chiến, chiến ý ngập trời, kiếm khí khuấy động, nhìn người kinh hồn bạt vía.

"Long Trần, quá cường đại, lần này thật là nghịch thiên "

Có người không khỏi tán thưởng, theo một cái phế vật, như là sao chổi đồng dạng quật khởi, theo trên lôi đài đánh bại Lý Hạo bắt đầu, Long Trần lại bắt đầu nhảy vọt thức trưởng thành.

Bây giờ liên tục chém giết bị xem vì đế quốc đỉnh phong chiến lực Dịch Cân cảnh cường giả, càng cùng trước mắt cái này cơ hồ vượt ra khỏi mọi người nhận biết quái vật kinh khủng kịch chiến, rung động trái tim tất cả mọi người dây cung.

Một số nguyên bản liền là Long Trần làm thần tượng các thiếu niên, càng là nắm thật chặt gấp quyền đầu, thề muốn trở thành giống Long Trần một dạng cường giả.

Oanh

Hai người lại là một cái va chạm, các lùi về sau vài chục trượng khoảng cách, xa xa đối lập, bọn họ vị trí, phương viên ngàn trượng bên trong, một mảnh hỗn độn, đại đất phảng phất bị cày qua đồng dạng, khe rãnh ngang dọc, vậy cũng là bị kiếm khí chém ra tới.

"Con kiến hôi lực lượng như thế nào?" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy bạch y nam tử nói.

Bây giờ hai người đã liều mạng hơn ngàn chiêu, Long Trần rõ ràng cảm giác được thể lực của mình đang giảm xuống, linh khí bắt đầu không đủ, dù cho có Thần Hoàn gia trì cũng không được.

Không phải nói Thần Hoàn không đủ cường đại, mà chính là chung quanh thiên địa linh khí mỏng manh, căn bản cung ứng không được Thần Hoàn hấp thu, có thể cho Long Trần bổ sung linh khí có hạn.

"Hỗn đản "

Bạch y nam tử trên mặt thong dong sớm đã không thấy tăm hơi, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ở thế tục giới bên trong, lại có Long Trần dạng này quái vật, một Ngưng Huyết cảnh  có thể lực chiến hắn một cái Dịch Cân hậu kỳ tông môn đệ tử.

Cái này khiến hắn tức giận đồng thời, cũng nổi lên thật sâu đố kỵ, nhìn lấy một cái so với chính mình càng tuổi trẻ, càng có tiềm lực thiên tài, hắn nổi lên thật sâu sát ý.

Bạch y nam tử lệ quát một tiếng, mi tâm hiện lên một vệt quang mang, trực tiếp chiếu rọi tại trường kiếm trong tay lên.

Thanh trường kiếm kia dường như sống lại đồng dạng, phát ra một tiếng oanh minh, quanh thân lưu quang dật thải, quang mang đâm vào không khí, một đạo kiếm mang, đối với Long Trần lăng không chém xuống.

"Lưu Quang Kiếm "

Một đạo lưu quang, cơ hồ tại bạch y nam tử động tác vừa mới phát ra, đã đến Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Làm Long Trần cảnh giác thời điểm, đã chém tới Long Trần trước người, Long Trần trong lòng không khỏi hoảng hốt, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nhanh chóng công kích.

Oanh

Một đạo dài đến vài chục trượng kiếm quang, nặng nề mà trảm tại Long Trần trên thân, làm cho tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

Hết thảy đều đến quá nhanh, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, hết thảy đều đã kết thúc, quang mang che trời, đem Long Trần thôn phệ.

Mới vừa rồi còn thế lực ngang nhau, bây giờ lại bị nhất kích miểu sát? Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bạch y nam tử một kiếm chém ra về sau, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một kiếm kia là hắn tuyệt sát kỹ năng, uy lực khủng bố tuyệt luân.

Một kiếm kia uy lực ở chỗ tốc độ, rất nhiều người nhìn đến động tác của hắn, lại đi ngăn cản thì đã chậm, tốc độ cũng là khủng bố như vậy, khiến người ta khó mà phòng bị.

Một chiêu này là bạch y nam tử áp đáy hòm tuyệt kỹ, hắn bằng vào một chiêu này, chiến thắng qua không ít trong tông môn cùng giai đệ tử.

Bất quá một chiêu này tiêu hao cực kì khủng bố, để hắn đều có chút không chịu đựng nổi, bất quá chỉ cần có thể đánh giết Long Trần hết thảy đều đáng giá.

Mắt thấy phía trước một mảnh khe rãnh, bạch y nam tử vừa muốn thở phào, trong lúc đó, đồng tử co rụt lại.

Oanh

Đại địa rạn nứt, một bóng người, theo đại địa bên trong bay ra.

"Long Trần "

Toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc, người kia chính là Long Trần.

Lúc này Long Trần toàn thân đều là bùn đất, trước ngực còn có một vũng lớn vết máu, bộ dáng vô cùng chật vật, nhưng là hắn còn sống.

"Làm sao có thể?"

Bạch y nam tử một mặt không dám tin nhìn lấy Long Trần, hắn không thể tin tưởng, Long Trần đã nhận lấy hắn một kích mạnh nhất, vậy mà còn có thể sống được.

Long Trần vỗ vỗ trên người bùn đất, trong lòng cũng không khỏi tràn đầy kinh hãi, vừa mới nhất kích quá kinh khủng, loại kia tốc độ, không cách nào ngăn cản.

Nếu như không phải trong lúc nguy cấp, hắn cơ hồ bản năng dùng kiếm cản trước người, dùng linh lực bảo vệ toàn thân, không phải vậy hắn hiện tại chỉ sợ đã là một người chết.

Hắn nhạy cảm linh giác, lại một lần nữa cứu được hắn một mạng, bất quá tuy nhiên chặn, nhưng là lực lượng kinh khủng, chấn hắn dưới đất liền nôn ba ngụm máu tươi.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng tới một lần "

Long Trần hít sâu một hơi, trong tay kiếm bản rộng chậm rãi chỉ hướng lên bầu trời, theo Long Trần động tác, thế giới dường như lập tức yên lặng, đã mất đi chỗ có âm thanh, giữa thiên địa dường như chỉ có Long Trần một người.

Kiếm bản rộng lên một đạo quỷ dị đường vân hiện lên, trong lúc đó thiên địa oanh minh, không gian đang không ngừng rung động, vô tận ngay ngắn nghiêm nghị, xông thẳng lên trời.

Bạch y nam tử sắc mặt đại biến, nhìn đến cảnh tượng này, hắn hoảng sợ phát hiện, mình bị một cỗ khí thế khủng bố cho khóa chặt.

Long Trần chỉ là một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, không có khả năng khóa ở hắn một cái Dịch Cân cảnh cường giả, như vậy duy nhất có thể giải thích là, hắn bị Long Trần thôi phát chiến kỹ cho khóa chặt.

"Điều đó không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng "

Bạch y nam tử trong lòng điên cuồng kêu to, làm cho một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, đem hắn một cái Dịch Cân cảnh cường giả khóa chặt, nhất định phải là Địa giai trung cấp trở lên chiến kỹ mới được.

Bình thường ở thế tục ở giữa, lưu truyền Địa giai chiến kỹ, đều là những tông môn kia không để vào mắt đồ vật, cũng là cho rằng rác rưởi nhất đồ vật.

Trong tông môn chiến kỹ đều là tinh phẩm, tuy nhiên cùng vì Địa giai sơ cấp, nhưng là uy lực chênh lệch nhiều lắm, cho nên vì cái gì bạch y nam tử chiến kỹ, khủng bố như thế.

Có thể coi là thân là tông môn đệ tử hắn, cũng không có tư cách học tập Địa giai trung cấp chiến kỹ, cái kia chỉ có nội môn đệ tử, mới có thể tu hành chiêu số, một cái thế giới phàm tục tiểu tử, làm sao có thể nắm giữ cường đại như vậy chiến kỹ?

Thế nhưng là biết rất rõ ràng không có khả năng, nhưng là cái kia khí thế khủng bố, vững vàng khóa chặt ở trên người hắn, đó căn bản không sai được, bạch y nam tử cơ hồ muốn điên rồi, điên cuồng điều động thể nội linh khí, chuẩn bị nghênh đón một kích này.

Bởi vì bị khóa chặt, hắn không cách nào tránh đi, một khi tránh né, sẽ gia tốc hắn bại vong, lúc này bạch y nam tử trong tay nhiều hơn một cái lớn chừng bàn tay mai rùa.

Mai rùa trắng như tuyết, uyển như ngọc thạch điêu khắc đồng dạng, phía trên có vô cùng kỳ dị đường vân, mang theo khí tức kinh khủng,

Long Thiên Khiếu nhìn lấy giơ kiếm phá không Long Trần, cảm thụ được Long Trần trên người khủng bố uy áp, không khỏi trong lòng cuồng loạn:

"Khí thế thật là khủng bố "

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn Long Trần, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, đã mất đi chỗ có âm thanh, mọi người trong mắt, chỉ có một người một kiếm.

Ông

Long Trần trong tay kiếm bản rộng, bỗng nhiên phát ra một tiếng oanh minh, một cỗ muốn trảm thiên đất nứt ý chí, bộc phát ra, bức xạ phương viên mấy trăm dặm.

Tại cái kia cỗ ý chí trước mặt, mọi người cảm giác mình giống như đối mặt thiên phạt, trong lòng tràn đầy sợ hãi, giống như thế giới muốn hủy diệt.

"Khai Thiên "

Long Trần trường kiếm trong tay, mang theo gào thét lôi đình chém xuống..