Chương 108: Một đòn kinh thế

Chương 108: Một đòn kinh thế

Chương 108: Một đòn kinh thế

Kiếm bản rộng như nước, kêu to như sấm, Long Trần kiếm bản rộng, mang theo trảm phá thương khung ý chí, đối với nam tử áo trắng chém xuống.

Một kiếm đánh ra, bát phương vân động, một kiếm kia đã không còn là một loại chiến kỹ, mà càng giống là một loại đạo pháp, nghịch thiên phản chỗ,

Nam tử áo trắng mắt thấy Long Trần một kiếm chém tới, trong tay mai rùa bay ra, khiến người ta khiếp sợ là, cái kia mai rùa nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Thế nhưng là thoát ly nam tử áo trắng tay cầm về sau, vậy mà trong nháy mắt mở rộng, bạo đã tăng tới một trượng đường kính, bảo hộ ở trước người hắn.

Oanh

Kiếm khí nặng nề mà trảm tại mai rùa trên, mai rùa trên kỳ dị hoa văn sáng lên một cái, chuyện quỷ dị phát sinh.

Long Trần kiếm khí, giống như một đạo chùm sáng chiếu vào trên gương, đại bộ phận lực lượng lại bị xếp bắn ra ngoài.

Răng rắc!

Cái kia mai rùa chặn Long Trần một kích về sau, bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia, mà sụp đổ, màu trắng toái phiến, tản mát đầy đất.

Mà cái kia mai rùa phía sau nam tử áo trắng cũng không chịu nổi, liên tục phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, hiển nhiên cái kia mai rùa không thể hoàn toàn triệt tiêu Khai Thiên lực lượng, thân là chủ nhân nam tử áo trắng, cũng nhận cực lớn chấn động.

Lấy cái kia quỷ dị mai rùa làm phòng hộ, chặn đại bộ phận lực lượng, vẫn như cũ thụ nặng như thế nội thương, có thể thấy được Long Trần một kích quá mức kinh khủng.

Nhìn lấy một chỗ mai rùa, cùng phun máu tươi tung toé nam tử áo trắng, mọi người lâm vào ngốc trệ, nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Răng rắc!

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, bọn họ chợt phát hiện Long Trần đang nhìn trong tay kiếm bản rộng, phía trên hiện đầy vết nứt.

Ba

Kiếm bản rộng sụp đổ, tản mát thành một chỗ mảnh vụn.

Long Trần nhìn lấy một chỗ mảnh vụn, không khỏi thở dài, kiếm bản rộng phẩm chất vẫn chưa được, không thể thừa nhận Khai Thiên uy lực.

Lúc này Long Trần kinh mạch bên trong đau đớn một hồi, giống như bị Liệt Hỏa thiêu đốt đồng dạng, đó là sử dụng Khai Thiên lưu lại hậu di chứng.

Dù cho tấn thăng đến Ngưng Huyết cảnh, kinh mạch nới rộng rất nhiều, coi như đi qua Linh giới cường giả cải tạo, Long Trần kinh mạch, vẫn như cũ không chịu đựng nổi cái kia cỗ kinh khủng trùng kích.

Bất quá lần này so với lần trước tốt hơn nhiều, kinh mạch chỉ là hơi bị hao tổn, cũng không có nứt ra, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần lần này phát huy ra Khai Thiên uy lực, là mạnh nhất một lần, kinh lạc của hắn chịu đựng lấy, đây là một kinh hỉ phát hiện.

Thế mà còn có một cái vui mừng lớn hơn là, Long Trần phát hiện, dù cho dùng hết toàn lực, mở trời vẫn như cũ xa xa không đạt được bão hòa cấp độ, nó tựa như là một cái giếng, hắn thăm dò bất quá là một cái biên giới mà thôi.

Không có chém giết nam tử áo trắng, không khỏi có chút tiếc nuối, ai có thể nghĩ tới, hắn lại có quỷ dị như vậy thủ đoạn bảo mệnh.

Cái kia mai rùa hiển nhiên không phải một kiện phàm vật, tại phàm tục thế giới bên trong, chưa từng nghe thấy, cái này cũng có thể cũng là tông môn đệ tử nội tình, hắn không so được.

Long Trần hiện tại toàn thân linh khí cơ bản khô kiệt, liền sau lưng Thần Hoàn đều biến mất, thân thể càng là mỏi mệt muốn chết  có thể nói hắn hiện tại suy yếu đến cực hạn.

Bất quá Long Trần biết, nam tử mặc áo trắng kia cũng không tốt hơn hắn bao nhiêu, theo hắn vừa mới phun máu tươi tung toé trạng thái đến xem, hắn nội thương cực kỳ nghiêm trọng, mọi người hiện tại cũng là tám lạng nửa cân.

Có thể Long Trần nhưng lại có ưu thế cực lớn, hắn bên này còn có hai cái chiến lực cũng không có tổn thương quá nhiều Dịch Cân cảnh cao thủ, còn có Tiểu Tuyết cùng Sở Dao tại, nam tử áo trắng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Răng rắc!

Lại là một tiếng cái gì vật thể rạn nứt thanh âm truyền đến, tất cả mọi người sững sờ, nhìn kỹ hướng Long Trần cùng nam tử áo trắng, gặp bọn họ cũng không có cái gì dị thường.

Răng rắc!

Tiếng vang tiếp tục truyền đến, bất quá lần này mọi người đều đã hiểu, cái thanh âm này đến nơi xa truyền đến.

"Là cổng thành" có người kêu lên.

Mọi người vội vàng hướng chỗ cửa thành nhìn ra, không biết cái gì thời điểm, cao đến vài chục trượng hùng vĩ cửa thành lầu, vậy mà hiện đầy vết nứt.

"Là Long Trần một kích, đem tường thành đánh rách tả tơi "

Có người kinh hô, bọn họ phát hiện, trước cửa thành một đường rãnh thật sâu khe, một mực kéo dài đến nam tử áo trắng trước người.

Mọi người mới chợt hiểu ra, nam tử áo trắng dùng mai rùa khúc xạ Long Trần một bộ phận công kích, công kích kia lực hết nhưng kinh khủng trùng kích đến vài dặm bên ngoài cổng thành.

Mặc dù không có đụng nát cửa thành lầu, nhưng lại đem cửa thành lầu cho đánh rách tả tơi, mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

Đây rốt cuộc là sức mạnh cỡ nào a, vậy mà có thể phá hủy tường thành, đây là nhân loại có lực lượng sao?

Cái này còn chưa không phải trực tiếp trong số mệnh, chỉ là xếp bắn tới, trong đó có một phần lực lượng, bị mai rùa triệt tiêu, nếu như trực tiếp trong số mệnh, toàn bộ cổng thành đều muốn bị trong nháy mắt phá hủy đi, tất cả mọi người há to miệng, một mặt kinh hãi nhìn lấy cổng thành.

Răng rắc!

Lại là một tiếng vang lớn, tường thành tiếp tục vỡ tan, cuối cùng tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, ầm vang sụp đổ!

Không

Để người không tưởng tượng được chính là, nam tử áo trắng một mặt hoảng sợ nhìn lấy cái kia cổng thành, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu to.

Oanh

Cuối cùng tường thành vẫn là ầm vang sụp đổ, vô số phi thạch lăn xuống, thanh thế doạ người.

Ông

Trong lúc đó theo tường thành phế tích bên trong, một đạo hơn một trượng phẩm chất quang trụ xông thẳng tới chân trời, chọc vào mây xanh, đồng thời một cỗ nồng đậm cùng cực linh khí đập vào mặt.

Mọi người đều một mặt kinh hãi nhìn trước mắt tràng cảnh, bọn họ bị trước mắt loại này phá vỡ thường thức hiện tượng sợ ngây người.

Long Thiên Khiếu nhìn lấy cái kia quang trụ, trong lúc đó sắc mặt lóe qua một tia minh ngộ, nhiều năm nỗi băn khoăn, rốt cục ở thời điểm này giải khai.

"Chính là mỏ, dưới tường thành nơi, lại có linh thạch khoáng" có người lớn tiếng kinh hô, cái này toàn bộ đế đô đều vỡ tổ.

Linh thạch là thiên địa linh vật, dưới đất ngưng tụ ức vạn năm, hấp thu vô tận linh khí, hình thành một loại khoáng thạch.

Cái kia bị người tu hành xưng là của quý, nghe nói loại này mỏ quặng cực kỳ thưa thớt, lại đại bộ phận đều bị các đại tông môn chiếm cứ,

Có linh thạch chống đỡ, tông môn đệ tử, mới có thể tu hành đột nhiên tăng mạnh, đó là tông môn cường đại căn bản.

Long Thiên Khiếu một mặt phức tạp nhìn phía xa Tứ hoàng tử, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi chính là vì cái này mỏ quặng, mới muốn giết ta diệt khẩu?"

Tứ hoàng tử sắc mặt tro tàn, hắn biết mình tận thế đến, đối mặt Long Thiên Khiếu mà nói, liền một tia trả lời hứng thú đều không có.

"Lúc trước bệ hạ, say rượu đề cập với ta, hắn nói đế đô phụ cận, có một chỗ mỏ quặng, nếu như khai quật ra  có thể để Phượng Minh áp đảo tất cả đế quốc phía trên.

Lúc ấy ta coi là bệ hạ nói là hi hữu mỏ sắt, có thể đúc thành thượng phẩm binh khí, nhếch miệng mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Không nghĩ tới, các ngươi từ đó liền cho rằng ta đã biết bí mật này, mới đối với ta đuổi tận giết tuyệt, còn đúng là mỉa mai a" Long Thiên Khiếu lắc đầu, thở dài nói.

"Cái gì?"

Tứ hoàng tử một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Thiên Khiếu, hắn cũng không nghĩ tới, Long Thiên Khiếu đối với mỏ quặng, căn bản không biết rõ tình hình.

Nguyên lai hai mươi mấy năm trước, Đại Hạ đế quốc vì để tránh cho hai nước phân tranh, đem Đại Hạ xinh đẹp nhất công chúa, gả cho Phượng Minh, kết thành Tần Tấn chi hảo.

Bất quá Đại Hạ công chúa sứ mệnh cũng không phải là xúc tiến hòa bình, nàng mang theo càng lớn sứ mệnh, cái kia chính là chưởng khống toàn bộ Phượng Minh, tương lai để cho Đại Hạ chiếm đoạt.

Vị này Đại Hạ công chúa, lòng dạ vô cùng sâu, đi vào Phượng Minh về sau, tận tâm tận lực phục thị hoàng đế, giường thứ ở giữa công phu có chút tinh xảo, "Sâu" thụ hoàng đế sủng ái.

Sau đó không lâu, thì cho hoàng đế sinh cái kế tiếp hoàng tử, người kia cũng là Tứ hoàng tử, Đại Hạ công chúa làm người vô cùng điệu thấp, từ trước tới giờ không cùng bất luận cái gì phi tử tranh sủng, mọi thứ nhường nhịn, càng cùng hoàng hậu trở thành hảo tỷ muội.

Nguyên bản Đại Hạ kế hoạch là phá vỡ Phượng Minh, bất quá ở trong quá trình này, Tứ hoàng tử mẫu thân, phát hiện một cái bí mật kinh thiên.

Cái kia chính là hoàng đế một lần uống say về sau, nói cho nàng Phượng Minh sắp trở thành trong lịch sử lớn nhất đế quốc, khơi gợi lên nàng cảnh giác, đi qua giường thứ ở giữa nịnh nọt, Phượng Minh hoàng đế biến thành dưới váy nô, cáo tri phát hiện linh thạch khoáng bí mật.

Nguyên bản Phượng Minh hoàng đế là muốn tu kiến một đầu mật đạo, dù sao cho dù là hoàng đế, cũng muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, vạn nhất địch nhân đánh vào dưới thành  có thể thần không biết quỷ không hay đào tẩu, cho mình lưu con đường sống.

Kết quả mật đạo đào một nửa, thì phát hiện không đúng, phía trước nham thạch càng ngày càng cứng rắn, mà lại xuất hiện cỗ thạch.

Cỗ thạch thì chính là xen lẫn mỏ, có cỗ thạch địa phương, tất nhiên thì có linh thạch, phát hiện này để hoàng đế mừng rỡ như điên.

Trực tiếp đem tham dự đào mật đạo người, toàn bộ giết chết, triệt để bảo lưu lại bí mật này, thế nhưng là cái này bệ hạ, cũng không phải là ý rất chặt người, sau đó hắn cái này bệ hạ, liền bị "Giết phía dưới".

Bệ hạ là tại hoàng hậu trong hoàng cung bị "Giết phía dưới" mà lại bị "Giết phía dưới" địa phương là hoàng hậu trên giường, trọng yếu nhất là bị "Giết phía dưới" thời gian, là cùng hoàng hậu điên loan đảo phượng trọng yếu thời cơ.

Lúc ấy hoàng hậu dọa đến hồn phi phách tán, kết quả vào lúc đó, "Vừa tốt" Tứ hoàng tử mẫu thân đụng phải.

Kết quả hoàng hậu tại thất kinh tình huống dưới, nghe "Hảo tỷ muội" khuyến cáo, bện ra hoàng đế bế quan lấy cớ.

Ý tứ về sau có thể truyền ra bệ hạ tẩu hỏa nhập ma mà chết, dạng này liền sẽ không lộ ra quá đột ngột, chỉ cần chọn một thời cơ thích hợp liền tốt.

Thẳng đến về sau, tại nàng bày mưu tính kế dưới, hoàng hậu vô cùng thuận lợi trông coi đại quyền, dứt khoát liền để bệ hạ một mực "Bế quan" dứt khoát đừng đi ra.

Hoàng hậu đối với linh thạch khoáng sự tình một mực không biết rõ tình hình, có khó khăn gì cũng sẽ tìm nàng giúp đỡ, kết quả nàng liền thành hoàng hậu tâm phúc.

Tứ hoàng tử mẫu thân đem linh thạch khoáng tin tức, lộ ra cho phụ thân của mình, kết quả sự tình quá trọng đại, không dám tự ý động.

Vừa tốt lúc ấy Hạ gia có một cao thủ tại trong tông môn, bất quá cũng không phải là đệ tử, mà chính là một tên tạp dịch, bản muốn thông qua tin tức này  có thể để cái kia người Hạ gia, thuận lợi tiến vào tông môn làm chính thức đệ tử.

Lúc đó sự tình rất thuận lợi, cái kia cái tông môn cũng vụng trộm phái người kiểm tra một hồi địa hình, xác nhận nơi đó là có linh thạch khoáng.

Bất quá tùy tiện lấy quặng, sẽ bại lộ linh khí, kinh động thế lực xung quanh, bọn họ đã buông lời, để mau chóng cầm xuống Phượng Minh, cũng tu kiến một tòa Ẩn Linh trận, đem linh thạch khoáng khí tức hoàn toàn che giấu đi.

Toà này Ẩn Linh trận, ngay tại lúc này tòa này thành lâu, nối thẳng dưới mặt đất linh thạch khoáng, đem linh thạch khoáng khí tức hoàn toàn ngăn cách.

Dạng này về sau có thể bí mật khai thác, nhưng là thân là tông môn người, không thể tại phàm tục thế giới tùy ý lộ diện, miễn cho gây nên thế lực khác cảnh giác.

Cho nên bọn họ cần nhờ phàm tục lực lượng đến giải quyết vấn đề, chỉ có thể dựa vào Đại Hạ đế quốc đến thẩm thấu Phượng Minh, vì không làm cho lớn dị động, bọn họ áp dụng chính là nước ấm nấu ếch xanh phương thức.

Thế nhưng là tiếc nuối duy nhất là, biết tin tức này Long Thiên Khiếu, thành tâm bệnh của bọn hắn, cho nên mới có lúc sau hết thảy.

Thế nhưng là bây giờ Long Thiên Khiếu lại nói lên cũng không biết linh thạch khoáng sự tình, đây là lớn cỡ nào một cái mỉa mai a, vốn là bọn họ hoàn toàn có thể vô thanh vô tức cầm tới linh thạch khoáng.

"A. . .  các ngươi đáng chết. . . Các ngươi chết hết cho ta "

Một cái hận ý ngập trời thanh âm truyền đến, nam tử áo trắng như là dã thú nhìn lấy Long Trần bọn người, trong đôi mắt tất cả đều là sát ý điên cuồng..