Chương 109: Bản nguyên chi diễm

Chương 109: Bản nguyên chi diễm

Bạch y nam tử giống như điên cuồng, nhìn lấy cái kia phóng lên tận trời cột sáng, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

"Ta muốn giết các ngươi, các ngươi đều đáng chết" bạch y nam tử giận dữ hét.

Long Trần nhìn lấy bạch y nam tử, lạnh lùng nói: "Ta phát hiện các ngươi thì là một đám ngu ngốc, rõ ràng chính mình bày cái Đại Ô Long, lại vô lại đến trên thân người khác "

Tuy nhiên Long Trần cũng không biết cả một chuyện đi qua, nhưng là nghe được phụ thân lời nói, hắn không khó tưởng tượng chuyện này đầu đuôi.

Nói trắng ra là, Long gia mới thật sự là người bị hại, bây giờ cái này ngu ngốc đem sự tình quái trên đầu hắn, quả thực không thể nói lý.

"Các ngươi bọn này đáng chết con kiến hôi, tại sao muốn chống lại? Nếu như các ngươi không phản kháng, lại tại sao có thể như vậy? Chỗ lấy các ngươi đều đáng chết" bạch y nam tử gầm thét.

"Thiểu năng trí tuệ, ngu ngốc, gián đoạn tính bệnh thần kinh" Long Trần một mặt trào phúng nói, dạng này người đã không còn là một người bình thường, cùng chó điên không có gì khác biệt.

"Phiền phức hai vị, đem cái này chó điên xử lý" Long Trần đối với hai vị kia Dịch Cân cảnh cường giả nói.

Bây giờ đến phiên chiến lực, thuộc hai người bọn họ tối cao, để bọn hắn giết chết bạch y nam tử, cũng không phải là việc khó gì.

"Giao cho chúng ta đi "

Hai người kia gật gật đầu, lần này bọn họ đi tới nơi này, cũng không có phát huy ra chính mình vốn có lực lượng, cũng cảm thấy đặc biệt uất ức, lúc này vừa lúc là bọn họ xuất thủ tốt nhất thời khắc.

"Ha ha ha ha "

Bạch y nam tử điên cuồng cười to, trong đôi mắt lộ ra tất cả đều là vẻ oán độc: "Các ngươi bọn này hèn mọn con kiến hôi, làm hỏng đại sự của ta, để cho ta tất cả nỗ lực nước chảy về biển đông, toàn đều cho ta xuống Địa Ngục đi thôi "

Nói xong, nam tử kia trong tay nhiều hơn một cái viên đan dược, nhẹ nhàng bóp xác ngoài, một khỏa đen thui màu đen đan dược, theo viên đan dược bên trong bị gạt ra.

Cái kia viên đan dược vừa xuất hiện, trực tiếp bị bạch y nam tử ném vào bên trong miệng, lúc này Long Thiên Khiếu hai vị bộ hạ vừa tốt đuổi tới.

"Hừ, hiện tại uống thuốc, đã chậm "

Hai thanh vũ khí, lóe ra hàn quang, đối với bạch y nam tử chém tới.

Long Trần nhìn đến cái viên kia màu đen viên đan dược, không khỏi ngẩn ngơ, bỗng nhiên, Long Trần sắc mặt đại biến, hắn cuối cùng nhớ ra viên đan dược kia là cái gì.

"Cẩn thận "

Bất quá Long Trần nhắc nhở đã chậm, bạch y nam tử trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm cười, song chưởng hướng về phía trước vỗ.

Phốc

Hai đoàn sương máu trên không trung bạo khởi, nhuộm đỏ bầu trời, vải rách bay tán loạn, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

"Tại sao có thể như vậy?"

Long Thiên Khiếu bọn người, một mặt kinh hãi nhìn về phía trước, hai cái cường đại Dịch Cân cảnh cường giả, vậy mà liền bị dạng này bị giết, cái xác không hồn.

"Phệ Sinh Bạo Huyết Đan, lại là Phệ Sinh Bạo Huyết Đan?"

Long Trần cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn nhận ra viên đan dược kia, đó là một loại tự mình hại mình đan dược, nam tử mặc áo trắng này lại có dạng này đan dược, mà lại vậy mà ăn vào.

Phệ Sinh Bạo Huyết Đan, chính là dùng sinh mệnh đổi lấy lực lượng một loại đan dược, thông qua thiêu đốt sinh mệnh lực, mà bộc phát ra so bình thường cường lớn gấp đôi lực lượng.

Đây là phi thường kinh khủng đan dược, bất quá sự phản phệ của nó cũng vô cùng tàn khốc, phục dụng nó kết quả chỉ có một cái, cái kia chính là — — chết.

Theo nuốt Phệ Sinh Bạo Huyết Đan một khắc kia trở đi, bạch y nam tử sinh mệnh liền tiến vào đếm ngược, hắn thời gian một nén nhang liền sẽ sinh mệnh lực hao hết sạch mà chết.

Bạch y nam tử toàn thân nhuốm máu, khuôn mặt dữ tợn như ác quỷ, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Long Trần mọi người, như là nhắm người mà phệ dã thú.

Vốn là nhiệm vụ này cũng không phải là bạch y nam tử, mà chính là thuộc về một cái tông môn bên trong một cái nô bộc, vốn là hắn hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể tấn thăng làm ngoại môn đệ tử.

Nhưng là bạch y nam tử ỷ vào chính mình quan hệ, để cái kia nô bộc chết bởi một trận "Ngoài ý muốn" sau đó tại người khác trợ giúp dưới, lấy được cái này tương đương lấy không nhiệm vụ.

Chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ này, lập tức có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử, thậm chí còn có như vậy một tia hy vọng mong manh, tấn thăng đệ tử hạch tâm.

Nguyên bản Tứ hoàng tử kế hoạch thất bại, hắn cũng không nóng nảy, chỉ cần mình đánh chết Long Thiên Khiếu bọn người, kế hoạch có thể như thường lệ tiến hành.

Chỉ bất quá hắn cần ẩn nấp đi, không thể để cho tông môn người phát hiện hắn, chỉ cần an tĩnh cái một năm nửa năm, hắn liền có thể chỉ huy Tứ hoàng tử con cờ này, trong bóng tối kiến thiết một đầu lòng đất thông đạo, bố trí mười cái đại quy mô hơn Ẩn Linh đại trận, liền có thể khai thác linh thạch.

Tuy nhiên làm như vậy vô cùng tốn thời gian, nhưng là an toàn nhất, phương pháp ổn thỏa nhất, vì kế hoạch này, hắn đã cố gắng vài chục năm.

Mà bạch ngân nam tử, gần nhất hai năm mới bắt đầu tiếp nhận nhiệm vụ này, hết thảy cơ bản đã thành thục, cơ bản cũng là hái quả đào.

Thế nhưng là bây giờ Ẩn Linh trận bị phá hư, linh thạch khoáng bên trong linh khí bị dẫn phát, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới các đại tông môn người tới.

Có thể nói hắn nhiệm vụ lần này hoàn toàn thất bại, hắn không chỉ có không chiếm được khen thưởng, còn phải đối mặt tông môn lớn nhất tàn khốc trừng phạt.

Nghĩ tới đây bạch y nam tử thì tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận, bây giờ cái gì cũng không chiếm được, hắn lâm vào điên cuồng, một miệng nuốt vào Phệ Sinh Bạo Huyết Đan.

Bạch y nam tử nhìn qua chỉ có hai mươi mấy tuổi, thế nhưng là ăn vào cái kia Phệ Sinh Bạo Huyết Đan về sau, cả người trong nháy mắt tiến nhập trung niên trạng thái.

Đây chính là Phệ Sinh Bạo Huyết Đan chỗ kinh khủng, điên cuồng thôn phệ lấy bạch y nam tử sinh mệnh, chuyển hóa làm chiến lực, hắn hiện tại, mỗi qua một cái hô hấp, thì thiếu một năm sinh mệnh lực.

"Đi chết đi, lũ sâu kiến "

Bạch y nam tử hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra, kinh khủng quyền phong, xẹt qua mấy chục trượng khoảng cách, hóa thành một đầu gào thét mãnh thú, đối với mọi người vọt tới.

Kinh khủng uy áp, để mọi người hô hấp không thông, cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn bị chen bể, nếu như bị cái này cỗ cuồng phong đánh trúng, mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Thiên Khiếu biến sắc, hít sâu một hơi, tuy nhiên biết rõ hẳn phải chết, cũng muốn đi ngăn cản, hắn vừa muốn xông ra.

Nhưng là Long Trần nhanh hơn hắn, tại cái kia đạo cuồng phong đến nơi trên đường, một quyền vung ra.

"Phá Phong Quyền "

Rống

Long Trần một quyền vừa mới vung ra, một đạo to lớn phong nhận từ Long Trần bên người mà qua, bay hướng về phía trước, cái kia là Tiểu Tuyết phát ra nhất kích.

Lúc này tiểu gia hỏa nhìn ra nguy cấp, một kích này đi vào chính là thời điểm.

Oanh

Khí lãng chấn thiên, Long Thiên Khiếu bọn người cảm giác mình như là bị Man Ngưu đụng bay rơm rạ, bay ngược ra thật xa.

Mọi người ở ngực rung mạnh, Vu Bàn Tử chờ tu vi hơi thấp người, trực tiếp bị chấn động ngất đi.

Long Thiên Khiếu vội vàng nhìn về phía trước, phía trước cát bụi đầy trời, xuất hiện một cái hố cực lớn động, Tiểu Tuyết chính liều mạng khua tay chân trước, tại điên cuồng đào chạm đất mặt.

Bỗng nhiên Tiểu Tuyết đình chỉ động tác, hàm răng khẽ cắn, theo đống đất bên trong kéo ra khỏi một người, người kia chính là Long Trần.

Long Trần ở ngực kịch liệt chập trùng, như là ống bễ đồng dạng, vừa mới một kích kia hao hết hắn toàn bộ năng lượng, hắn cảm giác mình mỏi mệt muốn chết.

Toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như một thân xương cốt đều gãy mất đồng dạng, cả người suy yếu đến cực hạn.

"Con kiến hôi, còn dám giãy dụa, chết đi "

Gặp Long Trần vậy mà tiếp nhận chính mình nhất kích, bạch y nam tử càng thêm nổi giận, vừa muốn lại ra một quyền, trong lúc đó thấy được Tiểu Tuyết trên đầu một vệt tóc đỏ.

"Lại là tam giai ma thú Xích Diễm Tuyết Lang?"

Bạch y nam tử hơi kinh hãi, hắn trước đó không có quá mức chú ý Tiểu Tuyết, Xích Diễm Tuyết Lang là tam giai ma thú bên trong người nổi bật, một khi trưởng thành, chiến lực so với hắn càng thêm cường đại.

Nhìn thấy Tiểu Tuyết, hắn trong lòng hơi động, bản năng muốn đem đầu này Tuyết Lang thu vì sủng vật của mình, nhưng là đột nhiên nhớ tới, mình đã nuốt Phệ Sinh Bạo Huyết Đan, nhìn lấy Tiểu Tuyết, càng thêm nổi giận.

"Liền ngươi cũng tới châm chọc ta, hết thảy đi chết đi" lại là một quyền đập ra.

"Tiểu Tuyết mau trốn "

Long Trần dùng thanh âm khàn khàn, sức liều chút sức lực cuối cùng hô, hắn không muốn để cho Tiểu Tuyết hi sinh vô ích.

Có thể là Tiểu Tuyết tia không chút nào để ý Long Trần gọi, há mồm lại là một đạo phong nhận phun ra, đâm vào quyền phong lên, thế nhưng là quyền kia sức gió lượng cường đại, vẫn như cũ đối với nó đánh tới.

Dựa theo bản năng, Tiểu Tuyết cần phải đào tẩu, lấy tốc độ của nó, có rất lớn cơ hội có thể tránh một kích này.

Có thể là Tiểu Tuyết không nhúc nhích, vậy mà quả thực là lấy thân thể của mình, đi ngăn cản.

Không

Phanh

Long Trần khóe mắt, Tiểu Tuyết thân thể bị quyền phong đụng trúng, phát ra một tiếng bạo hưởng, đồng thời cũng nương theo lấy cốt cách vỡ vụn thanh âm.

Tiểu Tuyết bay rớt ra ngoài, phịch một tiếng rơi trên mặt đất, lại liên tục lăn ra thật xa mới dừng lại, dừng lại địa phương, vừa lúc ở Long Trần bên người.

Nhìn lấy Tiểu Tuyết khóe miệng đổ máu, toàn thân nhuốm máu, trên thân không biết có bao nhiêu xương cốt gãy mất, Long Trần không khỏi cái mũi chua chua.

Ô

Tiểu Tuyết khó khăn xoay đầu lại, song mắt thấy Long Trần, bên trong tất cả đều là nồng đậm không muốn xa rời.

"Súc sinh, đều đi chết "

Bạch y nam tử nhìn trước mắt một người một thú, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cuồng hướng mà đến.

"Hô hô hô "

Ba đạo thân ảnh xông đến, theo thứ tự là Long Thiên Khiếu, Sở Dao cùng Thạch Phong, tuy nhiên bọn họ cũng đều biết, bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản bạch y nam tử, nhưng không cách nào nhìn lấy Long Trần chết ở trước mặt mình.

"Lăn đi "

Bạch y nam tử giận mắng một tiếng một chưởng vỗ ra, ba người lập tức miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, tại bạch y nam tử trước mặt, bọn họ không có một chút lực lượng phản kháng.

Một chưởng vỗ bay ba người về sau, bạch y nam tử đối với Long Trần một chân đạp xuống:

"Đi chết đi, đáng giận con kiến hôi "

Một cước kia phía trên bám vào lấy lực lượng kinh khủng, nếu như bị đá bên trong, lấy Long Trần hiện tại thân thể hư nhược, lập tức sẽ mất mạng.

Thế nhưng là Long Trần lúc này toàn thân không có một tia lực lượng, linh khí càng là đã khô kiệt, căn bản bất lực né tránh.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng đầy trời, Long Thiên Khiếu bọn người khóe mắt, nhìn về phía vị trí đó, thế nhưng là bọn họ thấy được một cái Hỏa Diễm Nhân ảnh.

"Là Vân Kỳ đại sư "

Thạch Phong liếc mắt nhận ra đạo thân ảnh kia, bất quá lúc này Vân Kỳ đại sư cùng bình thường không giống nhau, toàn thân hỏa diễm, vậy mà biến thành màu đỏ thẫm, uyển như dòng máu.

Lại nhìn về phía nơi xa, nguyên bản cùng Vân Kỳ đại sư kịch chiến Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương, đã bị đốt thành tro bụi, khí tức hoàn toàn không có.

"Lão bất tử, ngươi cũng tới ngăn cản ta?"

Bạch y nam tử mới vừa rồi bị một cỗ đại lực đánh bay, xoay đầu lại, một mặt tức giận nhìn lấy Vân Kỳ đại sư.

"Vân Kỳ đại sư, ngài. . ." Long Trần nhìn lấy Vân Kỳ bộ dáng này, không khỏi hoảng hốt.

Người khác nhìn không ra đó là cái gì, nhưng là Long Trần biết, Vân Kỳ đại sư vậy mà thiêu đốt bản nguyên chi diễm, đó là Đan Sư sinh mệnh chi diễm, kích phát bản nguyên chi diễm, cũng là tại đốt thiêu linh hồn của mình.

"Hài tử, ta đã sống như vậy lớn tuổi tác, rất nhiều chuyện đã nhìn thấu, bây giờ đại thù đã báo, không có gì có thể tiếc nuối.

Ngươi là ta gặp qua lớn nhất luyện đan thiên phú thiên tài, làm sao có thể để ngươi chết tại phía trước ta, ha ha, thừa dịp bộ xương già này, còn có chút dùng, thì sớm một chút dùng đi "

Vân Kỳ đại sư mỉm cười, thong dong lạnh nhạt, không có một tia lửa giận, hai tay ở trước ngực chậm rãi kết ấn, ngón cái cùng ngón giữa đan xen, hắn ngón tay hắn chất chồng, hiện lên hỏa diễm hình..