Chương 110: Biến thân đi, Long Trần

Chương 110: Biến thân đi, Long Trần

Vân Kỳ đại sư nói xong, trong lúc đó toàn thân hỏa diễm tăng vọt, giữa hai tay vô số hỏa diễm chi liên, như là lồng giam đồng dạng, hướng bạch y nam tử trùm tới.

"Liệt diễm lồng giam "

Tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, bạch y nam tử còn không có kịp phản ứng, thì bị trùm vào, đồng thời vô số xiềng xích như là bó bánh chưng đồng dạng, đem hắn một mực bó chết.

A

Bạch y nam tử bị ngọn lửa chi liên buộc chặt, đây chính là Vân Kỳ đại sư bản nguyên chi hỏa, thì liền Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương dạng này Đan Sư đều không chịu nổi, bị đánh giết trong chớp mắt.

Vân Kỳ đại sư tuy nhiên tại kịch chiến, nhưng là một mực chú ý Long Trần bên này, bây giờ Long Trần lâm vào nguy cơ, hắn rốt cục bạo phát.

Đan Sư hỏa diễm chi lực kéo dài, tuy nhiên Vân Kỳ đại sư đã đại chiếm thượng phong, thế nhưng là trong thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại.

Mắt thấy Long Trần muốn chết, không còn bảo lưu trực tiếp triệu hoán ra bản nguyên chi diễm, đó là hắn mấy năm gần đây vừa mới ngộ thông năng lực.

Đem hỏa diễm dung làm bản mệnh chi nguyên, đem bản mệnh chi nguyên bồi dưỡng đến đủ cường đại thời điểm, hắn liền có thể dựa vào cái này bước vào cảnh giới tiếp theo — — Đan Vương.

Lúc này bản nguyên chi diễm bị chiêu ra ngoài thân thể, chiến lực vô biên, đốt cháy vạn vật, thế nhưng là tiêu hao cũng là bản nguyên sinh mệnh của hắn.

Bạch y nam tử bị bản nguyên chi hỏa vây khốn, điên cuồng giãy dụa, có thể là làm sao cũng thoát khỏi không rơi, phát ra kêu gào thê lương.

Thế nhưng là khiến người ta khiếp sợ là, thì liền Vệ Thương, Vương Lộ Dương dạng này Đan Sư, cũng đỡ không nổi bản nguyên chi diễm, vậy mà không thể lập tức giết chết bạch y nam tử.

Ai

Vân Kỳ đại sư thở dài, lắc lắc đầu nói: "Già, vô dụng, Long Trần thật sự là xin lỗi. . ."

Theo Vân Kỳ đại sư, mọi người kinh hãi phát hiện, Vân Kỳ đại sư bóng người vậy mà theo dưới chân bắt đầu chậm rãi biến mất, sau cùng lời nói còn trên không trung phiêu đãng, người đã tan theo gió.

"Vân Kỳ đại sư. . ."

Long Trần không khỏi lệ rơi đầy mặt, từ khi biết Vân Kỳ đại sư đến nay, hắn một mực đối với mình bảo vệ có thừa, là một cái đáng giá tôn kính trưởng giả, bây giờ vì mình, vậy mà thân tử đạo tiêu, Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn hận.

A

Theo Vân Kỳ đại sư biến mất, vây ở bạch y nam tử ngọn lửa trên người chi liên, cũng theo biến mất, bạch y nam tử phát ra gầm lên giận dữ.

Bất quá lúc này bạch y nam tử, đã không thể dùng "Bạch y" đến xưng hô, toàn thân bị đốt một mảnh đen kịt, uyển như hình người than củi, có điều hắn khí tức trên thân vẫn như cũ khủng bố.

"Hỗn đản, các ngươi gây cho nổi thống khổ của ta, ta sẽ gấp mười lần còn cho ngươi "

Bạch y nam tử vậy mà từ bỏ đánh giết Long Trần, vẫy bàn tay lớn một cái, xa xa Long Thiên Khiếu đột nhiên thân thể chấn động, lại bị một cỗ kinh khủng hấp lực hút tới.

Ba

Bạch y nam tử một cái cháy đen đại thủ, chăm chú nắm bắt Long Thiên Khiếu cổ, âm thật sâu đối với Long Trần nói: "Tiểu tử, ngươi chọc giận ta, ta sẽ không để cho ngươi chết trước, làm báo đáp, ta sẽ để ngươi trơ mắt nhìn, người bên cạnh ngươi, nguyên một đám chết đi, ha ha ha!"

"Hỗn đản, thả ta ra phụ thân "

Long Trần khóe mắt, muốn muốn vọt qua đến, thế nhưng là thân thể của hắn căn bản không nghe sai khiến, không cách nào động đậy.

"Ha ha, thống khổ sao? Rất tốt, cái này là được rồi, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, chúng ta từ từ sẽ đến" bạch y nam tử điên cuồng cười to, tràn đầy khoái ý.

"Trần nhi, nam tử hán đại trượng phu, nhưng cầu ngửa không hổ trời, cúi không hổ chỗ, sinh tử có thể coi như không quan trọng, không cần khổ sở" Long Thiên Khiếu tuy nhiên bị nắm cổ, không cách nào phản kháng, lúc này lại không có sợ hãi chút nào.

Nhìn lấy phụ thân bị người nắm bắt cổ, Long Trần nộ khí xông phá thiên linh, sát ý vô tận tại trong lồng ngực lan tràn.

Long Trần không biết là, tại Long Trần trong lòng sát ý nồng đậm đến cực hạn thời điểm, dưới chân Phong Phủ tinh điên cuồng xoay tròn.

Long Trần càng là phẫn nộ, Phong Phủ tinh càng là vận chuyển điên cuồng, làm Long Trần nộ khí đạt đến mức cực hạn thời điểm, Phong Phủ tinh đột nhiên dừng lại.

"Không sợ chết? Rất tốt, vậy liền theo ngươi trước khai đao, đi chết đi" bạch y nam tử cười lạnh một tiếng, tay phải dùng lực, liền muốn bóp nát Long Thiên Khiếu yết hầu.

"Ngươi đi chết đi "

Gầm lên giận dữ chấn động thương khung, dường như đến từ trên chín tầng trời, đại biểu cho lôi đình chi nộ, tất cả mọi người ở đây, đều một trận màng nhĩ oanh minh, tâm thần khuấy động.

Bạch y nam tử cách gần nhất, nằm ở trong, chấn động đến đầu ông ông tác hưởng, bên trong dường như bị chấn thành một đống hồ dán.

Ầm

Bạch y nam tử nhưng cảm giác thân thể kịch liệt đau nhức, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng ngã trên mặt đất, lúc này hắn mới thanh tỉnh lại, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước.

Thì trong khoảnh khắc đó, nguyên bản mặt trời chói chang bầu trời, trong nháy mắt mây đen dày đặc, vô số lôi đình không ngừng lấp lóe, bao trùm trong vòng nghìn dặm, giống như tận thế buông xuống, cảnh tượng mười phần doạ người.

Đồng thời hắn thấy được một thân ảnh, trên người hắn hiện ra vầng sáng nhàn nhạt, khí thế khủng bố, không ngừng cọ rửa thiên địa.

"Đây là cái gì?"

Bạch y nam tử không khỏi hoảng hốt, hắn thấy rõ ràng, nam tử kia chính là Long Trần, bất quá lúc này Long Trần, càng giống là Ma Vương thức tỉnh, Thiên Thần hàng thế, toàn thân đều tản ra kinh khủng uy áp, làm cho tâm thần người run rẩy.

"Răng rắc "

Long Trần dưới chân Phong Phủ tinh vỡ tan, tầng tầng xác ngoài bong ra từng màng, như là một khỏa bị bùn đất che giấu trân châu, rốt cục phóng xuất ra chính mình lộng lẫy.

Xác ngoài bong ra từng màng về sau, bên trong là một khỏa ngôi sao, một khỏa chân chính tinh thần  có thể nhìn đến bên trong có sông núi, dòng sông, mênh mông biển lớn.

Làm ngôi sao này xuất hiện về sau, Long Trần nguyên bản khô cạn linh khí, lập tức bị ngôi sao này tràn ngập, một quyền đem bạch y nam tử đánh bay, đem Long Thiên Khiếu cứu.

Thân thủ đem phụ thân đưa ra ngoài, để hắn xa cách mình chiến trường, đây là một loại bản năng, bởi vì hắn cảm giác một hồi chỉ sợ muốn phát sinh chuyện kinh khủng.

Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, như là nói mớ đồng dạng, nói ra một câu.

"Cửu tinh đệ nhất tinh, Phong Phủ Chiến Thân — — hiện "

Làm mở mắt lần nữa thời điểm, trong con mắt hắn xuất hiện một khỏa ngôi sao.

Ngôi sao này xuất hiện về sau, thiên địa chấn động mãnh liệt, như là trời long đất nở đồng dạng, cho dù ở mấy chục dặm người quan chiến đều ào ào ngã xuống, một mặt kinh hãi chạy trốn, phảng phất muốn long trời lở đất đồng dạng.

Đồng thời Long Trần trên thân, vô tận khí tức cuồng bạo, xông thẳng lên trời, cửu thiên chấn động, bên người vô số đá vụn thoát ly địa tâm dẫn lực, chậm rãi hướng không trung lướt tới.

"Ba ba ba ba "

Những cái kia đá vụn tung bay giữa không trung, dường như bị cái gì lực lượng áp bách ào ào sụp đổ, Long Thiên Khiếu bọn người một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, cái này vẫn là bọn hắn quen thuộc Long Trần sao?

Lúc này Long Trần như Ma Vương hàng thế, lại như Thiên Đế hành tẩu, khắp nơi bễ nghễ, có thể khiến vạn cổ thần phục.

Hô

Long Trần theo biến mất tại chỗ, như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại bạch y nam tử đầy trước, một quyền vung ra.

Bạch y nam tử tuy nhiên một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, nhưng là hắn cũng thời khắc chú ý đến Long Trần, gặp Long Trần biến mất, không chút nghĩ ngợi, một quyền đánh ra.

"Răng rắc "

Cốt cách đứt gãy thanh âm truyền đến, bạch y nam tử cùng Long Trần đụng nhau một quyền, cả cánh tay bị chấn nát, phát ra một tiếng rên thảm.

Một quyền đem bạch y cánh tay của nam tử đánh nát, Long Trần không có chút nào ngừng, chân trái đạp chỗ, đầu gối phải mãnh liệt nhấc.

Phanh

Long Trần đầu gối hung hăng đâm vào bạch y nam tử xương mũi lên, khiến người ta ghê răng tiếng xương nứt truyền đến, bạch y nam tử bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là bạch y nam tử vừa mới bay ra, Long Trần xẹt qua một đạo huyễn ảnh hướng lên trên trời, tay phải giơ lên cao cao, một quyền hung hăng nện xuống.

Phanh

Bạch y nam tử thân thể, như là Lưu Tinh Trụy giống như hung hăng nện ở trên mặt đất, cứng rắn đại địa, như là mặt nước đồng dạng, bị nện ra một vệt sóng gợn, hướng bốn phía khuếch tán.

Kiên cố mặt đất bị nện ra một cái 100 trượng phương viên hố to, hố to trung tâm, cái kia khét lẹt bóng người đã không thành hình người nằm ở nơi đó.

Toàn thân cốt cách vỡ vụn, người hầu như ngược lại U chữ, thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, bạch y nam tử vậy mà vẫn không có chết, điên cuồng thở hào hển.

"Con kiến hôi không cần phải giãy dụa? Vậy ngươi bây giờ giãy dụa cái gì? Con kiến hôi cần phải thống khổ mà chết? Vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi "

Long Trần đi đến hố lớn trước mặt, nhìn lấy đáy hố bạch y nam tử, trong tay nhiều hơn một đống cây đinh.

"Cảm thụ thống khổ đi" Long Trần quát khẽ một tiếng, tay run một cái, mấy chục cây cây đinh thẳng đến bạch y nam tử bay đi.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Đinh sắt vào thịt thanh âm truyền đến, nguyên bản điên cuồng thở dốc bạch y nam tử, lập tức ánh mắt hướng ra phía ngoài nổi bật, kém chút tuôn ra tới.

A

Tiếng kêu thê thảm truyền đến, dù cho mấy chục dặm bên ngoài cũng nghe được, gọi tiếng tràn đầy thống khổ, khiến người ta không rét mà run.

"Ngươi mới thật sự là con kiến hôi, ta huynh đệ trúng những thứ này thực cốt đinh, một tiếng đều không từ qua, ngươi chính là một cái rác rưởi "

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy bạch y nam tử, đang không ngừng kêu thảm, hai mắt tràn đầy băng lãnh, đồng thời trong lòng tràn đầy trả thù sau khoái cảm.

Hắn chán ghét bất lực, chán ghét người khác cao cao tại thượng, chán ghét bị người xem như thịt cá, hắn âm thầm thề, chính mình phải trở nên mạnh hơn, tuyệt đối không cho phép có người dạng này làm nhục chính mình.

Đột nhiên Long Trần trong mắt cái ngôi sao kia chậm rãi biến mất, Long Trần nhất thời cảm giác một trận mỏi mệt truyền đến, hướng về sau ngã quỵ.

Bất quá Long Trần không có đổ vào băng lãnh mặt đất, mà chính là đổ vào một cái ấm áp trong ngực, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm truyền đến, khiến người ta cảm thấy vô cùng ấm áp.

"Long Trần "

Sở Dao ôm lấy cực độ hư nhược Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là nước mắt hạnh phúc, đi qua trùng điệp khó khăn trắc trở, rốt cục sau cơn mưa trời lại sáng.

"Nằm tại trong ngực của ngươi, thật thoải mái, tốt muốn ở chỗ này ngủ một giấc" Long Trần nhắm mắt lại có chút mệt mỏi nói.

Sở Dao khuôn mặt một trận đỏ bừng, Long Trần cảm giác có chút dị dạng, vừa mở mắt nhìn, gặp phụ thân, mẫu thân, Thạch Phong chờ cả đám, chính là một mặt cổ quái nhìn lấy hắn, Sở Dao mặt càng đỏ hơn.

Long Trần cũng xấu hổ cười một tiếng, tận lực đứng thẳng người, trước mặt nhiều người như vậy, lau Sở Dao dầu, da mặt của hắn còn đến tiếp tục tu luyện mới được.

Nhìn lấy đáy hố bạch y nam tử, lúc này hắn đã đình chỉ kêu rên, cho dù là Dịch Cân cảnh cường giả, cũng không thể thừa nhận thực cốt đinh đau đớn, tươi sống đau chết.

Nhìn lấy bạch y nam tử cơ hồ khét lẹt, như là con nhím đồng dạng thi thể, tất cả mọi người thở dài một hơi, cái này cường đại như quái vật người, rốt cục chết rồi.

Đúng lúc này, trong lúc đó nơi xa một trận rối loạn, bỗng nhiên có một người tướng lãnh bộ dáng nam tử, chạy đến Long Thiên Khiếu trước mặt, cúi người hành lễ nói: "Khởi bẩm hầu gia, chúng ta cầm đến Đại Hạ gian tế, nhưng là bọn họ bắt Thất hoàng tử, mời hầu gia định đoạt "

Tên quan quân kia mười phần thông minh, hiểu được gió chiều nào theo chiều nấy, gặp Long Trần bên này đại cục đã định, lập tức ngã về bên này.

Sở Dao biến sắc, Long Trần nói: "Đi qua nhìn một chút "

Trùng điệp binh lính tránh ra một cái thông đạo, Long Trần thấy được hai người quen, không khỏi khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Hai người kia không là người khác, chính là Chu Diệu Dương cùng Hạ Bạch Trì, trong tay bọn họ cầm lấy trường kiếm, chăm chú gác ở Sở Phong trên cổ, Hạ Bạch Trì gặp Long Trần đến một mặt khẩn trương nói: "Long Trần, nếu như ngươi không hy vọng hắn có việc, thì tranh thủ thời gian thả chúng ta rời đi, nếu không. . ."

"Giết đi" Long Trần mỉm cười..