Chương 111: Mộng cảnh

Chương 111: Mộng cảnh

Long Trần câu nói này dọa tất cả mọi người nhảy một cái, Sở Dao càng là sắc mặt tái nhợt, bất quá chỉ có Sở Phong thủy chung mặt không đổi sắc, trấn định nhìn lấy Long Trần.

Hạ Bạch Trì có chút không thể tin vào tai của mình: "Ngươi vậy mà để cho ta giết. . ."

Phốc

Trường kiếm đâm rách thân thể, máu tươi chậm rãi chảy ra, Hạ Bạch Trì vậy mà nói không được nữa, không dám tin cúi đầu xuống, nhìn lấy ở ngực lộ ra trường kiếm, gương mặt mờ mịt.

"Đây là. . . Vì cái gì?"

Phù phù!

Hạ Bạch Trì ngã trên mặt đất, cho đến chết, nàng cũng không có nghĩ rõ ràng, hắn vì sao lại giết chính mình.

Chu Diệu Dương một mặt đờ đẫn nhìn về phía trước, trường kiếm trong tay vẫn cắm ở Hạ Bạch Trì trên thi thể.

Long Trần mỉm cười, xem ra chính mình vẫn có chút thấy xa, lúc trước Long Trần tại Chu Diệu Dương trên thân động tay động chân, để hắn đêm không thể say giấc, tra tấn sống không bằng chết.

Sau cùng Chu Diệu Dương chịu thua, hướng Long Trần quỳ xuống, khẩn cầu Long Trần tha thứ, Long Trần lúc ấy thật muốn tha hắn một mạng, thế nhưng là gia hỏa này ánh mắt chỗ sâu cái kia lau oán hận, để Long Trần đã nhận ra, vì vậy cho hắn một cái tăng thêm "Tài liệu" đan dược.

Phụ thân hắn viên đan dược kia cũng giống như vậy  đồng dạng bị Long Trần tăng thêm tài liệu, cho nên mới dẫn tới vô số Phệ Tâm Nghĩ, tươi sống đem Chu Duy Thanh cắn chết.

Mà Chu Diệu Dương viên đan dược kia, Long Trần tăng thêm Mê Hồn Thảo, bình thường ẩn núp trong cơ thể hắn, Long Trần đi qua một tia linh hồn chi lực dẫn dắt, hắn lập tức biến thành một cái chỉ biết là phục tùng mệnh lệnh khôi lỗi.

"Tự mình kết liễu đi" Long Trần thản nhiên nói.

Phốc

Chu Diệu Dương không chút nghĩ ngợi, trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng trên cổ một vệt, máu tươi phun tung toé, lập tức mất mạng.

Người ở chỗ này có một cái tính toán một cái, đều cảm thấy thực chất bên trong một trận phát lạnh, cái này quá quỷ dị, quá kinh khủng, một câu thì có thể khiến người ta không chút do dự chết đi, đây quả thực là yêu thuật.

Long Trần không để ý chút nào những binh lính kia trong mắt hoảng sợ, để một người tướng lãnh lập tức chế tác hai giao băng ca, đem Tiểu Tuyết cùng A Man nhấc về Hầu phủ.

Tiểu Tuyết thương thế cực kỳ nghiêm trọng, nội tạng nhiều chỗ vỡ tan, bất quá miễn là còn sống, cái này khó không được Long Trần, mặt khác Tiểu Tuyết chính là là ma thú chi thân, vốn là sức khôi phục thì kinh người, cho Tiểu Tuyết phục dược, lại kiểm tra một lần A Man thân thể.

Phát hiện A Man trong thân thể tế bào vẫn như cũ ở vào trạng thái chết giả, xem ra cái kia thực cốt đinh đối A Man thân thể thương tổn quá lớn, dù cho có đại lượng sinh cơ đi tẩm bổ, cũng cần một bộ phận một bộ phận tỉnh lại, cái này cần một chút thời gian.

Thạch Phong chờ người vết thương trên người rất nhiều, bất quá may mắn chính là, không có quá mức nghiêm trọng, một cái duy nhất thương thế nặng nhất người, cũng bảo vệ tánh mạng.

Sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Long Trần rốt cuộc nhịn không được, một đầu ngã quỵ nặng đã ngủ say.

Lần chiến đấu này, là hắn trong cả đời mạnh nhất chiến đấu, nếu như không là có cường đại ý chí chống đỡ lấy hắn, cũng sớm đã ngất đi.

Bây giờ hết thảy đều kết thúc, tâm thần buông lỏng, giống như hôn mê đồng dạng, lâm vào ngủ say.

Trong lúc ngủ mơ, Long Trần cảm giác thân thể của mình, không ngừng hướng lên tung bay, không biết nhẹ nhàng bao lâu, Long Trần đột nhiên mở to mắt, hắn thấy được vô tận hư không, ức vạn tinh thần đang lóe lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không nổ tung, một cái quyền đầu tràn ngập toàn bộ thế giới, đem hư không vỡ nát.

Thế giới như là tấm gương đồng dạng vỡ ra, Long Trần kinh hãi, theo quả đấm kia nhìn qua, Long Trần thấy được một thân ảnh.

Nhìn đến cái thân ảnh kia, Long Trần kém chút kêu lên sợ hãi, bởi vì người đó, sau lưng đồng dạng có một đạo Thần Hoàn, cùng chính mình giống như đúc.

Bất quá cái kia đạo Thần Hoàn muốn so Long Trần lớn rất rất nhiều, Long Trần Thần Hoàn đường kính 100 trượng, mà trước mắt người này sau lưng Thần Hoàn, quả thực vô biên vô hạn, bao trùm toàn bộ bầu trời.

Rống

Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, chấn chòm sao chập chờn, một đầu so đại sơn còn cao mãnh thú hiện lên.

Ba đầu cửu vĩ, toàn thân màu lông đen nhánh quái thú, tản ra uy áp, khiến chư thiên run rẩy, để Long Trần cảm giác mình muốn bị đè nát.

Đầu kia mãnh thú mở ra miệng rộng, một tia ô quang bắn ra, một đường lên phàm là ngăn trở cản ở trên đường tinh thần, toàn bộ sụp đổ thành bột mịn, khiến người ta vô tận hoảng sợ, thẳng đến người kia mà đi.

Người kia sau lưng Thần Hoàn run run, thân thủ vỗ, đụng vào cái kia đạo ô quang lên, Long Trần chỉ thấy hư không bên trong tạo nên một mảnh gợn sóng.

Theo gợn sóng khuếch tán, hư không chấn động, vô số ngôi sao ào ào sụp đổ, hóa thành bột mịn, trong hư không như pháo hoa nở rộ, cái kia cảnh tượng giống như diệt thế.

Long Trần một mặt đờ đẫn nhìn về phía trước, cái kia trên lưng có lấy Thần Hoàn nam tử, cùng cái kia mãnh thú kịch chiến, hư không đều vỡ nát, khí thế loại này, quả thực muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

Long Trần bị chiến đấu như vậy sợ choáng váng, phất tay hủy diệt tinh thần, băng toái thiên địa, đây rốt cuộc là dạng gì nhân vật tại chiến đấu a!

Đột nhiên Long Trần thông qua khe hở không gian, hắn thấy được nam tử kia sau lưng có một thân ảnh, nhưng lại lại thấy không rõ lắm.

Đáng tiếc Long Trần thị giác là chết, căn bản là không có cách di động, thấy không rõ cái thân ảnh kia đến cùng là ai, càng không biết là nam hay là nữ, chỉ là cảm giác cái thân ảnh kia để hắn có chút thân thiết cùng quen thuộc, Long Trần cực lực trông về phía xa, muốn nhìn rõ cái thân ảnh kia.

Bỗng nhiên, cái kia trong lúc kịch chiến nam tử, đột nhiên quay đầu, Long Trần cái gì đều không thấy rõ, chỉ nhớ kỹ một đôi mắt.

Đó là một đôi cực kỳ thâm thúy ánh mắt, trong con mắt, chín ngôi sao lấp lóe, lộ ra vô tận tang thương.

Nhìn đến cặp mắt kia, Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, Thần Hoàn, tinh thần đây không phải tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mới sẽ hình thành sao?

"Thời gian không nhiều lắm "

Một đạo thần niệm, tại Long Trần trong đầu vang lên, trong lúc đó không gian khép kín, hết thảy trước mắt đều biến mất.

Hô

Long Trần đột nhiên ngồi dậy, toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, điên cuồng thở hào hển.

Vừa mới ngủ mơ bên trong một màn kia, hắn nhớ tinh tường, liền mỗi một chi tiết nhỏ, đều có thể rõ ràng hiển hiện trong đầu, cái kia tuyệt đối không phải phổ thông mộng.

Thời gian không nhiều lắm? Là có ý gì? Là thời gian của hắn không nhiều lắm, hay là của ta thời gian không nhiều lắm?

Người kia đến cùng là ai, tay không đánh xuyên hư không, xé rách tinh thần, hắn đến cùng đạt tới cảnh giới gì?

Mà cái kia kỳ dị mãnh thú lại là cái gì, nó khí tức trên thân quỷ dị như vậy, dường như mang theo vô tận tử khí, thế nhưng là nó rõ ràng là còn sống.

Còn có nam tử kia sau lưng bóng người đến cùng là ai, vì cái gì ta sẽ cảm thấy quen thuộc cùng thân thiết? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Long Trần suy nghĩ chập trùng, trước đó tại hắn bị Tiểu Hoa cứu thời điểm, trong hôn mê hắn, thì rõ ràng đã nghe qua một thanh âm.

"Ngươi cái kia đã thức tỉnh, ngươi có rất rất nhiều sứ mệnh, chờ ngươi đi hoàn thành "

"Ngươi cái kia mạnh lên, ngươi có rất rất nhiều địch nhân, chờ ngươi đi giết hại "

"Ngươi số mệnh, cũng là phá vỡ thiên địa này, Chư Thiên Thần Ma, chỉ xứng tại dưới chân của ngươi phủ phục, Long Trần, nhanh tỉnh dậy đi "

Cái này ba câu nói, tại Long Trần trong đầu vừa đi vừa về khuấy động, lại nghĩ lên hôm nay trong lúc ngủ mơ hình ảnh, cả hai tựa hồ có cực lớn liên quan.

Thế nhưng là đây rõ ràng cũng là một cái tàn phá ghép hình, trước sau căn bản không khớp, càng không cách nào làm rõ mạch suy nghĩ.

Long Trần lắc lắc đầu, cảm giác nghĩ đầu đều muốn đã nứt ra, vẫn không có một tia đầu mối, dứt khoát không thèm nghĩ nữa.

Bất quá có một việc hắn có thể xác định, cái kia thì là trong đầu của mình không hiểu xuất hiện trí nhớ, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Chính mình linh căn bị cướp, đan điền thành vứt bỏ tràng, mà Cửu Tinh Bá Thể Quyết, căn bản không cần đan điền vận hành.

Long Trần trong đan điền ngưng tụ ra cái thứ mười luồng khí xoáy thời điểm, thì hoài nghi tới, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, chính là vì chính mình lượng thân định chế.

Bởi vì lúc ấy Long Trần phát hiện, ngưng tụ ra cái thứ mười luồng khí xoáy thời điểm, mười cái luồng khí xoáy vây quanh ở đan điền chung quanh, linh khí vừa đi vừa về khuấy động.

Nếu như hắn nguyên bản trong đan điền có linh căn lưu giữ ở đây, tất nhiên sẽ như cùng một cái kíp nổ một dạng, đem mười cái luồng khí xoáy hết thảy dẫn bạo, chính hắn thì sẽ bị nổ cái xác không hồn.

Long Trần không tin tưởng lắm trùng hợp, cũng không tin tưởng lắm vận khí, bởi vì từ nhỏ đến lớn, vận khí của hắn đều không phải là rất tốt, thường thường muốn so người khác nhiều nỗ lực mấy lần nỗ lực, mới có thể đạt tới mục tiêu.

Trước sau hai lần tại trong đầu hắn thanh âm, càng thêm nói cho hắn biết, đây không phải một cái trùng hợp, phảng phất là một loại tận lực an bài.

Thức tỉnh, hoàn thành sứ mệnh? Mạnh lên, giết hại địch nhân? Số mệnh, phá vỡ thiên địa? Cái này thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Long Trần nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên một trận cười khổ, cái này mục tiêu giống như, cùng hắn một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ  có vẻ như không có quan hệ gì đi.

Bất quá nghĩ đến nam tử kia, Long Trần lại không khỏi trong lòng cuồng loạn, Thần Hoàn, tinh thần, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, cái kia người thật giống như thi triển cũng là Cửu Tinh Bá Thể, chẳng lẽ nói tương lai ta cũng có một ngày có thể giống như hắn?

Long Trần rốt cục nghĩ đến chỗ mấu chốt, hắn cảm giác lòng của mình, bất tranh khí cuồng loạn lên.

"Bất kể nói thế nào, đường vẫn là muốn đi xuống, có lẽ thật sự có một ngày, ta có thể đến cái kia độ cao "

Long Trần cắn răng một cái, tự mình an ủi một chút, tuy nhiên cảm thấy có chút lừa mình dối người, nhưng là mục tiêu vẫn là muốn có, vạn nhất thực hiện đây.

Hiện tại hắn mới có cơ hội cảm ứng một chút chính mình dưới chân Phong Phủ tinh, lúc này Phong Phủ tinh thay đổi hoàn toàn dạng, liền như là một khỏa chân chính tinh thần đồng dạng, phảng phất có được sinh mệnh của mình, tản ra vô tận năng lượng.

Long Trần hồi tưởng lại, lúc trước kịch chiến bạch y nam tử lúc, hắn sau cùng dùng chính là Phong Phủ tinh lực lượng, triệu hoán ra cực kì khủng bố Phong Phủ Chiến Thân.

"Nguyên lai cái gọi là Hóa Tinh Cửu Biến là ý tứ này, đi qua chín lần biến hóa, cuối cùng thành làm một cái chân chính tinh thần, mới có thể đạt tới viên mãn "

Long Trần rốt cục minh ngộ, nguyên lai đây mới là Hóa Tinh Cửu Biến, hắn trước đó Phong Phủ tinh chỉ trải qua qua tám thành biến hóa, chậm chạp không cách nào đạt tới đệ cửu biến.

Lúc đó Long Trần nộ khí ngập trời, sát ý phun trào dưới, vậy mà trùng hợp mở ra biến cuối cùng, để Phong Phủ tinh có thể viên mãn.

Đồng thời hắn cũng minh bạch Phong Phủ tinh bình thường có thể làm năng lượng nguyên tuyền, càng là triệu hoán Phong Phủ Chiến Thân căn bản.

Có vẻ như hắn hiện tại Phong Phủ Chiến Thân, tiếp tục thời gian cũng không thể đầy đủ bền bỉ, cũng chính là thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Bất quá Long Trần trong lòng vẫn như cũ tràn đầy vui sướng, lại hiểu rõ Cửu Tinh Bá Thể Quyết một số bí mật, đối với tương lai của hắn, có quá lớn trợ giúp.

Phong Phủ Chiến Thân uy lực, quả thực dũng không thể cản, thời gian ngắn lại như thế nào? Chỉ cần có thể tại hữu hiệu thời điểm, đánh giết đối phương là được rồi.

Đột nhiên, Long Trần nhớ tới một việc, cái kia thần bí hình ảnh biến mất về sau, trong đầu của hắn, nhiều hơn một đoạn tin tức.

Long Trần nhắm mắt lại, nỗ lực trở về muốn cái kia đoạn tin tức, sau một lúc lâu, Long Trần từ từ mở mắt, gương mặt không dám tin thần sắc.

"Lại là. . .".