Chương 112: Ngọc Hành tinh

Chương 112: Ngọc Hành tinh

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái kia đoạn tin tức lại là Ngọc Hành đan đan phương, cái này khiến Long Trần không khỏi mừng rỡ như điên.

Ngọc Hành tinh là Cửu Tinh Bá Thể đệ nhị tinh, ở vào lòng bàn tay phải, cùng chân trái Phong Phủ tinh đem đối ứng.

Đây cũng chính là nói, Long Trần đã có thể tu luyện Cửu Tinh Bá Thể đệ nhị trọng, hiện tại Phong Phủ tinh đã viên mãn, cho Long Trần mang đến cực lớn lòng tin.

Nếu như lại mở ra viên thứ hai tinh thần, như vậy Long Trần tương đương có hai cái đan điền  có thể càng nhanh hơn tăng lên chiến lực.

Một khỏa Phong Phủ tinh, đã để Long Trần chiến lực kinh thiên, nếu như Ngọc Hành tinh cũng ngưng tụ thành công, song tinh điệp gia, cái kia đến kinh khủng bực nào?

Muốn từ bản thân trong lúc ngủ mơ, nhìn đến cái kia thân thủ hiện lên kình thiên Thần Hoàn, trong con mắt chín ngôi sao lập loè nam tử, trong lòng thì một trận cuồng loạn, chính mình có lẽ thật sự có một ngày  có thể giống hắn cường đại như vậy.

"Cái gì?"

Làm Long Trần cẩn thận nghiên tập những cái kia cách điều chế thời điểm, không khỏi giật mình kêu lên.

"Viêm Tích Giác, Hàn Băng Giác Mãng tinh huyết, Kỳ Lân quả, Cửu Vị Khổ Đinh, Tiên Nhân Cúc. . ." Long Trần khiếp sợ phát hiện, Ngọc Hành đan đan phương bên trong, lại có ba mươi mấy loại trân quý dược tài.

Mà lại thế mà còn cần một loại tên là Kỳ Lân quả dược tài, càng là khó có thể tìm kiếm, cơ hồ trên thế giới này tuyệt tích.

Coi như Long Trần vận khí nghịch thiên, có thể tìm được mấy cái Kỳ Lân quả  dựa theo ngưng tụ Phong Phủ tinh lúc khủng bố tiêu hao, cái kia căn bản chính là chín trâu mất sợi lông.

Vừa mới dấy lên ngọn lửa hưng phấn, lập tức bị nước lạnh tưới tắt, đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Đồng thời Long Trần liền nghĩ tới một việc, không khỏi nội tâm càng là thật lạnh thật lạnh.

Nếu như Cửu Tinh Bá Thể Quyết là Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống công pháp, như vậy nó đan phương, cũng là Viễn Cổ thời đại dược tài.

Thế nhưng là bây giờ thời đại thay đổi, rất nhiều thảo dược khả năng đều đã tuyệt tích, cái này khiến hắn đi nơi nào làm?

Mà lại không chỉ muốn làm, còn phải lượng lớn làm, đây quả thực là khó như lên trời, thực sự thật là làm cho người ta tiết khí.

Không nghĩ tới cửu tinh đệ nhị tinh, thì gặp lớn như thế nan đề, chớ nói chi là sau này ba sao bốn sao.

Bất quá suy nghĩ một chút Long Trần lại cười, chính mình có chút quá bi quan, Phượng Minh không có, không có nghĩa là địa phương khác không có.

Mặc dù có chút không muốn thừa nhận, nhưng là Hoa Vân các Bạch Linh, còn có bạch y nam tử kia, đều cho rằng nơi này là Man Hoang chi địa, cái sau càng cho là mình là ếch ngồi đáy giếng.

Chính mình sao không đi rộng lớn hơn không gian đi một chút? Còn có hắn đến đi xem một chút tương lai mình nàng dâu, thời gian lâu dài, dù sao không yên lòng, vạn nhất đem chính mình quên, chẳng phải là bi kịch.

Đồng thời nhớ tới Vân Kỳ đại sư đưa cho hắn cái viên kia Đan cốc lệnh bài, hắn rất muốn biết, đan tu trong suy nghĩ thánh địa, rốt cuộc là tình hình gì.

Nếu như thêm vào thánh địa, có phải hay không sẽ để cho mình càng thêm dễ dàng đạt được các loại thiên tài địa bảo, để tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết càng thêm dễ dàng một chút? Như vậy hết thảy vấn đề chẳng phải là giải quyết dễ dàng rồi?

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi có một loại đẩy ra vân vụ gặp trời xanh cảm giác, tâm tình lập tức cũng thoải mái rất nhiều.

"Kẹt kẹt "

Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, một thiếu nữ nhẹ nhàng bưng một chậu nước trong tiến đến, trong nước còn ngâm một cái khăn lông.

"Ngươi nhẹ như vậy động tác, là sợ đánh thức ta sao?" Long Trần không khỏi cười nói.

Người tới dáng người thướt tha, tóc dài như là thác nước tản mát trên bả vai, mắt như thu thuỷ, lông mày như trăng khuyết, chính là Phượng Minh đế quốc Tam công chúa Sở Dao.

Sở Dao trong lúc đó thân thể mềm mại chấn động, nhìn lấy ngồi ở giường đầu, chính cười tủm tỉm nhìn lấy chính mình Long Trần, trong lúc nhất thời khuôn mặt phát lên một mảnh ánh nắng chiều đỏ.

"Ngươi tỉnh rồi, ta tới cấp cho ngươi rửa mặt "

Đem chậu rửa mặt thả tại trên mặt đất, tay ngọc nhẹ nhàng cầm lấy khăn mặt, xoa mấy lần, bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Long Trần bên người, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, đem khăn mặt nhẹ nhàng dán tại Long Trần trên mặt, cẩn thận lau.

Trong mũi ngửi ngửi Sở Dao mùi thơm cơ thể, thậm chí có thể cảm nhận được Sở Dao nhịp tim, Long Trần trong lòng một trận ấm áp, giang hai cánh tay ôm một cái Sở Dao eo nhỏ nhắn.

Ưm

Sở Dao lập tức đổ vào Long Trần trong ngực, ngọc bài tựa ở Long Trần trước ngực, dán vào hắn kiên cố bả vai, trái tim cuồng loạn, lại tràn đầy ấm áp.

Nhuyễn ngọc trong ngực, Long Trần cảm thấy trước nay chưa có an bình, hai người đều không nói lời nào, yên lặng cảm thụ được đối phương nhịp tim đập, hết thảy lời nói đều là nhiều như vậy còn lại.

Không biết qua bao lâu, Sở Dao tay ngọc, nhẹ nhẹ vỗ về Long Trần gương mặt, đôi mắt đẹp lưu chuyển, trầm lặng nói: "Long Trần, thì để cho chúng ta dạng này tư thủ cả một đời có được hay không, chúng ta cũng không tiếp tục muốn tách ra "

Long Trần trong lòng hơi động, câu nói này ngữ khí để hắn nhớ tới một nữ hài, tuy nhiên nàng không phải rất xinh đẹp, nhưng là nàng có một đôi linh hoạt mắt to, khiến người ta tràn ngập yêu thương.

"Ta chỉ hy vọng tương lai ngươi nhìn đến sợi dây chuyền này thời điểm, có thể nhớ tới đã từng có một cái nữ hài nhi, toàn tâm toàn ý. . . muốn. . . Đánh với ngươi săn. . . Sinh em bé "

Sờ lên trên cổ dây chuyền, Long Trần không khỏi thở dài, tâm tư lại trôi dạt đến cái kia thôn nhỏ, không biết nàng hiện tại hoàn hảo sao?

"Long Trần, ngươi có tâm sự?" Sở Dao đã nhận ra Long Trần dị trạng, ân cần hỏi han.

Long Trần đem mình bị Anh Hầu truy sát, chán nản núi hoang, bị Tiểu Hoa cứu đi qua, từ đầu chí cuối cùng Sở Dao giảng tố một lần.

"Long Trần, cái kia Tiểu Hoa là một cái tâm tư hiền lành nữ tử, ngươi vì sao muốn cự tuyệt nàng" nghe được Tiểu Hoa cố sự, Sở Dao trong lòng sinh ra vô hạn tiếc hận.

Nàng mặc dù là cao quý Đại Hạ công chúa, nhưng là cũng biết, tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, nam nhân mới là cái thế giới này chủ đạo, tam thê tứ thiếp quá tầm thường.

Nàng chưa bao giờ vọng tưởng qua độc chiếm Long Trần thích, bây giờ nghe được Tiểu Hoa tao ngộ, không khỏi lòng sinh thương tiếc, đồng thời cũng sinh ra một chút sợ hãi, nàng sợ Tiểu Hoa bất hạnh, cũng sẽ buông xuống tại trên người của nàng.

Nhìn lấy Sở Dao sắc mặt biến hóa, như là bị kinh sợ bị hù thỏ trắng nhỏ, hôn khẽ một cái Sở Dao trơn bóng cái trán nói:

"Chẳng lẽ ngươi đã quên sao? Chúng ta những lời thề ước?"

Sở Dao đôi mắt đẹp mê ly, liền nghĩ tới ban đầu ở Phượng Minh tết hoa đăng lên tình cảnh, môi anh đào khẽ mở, nhẹ giọng thì thầm:

"Long du tứ hải đi vạn dặm, Phượng cách Ngô Đồng bạn cửu châu, sinh tử không bỏ huyết hải lộ, Long Phượng gắn bó đến đầu bạc "

"Long Trần, chúng ta thật có thể gắn bó đầu bạc sao?"

Sở Dao niệm xong, chẳng biết tại sao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đau thương, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần.

"Đương nhiên, chúng ta sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ" Long Trần đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Sở Dao vô cùng mịn màng gương mặt, nói khẽ.

"Thế nhưng là, thế nhưng là ta sợ hãi ta cũng sẽ cùng Tiểu Hoa một dạng" Sở Dao nước mắt xẹt qua khuôn mặt, như là gãy mất tuyến trân châu, làm cho lòng người nát.

"Không giống nhau, Tiểu Hoa có nàng phải bảo vệ đồ vật, nàng không cách nào bỏ qua đối thôn làng tình cảm  đồng dạng ta cũng như thế, ta cũng có ta phải bảo vệ đồ vật, thí dụ như ngươi" Long Trần cười nói.

"Chán ghét, ngươi mới là đồ vật" Sở Dao khuôn mặt đỏ lên, đánh nhẹ Long Trần một chút, biết Long Trần tại trêu chọc nàng, vẫn như cũ khuôn mặt đỏ bừng.

Long Trần cười hắc hắc, Sở Dao hờn dỗi vẻ làm say lòng người  có thể để hắn quên mất vẻ u sầu, sinh ra cảm giác ấm áp.

Bây giờ Sở Dao, phảng phất là một cái bị giải trừ ma chú Tinh Linh, rốt cuộc không cần ngụy trang, làm về chân chính chính mình.

Nhu tình của nàng như nước, để Long Trần thật sâu mê say, ôm lấy Sở Dao thân thể mềm mại, Long Trần thật hi vọng thời gian như vậy dừng lại.

Thế nhưng là hắn biết, tuy nhiên Long gia nguy cơ giải quyết, nhưng là cũng không có nghĩa là hết thảy đều kết thúc, còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm.

"Long Trần, Mộng Kỳ là ai?" Sở Dao bỗng nhiên nói khẽ.

Long Trần hơi sững sờ, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Ta. . . Không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn biết một chút Mộng Kỳ tỷ tỷ, hi vọng về sau. . . Có thể đủ tốt tốt ở chung" gặp Long Trần không nói lời nào, Sở Dao vội vàng nói.

Long Trần hơi suy nghĩ một chút, biết chắc là mẫu thân không cẩn thận lọt ý, nếu không Sở Dao là sẽ không biết Mộng Kỳ.

"Cám ơn ngươi" Long Trần cảm kích nói.

"Ngươi cám ơn ta làm cái gì?" Sở Dao nghi ngờ hỏi.

"Tôn vì đế quốc công chúa, xác thực khó khăn cho ngươi" Long Trần biết, Sở Dao trong miệng xưng Mộng Kỳ vì tỷ tỷ, lộ ra nhưng đã cam nguyện làm tiểu, đối với nữ tử tới nói, đây là một loại cực lớn hi sinh.

Sở Dao lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không ủy khuất, ngược lại cảm thấy rất hạnh phúc, ta tựa như một cái thụ nguyền rủa, bị vây ở trong lồng chim nhỏ, là Long Trần ngươi cải biến ta hết thảy.

Không biết vì cái gì, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, thì sinh ra một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, hiện đang hồi tưởng lại đến, cái này cũng có thể cũng là duyên phận đi "

"Ân ân, là duyên phận, ta cũng là lần đầu tiên bị người ta như là bắt cá đồng dạng túi tại trong lưới, lại suýt chút nữa ngã thành bánh thịt" Long Trần cười hì hì nói.

"Ngươi. . . Ngươi không phải cũng đánh ta nơi đó nha, ngươi cái bại hoại" Sở Dao thân thủ tại Long Trần bên hông nhẹ nhàng uốn éo một cái, khuôn mặt đỏ cùng quả táo chín một dạng.

Hai người hồi tưởng lại lúc trước vừa gặp mặt lúc tình cảnh, liếc nhau, bỗng nhiên đều cười, hai người chăm chú dựa sát vào nhau ở cùng nhau.

Long Trần cho Sở Dao giảng tố cùng Mộng Kỳ quen biết đi qua, đồng thời cũng đem Mộng Kỳ đưa cho mình Xích Huyết Cuồng Lang sự tình nói một lần.

"Long Trần, ngươi là một người tốt" nghe xong Long Trần, Sở Dao nhẹ nhẹ vỗ về Long Trần gương mặt nói.

Từ khi cùng Long Trần kết bạn về sau, Sở Dao liền đem Long Trần đi qua hỏi thăm nhất thanh nhị sở, biết Long Trần gặp khổ sở, so với nàng còn nhiều hơn được nhiều.

Thế nhưng là ngay cả như vậy, Long Trần đối Vu Mộng Kỳ từ hôn, không có nửa phần oán hận, còn khắp nơi vì đối phương suy nghĩ, ở trong mắt nàng, Long Trần quá thiện lương.

Dù cho Long Trần tự nhận là da mặt có thể chịu đựng đam chặt thương đâm, cũng không nhịn được trên mặt có chút nóng lên, cái này thiện lương, cùng hắn có vẻ như không hợp một bên đi.

Lúc trước Long Trần chỗ lấy làm như vậy, hoàn toàn là muốn vãn hồi Mộng Kỳ hảo cảm, nói trắng ra là, đó bất quá là một loại cực vì cao minh tán gái thủ đoạn, cũng là nhìn đúng Mộng Kỳ thiện lương mới dùng thủ đoạn.

Chính mình đi tán gái, mà trước mắt trong ngực mỹ nữ, vậy mà bởi vì chính mình tán gái thủ pháp mà cảm động không thôi, Long Trần chính mình cũng cảm thấy mình có chút xấu hổ vô cùng.

Bất quá Sở Dao bên này là không có vấn đề gì, nhưng là không biết Mộng Kỳ bên kia nên làm cái gì, không biết nàng phải chăng cũng như Sở Dao tốt như vậy nói chuyện.

Tuy nhiên Mộng Kỳ thiện lương, bất quá cái này không có nghĩa là nàng sẽ dễ dàng tha thứ cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ chia sẻ tình yêu của mình, huống chi, Long Trần chính mình cũng không biết, hắn cùng Mộng Kỳ ở giữa phải chăng có thể tính được là "Ái tình" bởi vì cho tới bây giờ, đều là một mình hắn tại tương tư đơn phương.

Nghĩ tới đây Long Trần đầu lại lớn lên, vừa mới giải quyết Long gia nguy cơ, càng nhiều chuyện hơn, giống như thủy triều hướng Long Trần đè xuống.

Bỗng nhiên một loạt tiếng bước chân truyền đến, dọa đến Sở Dao vội vàng thoát ly Long Trần trước ngực..