Chương 113: Bí mật

Chương 113: Bí mật

Phòng cửa bị đẩy ra, Long Thiên Khiếu cùng Long phu nhân đi đến, gặp Long Trần đã có thể ngồi xuống, không khỏi mừng rỡ không thôi.

"Khôi phục như thế nào?"

Long Thiên Khiếu đi đến Long Trần bên người, nhìn một chút Long Trần khí sắc hỏi.

"Trên cơ bản gần như hoàn toàn khôi phục" Long Trần lung lay bả vai, Phong Phủ tinh tiến giai tinh thần về sau, hắn sức khôi phục mạnh mẽ kinh người, ngủ một giấc sau khi tỉnh lại, thân thể đã hoàn toàn khôi phục.

"Đúng rồi, cha, thương thế của ngươi ra sao?" Long Trần ân cần hỏi han, tuy nhiên Long Trần đã trải qua kịch liệt chiến đấu, nhưng là thương thế cũng không lợi hại, ngược lại là Long Thiên Khiếu bị thương càng nặng.

Long Thiên Khiếu khẽ mỉm cười nói: "Đã không có gì đáng ngại, Luyện Dược Sư công hội, đưa tới không ít đan dược, mới hội trưởng tự mình cho ta xử lý vết thương, qua mấy ngày liền có thể hoàn toàn bình phục "

Nói đến đây, Long Thiên Khiếu trong lòng tràn đầy kiêu ngạo, Luyện Dược Sư công hội là bực nào tồn tại, như thế đối đãi Long gia, toàn là bởi vì Long Trần.

"Trần nhi, ba ngày này mẹ đều muốn lo lắng gần chết, để mẹ nhìn xem, ngươi gầy không có" Long phu nhân cái này mới có cơ hội xen vào, thân thủ sờ sờ Long Trần gương mặt.

Long Trần không khỏi có chút đế cười đều là không phải, gặp phụ thân cũng là gương mặt cổ quái, Long Trần cười nói: "Mẹ, muốn nhìn ta gầy không gầy, ngài phải đem ta ôm, mới biết được "

Long Thiên Khiếu cùng Sở Dao không khỏi cười ha ha, Long phu nhân có chút giận dữ mà nói: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao không lớn không nhỏ, cùng mẹ nói đùa, ngươi cũng không phải mặc tã thời điểm, mẹ hiện tại làm sao ôm động "

Người một nhà trò chuyện vui vẻ, Long Thiên Khiếu gặp Long Trần khí sắc phi thường tốt, căn bản không giống một cái trải qua đại chiến trọng thương người.

Vui mừng đồng thời, cũng âm thầm chấn kinh, thân thể này khôi phục năng lực, thực sự doạ người, có thể so với ma thú.

"Đúng rồi, Tiểu Tuyết cùng A Man như thế nào?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"A Man đứa nhỏ này, quả thực là một cái quái vật, đã nhận lấy nhiều như vậy thực cốt đinh, thế mà chỉ ngủ mê một buổi tối, thì tỉnh.

Vừa mới tỉnh liền nói đói gần chết, đem trong nhà có thể ăn tất cả đều ăn sạch, đã chạy đến vùng ngoại ô nông trường đi" Long phu nhân nói.

Trải qua lần này đại nạn, Long phu nhân đã đem A Man cũng làm thành con của mình, nói chuyện cũng không cần điều kiêng kị gì.

Long Trần mỉm cười, biết là Linh giới cường giả đưa cho mình dịch thể có hiệu lực, cái kia trong chất lỏng, mang theo vô cùng nồng đậm sinh mệnh khí tức, cực kỳ trân quý.

Nếu như Long Trần đoán không lầm, vậy rất có thể là vị nào cường giả một tia sinh mệnh bản nguyên, phần lễ vật này, không thể bảo là không nặng.

Lấy A Man thân thể, đạt được mạnh mẽ như vậy tẩm bổ, cấp tốc khôi phục cũng hợp tình hợp lý.

Tuy nhiên thân thể khôi phục, nhưng là bị hành hạ lâu như vậy, nhất định phải bổ sung đại lượng năng lượng, mới có thể kích hoạt thân thể của hắn, tiểu tử này khẳng định lại đi cuồng ăn thịt.

"Đến Vu Tiểu Tuyết, không biết nó khôi phục thế nào, chúng ta an bài cho hắn một cái nhà, nó không cho bất luận kẻ nào tới gần" Long phu nhân nói.

"Ha ha, đi thôi, đi xem một chút "

Long Trần cả sửa lại một chút y phục, đi vào Long gia một chỗ phòng nhỏ, phòng nhỏ một mặt vách tường bị mở ra.

Bởi vì Tiểu Tuyết hình thể quá to lớn, môn căn bản không đi vào được, xa xa liền có thể nhìn đến nằm rạp trên mặt đất Tiểu Tuyết.

Ô

Long Trần còn không có tới gần, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất chợp mắt Tiểu Tuyết bỗng nhiên mở to mắt, giống như một đạo như gió lốc đánh tới.

Long phu nhân bị giật nảy mình, kém chút nghẹn ngào gào lên, đối mặt loại này quái vật khổng lồ, ai cũng sẽ bản năng hoảng sợ, thì liền Long Thiên Khiếu đều có áp lực thực lớn.

Long Trần cười ha ha, ôm chặt lấy Tiểu Tuyết đầu to, cười nói: "Xem ra ngươi khôi phục không ít đâu?"

Linh hồn chi lực tản ra, thăm dò vào Tiểu Tuyết thân thể, phát hiện Tiểu Tuyết vỡ vụn xương cốt đều đã khép lại, bất quá còn không có lớn tốt, rất nhiều nơi còn có vết nứt.

Bất quá Long Trần đan dược đều là cao cấp đan dược, hiệu quả phi thường cường đại, tăng thêm Tiểu Tuyết tự thân cường đại sức khôi phục, đã không có cái gì đáng ngại.

"Đại thương vừa phục, ngươi có thể được kiềm chế một chút, không thể vận động dữ dội, biết không?" Long Trần vuốt vuốt Tiểu Tuyết đầu nói.

"Ô ô" Tiểu Tuyết dùng đầu tại Long Trần trong ngực cọ xát.

Long phu nhân nhìn lấy nhu thuận như là tiểu cẩu đồng dạng Tiểu Tuyết, không khỏi tò mò hỏi: "Trần nhi, nó có thể nghe hiểu ngươi nói chuyện?"

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, nó là ta một tay nuôi nấng, có thể minh bạch ta ý tứ" Long Trần giải thích nói.

Kỳ thật Tiểu Tuyết nghe không hiểu Long Trần, nhưng là hai người giữa linh hồn có liên hệ, nó có thể cảm thụ đọc hiểu Long Trần ý tứ.

Đồng dạng, Long Trần cũng có thể đọc hiểu Tiểu Tuyết một số tâm tình, nhưng là đây cũng không phải là lời nói, làm không được như vậy chính xác.

"Nó là ngươi chỗ nào làm? Ta làm sao không biết?" Long phu nhân sững sờ.

"Ha ha, cái này là Mộng Kỳ sai người đưa cho ta" Long Trần thuận miệng đáp, bất quá nói được nửa câu, gặp mẫu thân chính liều mạng đối với mình nháy mắt.

Hiển nhiên là đang nhắc nhở Long Trần, tại Sở Dao trước mặt, không thể nhắc đến Mộng Kỳ, Long phu nhân đều hối hận chính mình lắm mồm.

"Mẹ, Mộng Kỳ tỷ tỷ có thể đem trân quý như vậy ma thú đưa cho Long Trần, đủ để chứng minh Mộng Kỳ tỷ tỷ, đối Long Trần tình thâm ý trọng, đây là chuyện tốt" Sở Dao nhẹ nhàng nói.

"Mẹ? Nhanh như vậy thì đổi tên phần phật?" Long Trần một mặt thật không thể tin nói.

Long Trần kiểu nói này, Sở Dao khuôn mặt lập tức đỏ lên, Long phu nhân một thanh kéo qua Sở Dao, đối Long Trần hung tợn nói ". Tiểu tử, ta có thể nói cho ngươi, Sở Dao là ta cái thứ nhất con dâu, ngươi nếu là dám để cho nàng thụ ủy khuất, ta cũng không tha cho ngươi "

Long phu nhân câu nói này vô cùng có học vấn, cái này "Đệ nhất" dùng biết tròn biết méo, làm cho lòng người bên trong dễ chịu, Long Trần trong lòng bội phục không thôi.

Long Trần nhìn lấy mẫu thân, lại nhìn lấy Sở Dao, cũng không nói chuyện, cũng là hắc hắc một trận cười ngây ngô, cười Sở Dao, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Được rồi, bây giờ Long gia sau cơn mưa trời lại sáng, hết thảy đều đi qua, người một nhà hiếm thấy tập hợp một chỗ, ăn thật ngon cái cơm đi" Long Thiên Khiếu nói.

Đối với lâu dài chinh chiến bên ngoài Long Thiên Khiếu tới nói, có thể cùng người nhà cùng một chỗ ăn một bữa cơm, đều là một loại xa không thể chạm sự tình.

Rất nhanh bọn hạ nhân chuẩn bị phong phú thịt rượu, bất quá Long Trần gặp đại đa số đều là chút khuôn mặt mới, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Cha ngươi đem bọn hắn đều đổi" Long phu nhân giải thích nói.

"Vì cái gì?"

"Ngươi đứa nhỏ này, bình thường thông minh như vậy, làm sao lúc này cứ như vậy đần đâu, bọn họ cùng theo chúng ta Long gia nhiều năm như vậy, một mực trung thành tuyệt đối, lần này càng là bị lớn như vậy liên luỵ, kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn.

Chúng ta Long gia thua thiệt bọn họ nhiều lắm, cha ngươi cho bọn hắn mỗi người một số tiền lớn, đầy đủ bọn họ áo cơm không lo sống hết đời, đây cũng là đối bọn hắn bổ khuyết đi.

Bất quá còn có một bộ phận không nguyện ý rời đi, thì để bọn hắn tiếp tục lưu lại, dù sao chúng ta đem phần nhân tình này, ghi ở trong lòng" Long phu nhân thở dài nói.

Những thứ này hạ nhân cùng Long gia không thân chẳng quen, nhưng là tại Long gia chán nản thời điểm, cũng không có ruồng bỏ Long gia.

Có thể là nhà mẹ đẻ của chính mình, rõ ràng là thân sinh tỷ muội, lại như thế bức hại chính mình, ở cái này so sánh phía dưới, thực sự khiến người ta xuỵt xuỵt không thôi.

Nhìn lấy Long phu nhân trên mặt u buồn, Long Trần cùng Long Thiên Khiếu liếc nhau, vội vàng đổi chủ đề, nói điểm cao hứng sự tình, rất nhanh hòa tan Long phu nhân u buồn tâm tình.

"Cha, hài nhi mời ngài một chén "

Long Trần bưng một chén rượu lớn, đối với Long Thiên Khiếu nói: "Cho chúng ta một nhà đoàn viên, làm một chén "

Long Thiên Khiếu cười ha ha, cũng bưng lên bát rượu, cùng Long Trần đụng phải một cái, Sở Dao cùng Long phu nhân cũng bưng chén lên, bốn người trên mặt hiện lên tất cả đều là nụ cười hạnh phúc.

Long Trần cùng Long Thiên Khiếu là uống một ngụm hết sạch, mà Long phu nhân cùng Sở Dao hiển nhiên chịu không nổi tửu lực, Sở Dao một ngụm rượu uống qua về sau, mặt ngọc sinh hà, làn thu thuỷ lưu chuyển, càng thêm vẻ.

"A Man đứa nhỏ này, cái này đều ra ngoài hai ngày, làm sao vẫn chưa trở lại" Long phu nhân cảm thấy thiếu đi A Man, có chút không được tự nhiên.

"Ha ha, không có việc gì, A Man không có trở về, vậy khẳng định là bởi vì hắn còn chưa ăn no, yên tâm đi" Long Trần cười nói.

"Cha, bây giờ đế đô tình thế như thế nào?" Long Trần cho Long Thiên Khiếu rót đầy rượu nói.

"Coi như bình tĩnh, vốn là Phượng Minh đối thủ lớn nhất cũng là Đại Hạ, bất quá Đại Hạ đã loạn thành một bầy, hoàng tử bị đâm, bây giờ mấy cái người cầm quyền, chính đang điên cuồng tranh đoạt hoàng vị.

Thì coi như bọn họ sau cùng thành lập mới hoàng đế, cũng sẽ nguyên khí đại thương, không cách nào uy hiếp được Phượng Minh.

Đến mức Phượng Minh, hoàng tử khác đã thối lui ra khỏi hoàng vị cạnh tranh, Thất hoàng tử được đề cử vì thái tử, chưởng quản triều đình" Long Thiên Khiếu uống một ngụm rượu nói.

Mấy vị khác hoàng tử tuy nhiên đều là chút bao cỏ, bất quá cũng không ngốc, bởi vì ai cũng không tranh nổi Thất hoàng tử, bởi vì hắn sau lưng có một cái Dịch Cân cảnh cường giả tỷ tỷ.

Huống chi Sở Dao cùng Long Trần quan hệ ai không biết? Có Long gia làm hậu thuẫn, người nào chỉ nếu không muốn chết, liền sẽ không đi tranh giành hoàng vị.

Đã không thể tranh giành, gì không làm cái thuận nước giong thuyền, mấy vị khác hoàng tử, ào ào hô to chống đỡ Sở Phong đăng cơ, sau đó hết thảy thì biến đến thuận lý thành chương.

Long Trần nhìn lấy Sở Dao, bỗng nhiên một mặt cười xấu xa mà nói: "Đến Hoàng tỷ, ta đến kính ngươi một chén, có cái làm hoàng đế em vợ, thật là khiến người ta hưng phấn "

"Ngươi tên bại hoại này" Sở Dao giận tái đi, đôi mắt đẹp trừng lấy Long Trần, nhắm trúng ba người một trận cười to.

"Hỗn tiểu tử, không cho phép khi dễ Sở Dao" Long phu nhân cố nén cười, nhẹ mắng.

Vì làm dịu Sở Dao tức giận, Long phu nhân tuôn ra Long Trần khi còn bé tai nạn xấu hổ, lần này đến phiên Long Trần gương mặt bất đắc dĩ, để Sở Dao yêu kiều cười không thôi, một bữa cơm ăn vô cùng sung sướng ấm áp.

Sau khi ăn cơm xong, Long Trần do dự rất lâu, vẫn là nhắm mắt nói: "Cha, mẹ, ta muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem "

Long phu nhân nụ cười một chút biến mất, Sở Dao cũng là sững sờ, chỉ có Long Thiên Khiếu tựa hồ đã sớm liệu đến kết quả này, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh.

Người cả nhà đều một trận trầm mặc, Long phu nhân run giọng nói: "Trần nhi, ngươi thật muốn rời khỏi cái nhà này sao?"

Long Trần cúi đầu, hắn ko dám nhìn mẫu thân cái kia ánh mắt ưu thương, người một nhà vừa mới đoàn tụ, cái đề tài này, thực sự quá nặng nề.

Thế nhưng là Long Trần thật rất muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem, tình nhân trong mộng của hắn tại thế giới bên ngoài, Linh giới, Đan cốc còn có giấc mộng kia bên trong hủy thiên diệt địa bóng người, đều rõ ràng nói cho hắn biết, tương lai của hắn không tại Phượng Minh.

"Ừm, ta chuẩn chuẩn bị mang Sở Dao, A Man cùng rời đi" Long Trần cảm giác mình đều nhanh nghe không được thanh âm của mình, tim của hắn rất đau.

Sở Dao nghe được Long Trần kiểu nói này, rõ ràng thở dài một hơi, bất quá nhìn lấy Long phu nhân tan nát cõi lòng ánh mắt, trong lòng không khỏi một trận khổ sở.

"Hài tử trưởng thành, cần phải để chính hắn quyết định tương lai, chúng ta phải học được buông tay" một mực không nói gì Long Thiên Khiếu bỗng nhiên nói:

"Trần nhi, đã ngươi quyết định, ta liền nói cho ngươi một cọc bí mật "

"Long Thiên Khiếu, ngươi. . ." Long phu nhân bỗng nhiên đứng lên, một mặt tức giận nhìn lấy Long Thiên Khiếu, để Long Trần giật nảy mình.

Tại trong ấn tượng của hắn, phụ mẫu tương kính như tân, chưa bao giờ đỏ qua mặt, nhưng là hôm nay mẫu thân phản ứng lại to lớn như thế, để Long Trần một trận mờ mịt.

"Hắn có quyền lợi biết rõ nói ra chân tướng" Long Thiên Khiếu nhìn lấy thê tử, kiên định nói.

"Ngươi. . .  Long Thiên Khiếu, ta hận ngươi" Long phu nhân bỗng nhiên lệ như suối trào, quay người chạy ra ngoài.

Sở Dao thấy thế, cũng vội vàng đi theo ra ngoài, trong lúc nhất thời chỉ còn lại có hai cha con..