Chương 114: Chân tướng

Chương 114: Chân tướng

Một đầu thẳng tắp khe núi, không thể nhìn thấy phần cuối, vậy mà có dài mấy trăm dặm, hai bên bờ vách núi, uyển như đao gọt.

Sâu đạt mấy trăm trượng khe núi dưới đáy, chảy xiết nước sông, như là tuấn mã lao nhanh, gầm thét hướng nơi xa chảy tới, nổi lên vô số vòng xoáy.

Khe núi biên giới, một già một trẻ hai cái thân ảnh đứng yên bên bờ vực, nhìn lấy cuồn cuộn lưu động nước sông.

"Cha, vì sao dẫn ta tới nơi này?" Long Trần không khỏi lòng sinh nghi hoặc.

Hai người lấy phi hành ma thú, dùng một ngày một đêm thời gian, đi tới nơi này chỗ khe núi, tuy nhiên khe núi bao la hùng vĩ, quang cảnh rung động, nhưng là Long Thiên Khiếu không hội phí lớn như vậy kình, chỉ vì dẫn hắn đến ngắm phong cảnh.

Đồng thời Long Trần cảm giác đầu này khe núi có chút cổ quái, bất quá đến mức chỗ nào cổ quái, lại có chút nói không nên lời.

"Tới nơi này, là vì nói cho ngươi chánh thức thân thế" Long Thiên Khiếu nhìn lấy cuồn cuộn nước sông, một mặt phức tạp nói.

"Chánh thức thân thế?" Long Trần quả thực không thể tin vào tai của mình.

Long Thiên Khiếu thở dài, vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Kỳ thật ngươi cũng không phải là ta thân sinh nhi tử, mà chính là nhặt được "

"Cái này sao có thể?" Long Trần một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Thiên Khiếu, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

"Đây cũng là vì cái gì mẹ ngươi lúc đó sẽ mất khống chế, nàng không muốn để cho ngươi biết bí mật này" Long Thiên Khiếu nói.

Dù cho đứng trước sinh tử đại chiến, Long Trần chưa bao giờ mờ mịt qua, nhưng là tin tức này, để Long Trần vô pháp tiếp nhận, cha mẹ của mình, vậy mà không là cha mẹ ruột của mình.

Long Trần có chút bàng hoàng, có chút sợ hãi, trong lúc nhất thời trong lòng hư không vắng vẻ, dường như mất hồn đồng dạng.

"Trần nhi, tuy nhiên ngươi không phải ta Long Thiên Khiếu thân sinh nhi tử, nhưng là tại ta cùng mẹ của ngươi trong mắt, ngươi chính là chúng ta thân sinh nhi tử" Long Thiên Khiếu nhìn vẻ mặt mê mang Long Trần nói.

"Đã ta không phải là các ngươi thân sinh, vì cái gì ta sẽ có một cái chỉ phúc vi hôn vị hôn thê?" Long Trần hỏi.

Nghe đến đó, Long Thiên Khiếu trên mặt hiện lên một vệt đau xót, nhìn phía dưới cuồn cuộn nước sông nói: "Nguyên bản ta và ngươi mẫu thân, có một đứa bé, bất quá tại bảy tháng thời điểm, một lần ngoài ý muốn, để ngươi mẹ đẻ non, chúng ta đau mất một đứa bé.

Lúc ấy mẹ ngươi đau đến không muốn sống, mà ta lúc ấy lại không ở nhà, mẫu thân ngươi lúc ấy hận kém chút nghĩ quẩn.

Về sau đem ngươi mang về lúc, mẫu thân ngươi mới nói với ta sự kiện này "

"Có phải hay không Anh Hầu làm?" Long Trần cắn răng nghiến lợi nói.

Long Thiên Khiếu lắc đầu: "Không phải, khi đó, ta cùng Anh Hầu còn không nhiều lắm thù, ngón tay của hắn là ta về sau mới chặt đứt.

Đúng là mẹ ngươi chính mình không cẩn thận, một trận ngoài ý muốn, cho nên ngươi mẹ ngươi mới có thể đau đến không muốn sống, hối hận không thôi.

Cho nên khi ta đem ngươi ôm trở về thời điểm, vừa tốt điền vào mẫu thân ngươi trong lòng tiếc nuối, nói đến, chúng ta còn phải cám ơn ngươi, nếu không mẹ của ngươi thể chất, sợ rằng sẽ hậm hực mà kết thúc "

Gặp Long Trần nãy giờ không nói gì, Long Thiên Khiếu dùng lực vỗ một cái Long Trần bả vai nói: "Nam tử hán đại trượng phu, không muốn vì những thứ này nhi nữ tình trường loạn tâm cảnh.

Coi như ngươi không phải ta thân sinh nhi tử, ta vẫn như cũ có thể vì ngươi che gió che mưa, ta không phải ngươi cha ruột, nếu như ta gặp nạn, ngươi còn không phải sẽ bỏ tướng mệnh hộ? Làm gì xoắn xuýt những chuyện nhàm chán này "

Long Trần gật gật đầu, hắn quá để tâm vào chuyện vụn vặt, chỉ không gì hơn cái này yêu thương cha mẹ của mình, vậy mà không là cha mẹ ruột của mình, hắn trong lúc nhất thời có chút vô pháp tiếp nhận.

"Ta và ngươi mẹ đều đem ngươi trân như sinh mệnh, nhất là mẹ ngươi, đau mất hài tử về sau, ngươi chính là nàng sinh mệnh toàn bộ." Long Thiên Khiếu nói.

Long Trần chấn động, hắn rốt cục nghĩ tới, vì cái gì lúc trước Long Thiên Khiếu phái Trần Phi đến bảo hộ Long gia, đem Long Trần liệt kê là thứ nhất bảo hộ đối tượng.

Lúc ấy Long Trần đối với phụ thân bỏ qua mẫu thân, đến bảo vệ mình dị thường phẫn nộ cùng thất vọng, bây giờ nhớ tới, rốt cuộc minh bạch phụ mẫu khổ tâm.

Mẹ đã đã mất đi một đứa bé, nàng tuyệt đối không cách nào tiếp nhận lại mất đi đứa bé thứ hai, nếu như phụ thân vì cứu mẹ, mà để Long Trần chết rồi, mẫu thân sẽ hận hắn cả một đời.

Nghĩ đến phụ thân mẫu thân như thế yêu thương chính mình, Long Trần không khỏi cái mũi chua chua, nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi, khóc lên.

Cha như một ngọn núi tình thương của mẹ như hải, đây là cả một đời cũng vô pháp hoàn lại ân tình, mà chính mình lại muốn rời khỏi bọn họ, thực sự quá vô tình.

"Cha, ta. . ." Long Trần muốn nói mình không đi, thế nhưng là bị Long Thiên Khiếu đánh gãy.

"Trần nhi, đàn ông làm chí ở bốn phương, không muốn bởi vì nhi nữ tư tình, mà từ bỏ giấc mộng của mình, nếu là như vậy, ta và ngươi mẹ đều sẽ áy náy cả đời.

Mẹ ngươi ta hiểu rõ nàng, tuy nhiên nàng có chút không nỡ bỏ ngươi, nhưng là nàng cũng thực tình hi vọng ngươi có thể rất nhanh vui."

Long Thiên Khiếu ngừng một chút, tiếp tục nói: "Chính ngươi cũng phát hiện, thân thể của ngươi là bị người từng giở trò.

Ta cũng không biết người nào ác như vậy, đối một cái vừa vừa ra đời hơn tháng trẻ sơ sinh hạ độc thủ như vậy, lúc ấy đan điền của ngươi cùng chỗ ngực có ba cái kỳ quái lỗ, vết thương còn không có lớn tốt.

Nếu ta đoán không lầm, ngươi trong đan điền linh căn, là bị một loại đặc thù dụng cụ lấy đi.

Mặt khác hai cái lỗ là chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ ràng, bất quá lường trước cũng là giở trò gì."

Long Trần trong lòng cuồng loạn, ban đầu đến trên người mình tay chân, cũng không phải là Anh Hầu bọn họ gây nên, nguyên lai còn có nguyên nhân khác.

Long Thiên Khiếu chỉ biết là một cái kia lỗ chính đối đan điền, phát hiện Long Trần đan điền rỗng tuếch, linh căn bị người khác lấy mất.

Mà Long Trần dung hợp Đan Đế trí nhớ, biết mình không chỉ bị lấy đi linh căn, linh cốt cùng trong lòng linh huyết cũng bị trộm lấy.

Đây rốt cuộc được nhiều hung ác tâm, mới có thể đối một cái vừa ra đời hơn một tháng trẻ sơ sinh xuất thủ, trong lúc nhất thời hận hàm răng ngứa.

"Lúc ấy ta thì chú ý tới tình huống này, biết ngươi chỉ sợ cả đời đều không thể tu luyện, bất quá khi đó ta coi là, bằng ta Long Thiên Khiếu năng lực, chiếu cố mẹ con các ngươi áo cơm không lo sống hết đời, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Bất quá đáng tiếc là, ta quấn vào một cái vòng xoáy, liên lụy cùng các ngươi tách rời, để mẹ con các ngươi ăn quá nhiều khổ" Long Thiên Khiếu bất đắc dĩ nói.

"Nguyên bản ta và ngươi mẹ đều hi vọng ngươi có thể tại chúng ta dưới cánh chim, không buồn không lo sống hết đời, nhưng là bây giờ vận mệnh của ngươi xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển, ta và ngươi mẹ, vẫn như cũ bất lực bảo hộ ngươi.

Cho nên tại ngươi đưa ra rời đi, ta sớm có chuẩn bị tâm lý, hôm nay mang ngươi tới nơi này, cũng là phải nói cho ngươi những thứ này.

Dù sao ngươi cũng có cha mẹ của mình, chúng ta làm cha mẹ hiểu rõ loại kia mất đi hài tử đau đớn, cảm thấy cần phải để ngươi biết chân tướng."

"Cha mẹ ruột của ta là ai?" Long Trần hít một hơi thật sâu nói.

Long Thiên Khiếu lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta lúc đầu gặp phải ngươi thời điểm ngay ở chỗ này, lúc ấy ở chỗ này, có hai người tại kịch chiến, trước mắt ngươi đầu này khe núi, cũng là bị một người một kiếm chém ra "

Long Trần đột nhiên giật mình, hai mắt có chút không dám tin nhìn trước mắt đầu này khe núi, một câu cũng nói không nên lời.

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ không tin tưởng, nhưng đây là thực sự, lúc ấy hai người trên không trung kịch chiến.

Trên thân quang mang hiện lên, lăng không kịch đấu, mây ngũ sắc đầy trời, kiếm khí xuyên thủng đồi núi. . ."

Long Thiên Khiếu hai mắt không có tiêu điểm, lâm vào nhớ lại, mặc dù nhưng đã qua vài chục năm, bây giờ hồi tưởng lại vẫn như cũ rung động không thôi.

"Lúc ấy ta một người ra ngoài, muốn săn giết một đầu diễn viên được yêu thích Mi Lộc, vì ngươi mẹ bổ thân thể, kết quả bắt gặp một trận đại chiến chấn động thế gian.

Lúc ấy ta giấu ở nơi xa, người cuối cùng thi triển bí kỹ, kiếm khí trùng thiên, văn lộ kỳ quái bay đầy trời ra, một kiếm đem người kia đánh giết.

Một kiếm kia thì tạo thành hiện tại đầu này khe núi, lúc ấy ta đều muốn sợ choáng váng, theo không nghĩ tới người có thể tu hành đến loại cảnh giới đó.

Đem địch nhân một kiếm chém giết về sau, ta mới phát hiện người kia trong ngực ôm lấy một đứa con nít, người kia nhìn ta liếc một chút, ta lập tức phát hiện mình không động được.

Đồng thời quanh thân khí lưu khác thường, vậy mà không tự chủ được trôi hướng người kia, lúc ấy ta cho là mình xong đời.

Không nghĩ tới người kia vậy mà đem trong ngực trẻ sơ sinh đưa cho ta, để cho ta đem đứa bé này nuôi dưỡng thành người.

Ta lúc ấy một trận ngốc trệ, hoàn toàn không hiểu cái kia cường đại đến khủng bố như thế người, vì sao muốn đem một đứa con nít giao cho ta.

Người kia lại nói với ta mấy câu về sau, bỗng nhiên biến sắc, một chưởng đem ta đưa ra, trên người mình vô số đường vân hiện lên, cả người vậy mà chậm rãi tiêu tán" Long Thiên Khiếu nói đến đây, không khỏi xuỵt xuỵt không thôi, dường như một màn kia thì phát sinh ở hôm qua, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Long Trần một mặt phức tạp nhìn lấy Long Trần nói: "Trần nhi, tuy nhiên ta không biết cha mẹ ruột của ngươi là ai, nhưng là ta dám xác định, đó nhất định là kinh thiên động địa đại nhân vật.

Bởi vì mang theo ngươi đi ra người kia, vậy mà xưng hô ngươi là thiếu chủ, cường đại như thế người, vậy mà tự xưng là người hầu "

Long Trần trong lòng cuồng loạn, một cái một kiếm có thể đánh xuyên đồi núi tuyệt thế cường giả, cũng chỉ là một cái người hầu, cái kia cha mẹ của ta cái kia là cỡ nào cường đại a.

Long Thiên Khiếu tiếp tục nói: "Về sau ta tại một bộ trong điển tịch, thấy được liên quan tới những cái kia kỳ dị đường vân ghi chép, vật kia gọi là phù văn, cường đại đến vượt qua tưởng tượng của chúng ta.

Mà cái kia sau cùng cái kia cách làm, gọi là hóa đạo, ta lúc ấy không biết rõ, về sau suy đoán, khả năng này là một loại đoạn tuyệt theo dõi bí pháp nào đó, lấy tự thân diệt vong, đổi lấy an toàn của ngươi.

Về sau ta mang theo ngươi trở về đế đô về sau, dần dần quên đi cái này đoạn ký ức, vẫn cho rằng, ngươi chính là của ta nhi tử, đời này cũng sẽ không rời đi chúng ta, thế nhưng là lần này đế đô chi chiến, để cho ta cảm thấy đây là vận mệnh a "

"Cái gì vận mệnh?" Long Trần hỏi.

"Cường giả kia trước khi chết đã thông báo, nếu như ngươi cả đời không cách nào tu hành, liền để ngươi làm một phàm nhân, khoái lạc cả đời.

Nếu như ngươi có thể tu hành, liền để ta cáo tri thân thế của ngươi, để chính ngươi đi làm lựa chọn.

Nguyên bản ta coi là, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết chân tướng, lúc ấy nhìn đến ngươi kịch chiến bạch y nam tử thời điểm, ta liền biết, ngươi muốn rời đi.

Mẹ ngươi không muốn ngươi rời đi, có một bộ phận lớn nguyên nhân là sợ ngươi biết thân thế, mà đi báo thù "

Người kia mang theo Long Trần một đường đào tẩu, tao ngộ trùng điệp cướp giết, sau cùng vì yểm hộ Long Trần, tức thì bị bức hóa đạo, không cần phải nói, cũng biết địch nhân là khủng bố cỡ nào.

Nếu như Long Trần một khi biết chân tướng, tất nhiên sẽ lựa chọn báo thù, hắn muốn đối mặt vô số khủng bố đến không cách nào tưởng tượng địch nhân.

"Thù là nhất định muốn báo, bất quá cha ngươi yên tâm, ta sẽ không đần độn chịu chết" Long Trần nói.

Cái này cướp huyết, lấy xương, hủy căn mối thù nhất định phải làm cho đối phương trả giá bằng máu, nếu không làm sao xứng đáng chính mình ăn những cái kia đau khổ?

Bất quá bây giờ còn không phải lúc báo thù, hắn cần phải nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, không lại chỉ có thể là chịu chết.

"Liền biết ngươi sẽ có quyết định như vậy, tới đi, đi xem một chút, cha mẹ ngươi lưu cho ngươi đồ vật" Long Thiên Khiếu nói xong, run tay một cái, một tảng đá lớn bị đập nát, phía dưới lộ ra một vật..