Chương 115: Ly biệt sắp đến

Chương 115: Ly biệt sắp đến

Đá vụn bay thấp, phía dưới lộ ra một vật, đó là một cái nho nhỏ bao vải, Long Trần cầm lấy bao vải, phát hiện phía trên dán vào một trương tờ giấy màu vàng.

Tờ giấy kia vô cùng kỳ quái, nhìn qua giống giấy, nhưng lại như là rực rỡ bố đồng dạng mềm mại, đồng thời lại như cùng da thú đồng dạng cứng cỏi.

Tại cái kia màu vàng trên giấy, vẽ lấy một loại vô cùng kỳ dị đường vân, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

"Người kia nói cái này phù văn có thể ngăn cách bên trong đồ vật khí tức, để cho ta trong vòng mười năm tuyệt đối không nên mở ra, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân, bây giờ vài chục năm đã qua, ngươi mở ra đi" Long Thiên Khiếu nói.

Long Trần gật gật đầu, đem phía trên phù văn dời, mở ra bao khỏa, một cái ngọc bội thu vào Long Trần tầm mắt.

Ngọc bội chỉ có trẻ sơ sinh lớn chừng bàn tay, hiện lên màu tím, bị điêu khắc thành một đầu tạo hình cao cổ Bàn Long.

Nhìn bề ngoài không có gì, nhưng là Long Trần cầm vào tay, lập tức cảm giác tâm tĩnh thần ninh, vừa mới sinh ra những cái kia mê hoặc, chấn kinh, phẫn nộ vân vân tự lập tức biến mất vô ảnh vô tung.

Long Trần khiếp sợ phát hiện, nếu như cầm lấy khối ngọc bội này, hắn tu hành mà nói  có thể lập tức tiến vào trạng thái nhập định.

Phải biết nhập định, là chỉ người tại tu luyện lúc bài xuất hết thảy tạp niệm, Thiên Nhân Giao Cảm, tâm thần hợp nhất về sau, tiến vào một loại trạng thái đặc thù.

Dưới loại trạng thái này, người tu luyện tốc độ gấp bội, mà lại căn cơ ngưng thực vô cùng, là người tu hành khát vọng nhất một loại trạng thái.

Bất quá đại đa số người bởi vì vì cuộc sống bên trong đủ loại làm phức tạp, hoặc lo nghĩ, hoặc hỉ nộ, rất khó tiến vào loại trạng thái này.

Bình thường một cái người tu hành, một tháng tiến vào một lần trạng thái nhập định, vẫn như cũ có thể thắp nhang cầu nguyện.

Long Trần tuy nhiên mỗi lần đều có thể tiến vào trạng thái nhập định, nhưng là vậy cần tối thiểu tĩnh tâm hơn một canh giờ, đi bài trừ tạp niệm mới có thể miễn cưỡng làm đến.

Phải biết Long Trần linh hồn chi lực vô cùng cường đại, cũng cần gian nan như vậy mới có thể vào định, chớ nói chi là những người khác.

Mà cầm lấy khối ngọc bội này, Long Trần tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào trạng thái nhập định, cái này thực sự quá kinh người.

Trong bao vải, ngoại trừ khối ngọc bội này bên ngoài, không có bất kỳ vật gì, Long Trần đem ngọc bội cầm trong tay, cẩn thận chu đáo.

Ồ! Đằng sau có chữ viết.

Long Trần bỗng nhiên cảm giác được, ngọc bội mặt sau, có cực nhỏ lồi lõm cảm giác, vội vàng đem ngọc bội lật đi tới nhìn một chút, chỉ thấy ngọc bội mặt sau, viết bốn hàng chữ nhỏ:

"Long khiếu cửu thiên, khinh thường hồng trần. Bình an vui sướng, vĩnh thế không phân."

Bốn hàng chữ lại xuất từ hai người thủ bút, trước hai câu khoa tay cứng cáp, như là trường thương đại kích, chính muốn phá toái thương khung, tràn đầy ngạo thị thiên hạ ý vị, đây là một người nam nhân chữ viết.

Mà mặt khác một hàng chữ, thì là bút xinh đẹp chữ nhỏ, vừa nhìn liền biết là xuất từ nữ tử chi thủ, trong câu chữ, tràn đầy nhu tình.

Nhìn lấy bốn hàng chữ, Long Trần dường như thấy được một bức tranh, trong tấm hình một người nam nhân cùng một nữ tử, đùa lấy một đứa con nít.

Nam nhân hi vọng nhi tử có thể ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ quần luân, làm một cái đỉnh thiên lập địa anh hùng.

Mà nữ tử thì hi vọng hài tử có thể khỏe mạnh trưởng thành, bình an, một nhà ba người vĩnh thế không phân ly.

Trong bất tri bất giác, Long Trần ánh mắt ẩm ướt, hai người kia thì là cha mẹ ruột của mình, hắn có thể cảm nhận được bọn họ trong câu chữ toát ra thật tình.

Bọn họ đồng dạng yêu mình, có thể là mình lại không biết bọn họ dáng dấp ra sao, càng không biết bọn họ còn sống hay không.

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào xông lên mây xanh, chấn động đến sơn cốc ông ông tác hưởng.

Vận mệnh tựa như là một cái vô tình đại thủ, tùy ý chọc ghẹo lấy Long Trần, Long Trần muốn phản kích, nhưng là không có có đầy đủ lực lượng, loại này uất ức cảm giác, khiến người ta phát cuồng.

Thét dài ròng rã thời gian một nén nhang, Long Trần trong lòng uất khí mới thoáng hóa giải một số, đồng thời cũng kiên định hơn mạnh lên quyết tâm, hắn muốn đi tìm cha mẹ ruột của mình.

"Long khiếu cửu thiên, khinh thường hồng trần. Bình an vui sướng, vĩnh thế không phân" Long Thiên Khiếu lầm bầm nhớ kỹ câu nói kia, không khỏi thở dài nói.

"Cha con chúng ta thật đúng là có duyên, lúc trước mẹ ngươi mang thai thời điểm, ta thì từng tưởng tượng qua, con của ta muốn làm một cái dạng gì anh hùng, tương lai so ta cái này cha, càng thêm cường đại.

Mà mẫu thân ngươi thì hi vọng hài tử có thể không buồn không lo lớn lên, nàng cũng không muốn con của mình đi làm cái gì đồ bỏ anh hùng "

"Cha, người kia còn nói qua cái gì không?" Long Trần nhìn lấy ngọc bội hỏi.

"Ta lúc ấy hỏi qua hắn, nếu như ngươi trưởng thành, làm sao đi tìm cha mẹ của ngươi, người kia nói, chỉ cần ngươi đủ cường đại, đạp vào tu hành chi đỉnh thời điểm, tự nhiên là biết cha mẹ của ngươi là ai.

Nếu như không đạt được tu hành chi đỉnh, hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, còn không bằng làm một cái không buồn không lo phàm nhân" Long Thiên Khiếu nói.

"Tu hành chi đỉnh? Đến cùng trình độ gì mới là tu hành chi đỉnh?" Long Trần không khỏi hỏi.

Long Thiên Khiếu một trận cười khổ: "Ta cũng không biết, bất quá tối thiểu muốn mạnh hơn người này mới được."

Long Thiên Khiếu nói xong, chỉ chỉ trước người hạp cốc, ý kia đã rất rõ ràng, dạng người như hắn, cũng chỉ có thể là người hầu, còn lại phải nhờ vào Long Trần đi tưởng tượng.

Long Trần nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút ngọc bội, gật đầu nói: "Sẽ, mà lại ngày nào đó sẽ không quá xa "

"Ta tin tưởng ngươi có thể, đi thôi, chúng ta về đế đô, bây giờ đế đô, có chút loạn "

. . .

Bây giờ đế đúng là có chút loạn, từ khi linh thạch khoáng bại lộ về sau, vô số cao thủ phô thiên cái địa hướng Phượng Minh chạy đến, giống như Ngốc Thứu ngửi được thi thể vị đạo.

"Trời ạ, các ngươi nhìn thấy không, đầu kia kéo xe con báo, so nhà còn muốn một vòng to "

Một đầu ma thú, lôi kéo một lượng hào hoa xe kéo, theo trước mặt mọi người đi qua, gây nên tất cả mọi người chấn động kinh hô.

"Lại tới một cái, là phi hành ma thú, thật là khủng khiếp "

Bầu trời tối sầm lại, một cái cự ưng bay qua, che đậy nửa cái bầu trời, kinh khủng uy áp, khiến lòng người run rẩy.

"Càng ngày càng nhiều cao thủ xuất hiện tại Phượng Minh, trời ạ, đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy kinh khủng cường giả "

Mọi người không khỏi kinh thán, mấy ngày qua người, càng ngày càng cường đại, tọa kỵ cũng là càng ngày càng kinh khủng.

Bất quá đám người này đến sau này, đều là trước nhìn một chút chỗ kia địa phương, cũng không có lập tức khai thác, mà chính là chờ đợi cái gì.

Mọi người đều hiếu kỳ xem chừng lấy, thẳng đến bảy ngày sau, ngoại lai những cường giả kia nhóm, toàn bộ tập trung đến Luyện Dược Sư công hội.

Nghe nói là cường đại nhất mấy cái cái thế lực tại đàm phán, hẳn là nói chỗ kia linh thạch khoáng quyền sở hữu vấn đề, đến mức kết quả cụ thể, ngoại nhân cũng không biết.

Long Trần quay lại gia trang về sau, nhìn lấy đã khóc đỏ tròng mắt Long phu nhân, Long Trần an ủi:

"Mẹ, mặc kệ ta có phải hay không ngài thân sinh, ngài đều là mẹ của ta, đừng khó qua "

"Trần nhi, ngươi còn nhận ta cái này mẹ sao?" Long phu nhân một mặt mừng rỡ nói.

Long Thiên Khiếu khẽ lắc đầu, nữ nhân có khi những cái kia hiếm lạ ý nghĩ cổ quái, cùng người bình thường là không tại trên một đường thẳng.

Long Trần cũng đế cười đều là không phải mà nói: "Mặc kệ đến cái gì thời điểm, ngài đều là mẹ ta, cũng là mẹ ruột của ta "

Long phu nhân lúc này mới nín khóc mỉm cười: "Mẹ chỉ lo lắng ngươi biết chân tướng về sau, thì không nhận ta "

"Làm sao lại thế, ngài có thể là tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi lớn, ta coi như không nhận cha ta, cũng không thể không nhận mẹ a" Long Trần cười nói.

"Tiểu tử tìm tước có phải không?" Long Thiên Khiếu cố ý nghiêm mặt nói, nằm cũng trúng đạn  bình thường người cũng sẽ không không thèm để ý.

Long phu nhân cười khúc khích, đánh nhẹ chững chạc đàng hoàng Long Thiên Khiếu nói: "Trần nhi là đùa giỡn, ngươi xụ mặt hù dọa hài tử làm gì?"

Gặp mẫu thân cười, Long Trần trong lòng một khối đá rơi xuống, mẫu thân vì mình nỗ lực rất rất nhiều, coi như tâm tình có chút thất thường, cũng coi như bình thường.

Long Thiên Khiếu cùng Long Trần đối mặt cười một tiếng, Long Thiên Khiếu len lén hướng Long Trần dựng lên một cái ngón tay cái, thủ đoạn này cao minh, lập tức dời đi thê tử chú ý lực.

Lại nhìn xem một bên cười trộm Sở Dao, Long Thiên Khiếu trong lòng thầm khen, xem ra tiểu tử này, rất hiểu lòng dạ đàn bà, nhanh như vậy thì để người ta công chúa lừa gạt tới tay.

"Mẹ, Long ca, cha, công chúa, ta trở về "

Lúc này bỗng nhiên truyền tới một lớn giọng gọi, từ nơi này lời nói không có mạch lạc xưng hô lên, liền biết người nào tới, quả nhiên A Man cái kia thân hình cao lớn xuất hiện trong sân.

"Hảo huynh đệ, ngươi rốt cục khôi phục "

Long Trần cười ha ha một tiếng, cho A Man một cái nhiệt liệt ôm ấp, bất quá A Man dáng người quá cao, hai người ôm lấy, có chút buồn cười.

"Long ca, ngươi lần trước cho ta uống cái kia thần tiên nước, quá có tác dụng, ta hiện tại cảm giác thân thể trước nay chưa có tốt, toàn thân đều là khí lực.

Nếu như gặp lại Anh Hầu tên vương bát đản kia, ta nhất định sẽ cắt đứt cổ của hắn" A Man vung lên cánh tay kêu lên.

Long Trần kiểm tra một chút A Man thân thể, quả nhiên hiện tại A Man cường đại hơn nhiều, thân thể nó bên trong tế bào, có gần ba phần đã bắt đầu thức tỉnh.

Mà còn lại tế bào, cũng không còn là hoàn toàn tĩnh mịch, bắt đầu rục rịch, Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái, lần này lại thụ Linh giới cường giả đại ân huệ.

Phải biết, A Man thân thể quá mức cổ quái, một lần thì kích hoạt lên nhiều như vậy tế bào, đủ để chứng minh vật kia cường đại.

"Tốt, đều đến trưa rồi, mau để cho Bảo Nhi chuẩn bị đồ ăn đi, ta cùng Trần nhi một đường lên, cái gì cũng chưa ăn đâu?" Long Thiên Khiếu nói.

Bây giờ Bảo Nhi đã là Long gia chính thức nữ quản gia, mà cái này tiểu cô nương cũng vô cùng tài giỏi, đem hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Long Trần cười xưng, không bỏ được đem Bảo Nhi gả đi, nếu có thích hợp thì chiêu một cái ở rể được rồi, xấu hổ Bảo Nhi đỏ bừng cả khuôn mặt chạy, nhắm trúng mọi người một trận cười to.

Sở Dao bây giờ đã đem Long gia trở thành nhà của mình, ngoại trừ ngẫu nhiên đi xem một chút đệ đệ, đại đa số thời gian, đều tại Long gia.

Ăn cơm trong lúc đó, Sở Dao đem bây giờ đế đô tình thế, cùng Long Trần nói một lần, nghe nói đế đều tới rất nhiều cường giả khủng bố, để Long Trần trong lòng hơi động.

Những người kia khẳng định đều là tông môn người, đoán chừng là tới nơi này đàm phán linh thạch khoáng phân phối vấn đề, nếu như hắn muốn tiến vào tông môn, như thế một cái cực kỳ tốt cơ hội.

Nghĩ đến tông môn người, Long Trần một cách tự nhiên nghĩ đến bạch y nam tử, một cái bình thường ngoại môn đệ tử thì khủng bố như thế, như vậy nội môn đệ tử, thậm chí đệ tử hạch tâm, được nhiều dọa người a.

Nếu như mình có thể trà trộn vào dạng này một cái tông môn, đối tại chính mình trưởng thành, tuyệt đối là mạnh mẽ nhất.

Nghe nói tất cả đại nhân vật, bây giờ còn tại Luyện Dược Sư công hội, sau khi cơm nước xong, Long Trần mang theo Sở Dao cùng A Man thẳng đến Luyện Dược Sư công hội mà đi.

Mắt thấy phía trước Luyện Dược Sư công hội cửa lớn thấy ở xa xa, đột nhiên cửa lớn loảng xoảng một tiếng mở ra, một cái lão giả nổi giận đùng đùng theo trong cửa lớn đi ra.

Vừa sải bước ra, cơ hồ đã đến Long Trần chờ người trước mặt, tốc độ quá nhanh, như là rời dây cung giận mũi tên, thẳng đến Long Trần bọn người đánh tới.

Long Trần giật nảy cả mình, vội vàng tránh sang bên, một luồng kình phong thổi qua, cái kia người đã mau chóng đuổi theo, Sở Dao lại bị cái kia luồng kình phong quát đứng cũng không vững, bị Long Trần một thanh đỡ lấy.

"Người kia là ai, tốt tốc độ khủng khiếp" Sở Dao nhìn qua người kia bóng lưng biến mất, một mặt kinh hãi nói.

"Số tuổi lớn như vậy, đoán chừng là cuống cuồng đầu thai đi, không phải vậy ai sẽ đi nhanh như vậy, đừng phản ứng đến hắn, chúng ta đi "

Long Trần vừa muốn cất bước, trong lúc đó quát lạnh một tiếng truyền đến:

"Đứng lại, ngươi chính là Long Trần?".