Chương 116: Miệng lưỡi chi tranh

Chương 116: Miệng lưỡi chi tranh

Long Trần nhìn lại, chính là vừa mới chạy đi đầu thai lão giả kia, đã vậy còn quá mau trở về tới.

Lão giả kia trên mặt giăng khắp nơi nếp nhăn ở giữa, hiện đầy tê dại điểm, xem ra vô cùng dọa người, nhất là làm hắn đi vào ba người phụ cận, xem ra càng khủng bố hơn.

Gặp Long Trần không nói lời nào, chỉ là hơi giật mình nhìn lấy hắn, lão giả kia một trận không kiên nhẫn, quát lạnh nói: "Lão phu hỏi ngươi, ngươi có phải hay không Long Trần "

"Không tệ, ta chính là Long Trần, có gì chỉ giáo" Long Trần trong lòng có chút kỳ quái, bất quá vẫn là hồi đáp.

"Ngươi chính là Long Trần "

Lão giả kia nhất thời nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt như là muốn khát máu mãnh thú đồng dạng, nhìn lấy cực kì khủng bố, ba người không khỏi lùi về phía sau mấy bước.

Long Trần linh khí vận chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, hắn theo cái kia trên người lão giả, cảm nhận được khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Các hạ có chuyện gì sao?"

Lão giả kia nhìn lấy Long Trần, hai mắt như đao, quát lạnh nói: "Ngươi thân là vãn bối, nhìn thấy tiền bối vì sao không hành lễ?"

Long Trần sững sờ, trong lúc đó một cỗ khí thế khủng bố đem bọn hắn khóa chặt, trên người hắn dường như bị vạn cân cự thạch đè ép, hô hấp không thông.

A Man còn tốt, miễn cưỡng có thể đứng vững, nhưng là Sở Dao không được, lập tức sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lung lay sắp đổ.

Long Trần kéo lại Sở Dao dựa vào trên người mình, đồng thời linh khí vận chuyển, toàn lực chống đỡ cái kia cỗ kinh khủng linh áp.

"Ngươi hắn mã đức uống lộn thuốc sao?" Long Trần không khỏi giận dữ, chửi ầm lên, cái lão nhân này quả thực là bệnh thần kinh.

"Vô tri tiểu bối, lão phu hôm nay sẽ dạy cho ngươi, như thế nào cái kia tôn kính tiền bối" lão giả kia gặp Long Trần hết sức ngăn cản, trong mắt hiện lên một vệt kinh hãi, ngoài miệng nói, linh lực tiếp tục gia tăng.

A Man gầm lên giận dữ, toàn thân nổi lên một tia màu đỏ, gắt gao đỉnh lấy cái kia kinh khủng linh áp, để lão giả kia lấy làm kinh hãi.

Phải biết hắn chỗ phóng thích ra linh áp, thì liền Dịch Cân cảnh cường giả đều không chịu đựng nổi, cái này người cao to, vậy mà bằng vào nhục thân chi lực, thì chống đỡ.

Phốc

Cho dù ở Long Trần bên người, Long Trần triệt tiêu đại bộ phận linh áp, Sở Dao vẫn như cũ bị thương, một ngụm máu tươi phun ra, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Lão già khốn kiếp, ngươi muốn chết "

Long Trần không khỏi giận dữ, gầm lên giận dữ, liền muốn triệu hồi ra Thần Hoàn, đột nhiên một cái bình thản thanh âm truyền đến.

"Dừng tay "

Cái thanh âm kia không lớn, tràn đầy bình thản, không mang theo mảy may hỏa khí, thế nhưng là lão giả kia trong lúc đó biến sắc, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là thu hồi linh áp.

Long Trần nhất thời cảm giác áp lực buông lỏng, Sở Dao như trút được gánh nặng, bất quá khuôn mặt vẫn tái nhợt như cũ, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

Long Trần lúc này mới phát hiện, chung quanh không biết cái gì thời điểm, nhiều hơn mấy người, đang xem lấy bọn hắn, ánh mắt bên trong mang theo một tia nồng đậm kinh hỉ.

Cùng sở hữu bảy người, đều là lão giả, chỉ có một người nhìn qua là 30 trên dưới xinh đẹp thiếu phụ, bất quá gương mặt băng lãnh, một bộ người lạ đừng vào bộ dáng.

Vừa mới cái thanh âm kia, đến từ một cái trong đó lão giả, lão giả kia khuôn mặt cứng nhắc, uyển như đao gọt, thần tình nghiêm túc, chính lạnh lùng nhìn lấy đối Long Trần xuất thủ lão giả kia:

"Khó trách nhiều năm như vậy, không có gì tiến bộ, nguyên lai một thân tu vi đều luyện đến da mặt lên "

Mấy người khác một mặt cổ quái, lại có một tia trào phúng, bất quá bọn hắn ánh mắt bên trong, đều rõ ràng mang theo một cỗ cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Lão giả kia mặt, lập tức tăng thành màu gan heo, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận, cũng không dám phát ra tới.

Bất quá vẫn như cũ miễn cưỡng nói: "Tiểu tử này đối lão phu vô lễ, ta giáo huấn một chút hắn, có gì không thể? Đồ Phương trưởng lão ngươi quản được có chút chiều rộng đi!"

"Triệu Xương Hành, ngươi cũng đừng che đậy, ngươi không cũng là bởi vì lần này không ăn thành ăn một mình, rơi vào lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, mà đem khí vung tại thiếu niên này trên thân, các ngươi Huyết La tông người, thật đúng là không biết xấu hổ a" một cái lão giả lạnh hừ một tiếng nói.

Lão giả kia nghe xong, Long Trần nhất thời minh bạch, cái này gọi Triệu Xương Hành lão đầu vì cái gì như thế nhắm vào mình, nguyên lai hắn cùng bạch y nam tử kia là cùng nhau.

Nếu như không phải là bởi vì thực lực không đủ, hắn đã sớm nhảy dựng lên, đem cái này lão già khốn nạn mặt mo đánh thành thẳng tấm.

"Đường đường một cái Đoán Cốt cảnh cường giả, thế mà đối một cái Ngưng Huyết cảnh hậu bối xuất thủ, da mặt của ngươi còn thật đủ dày, nếu như lột xuống, đoán chừng có thể làm thuẫn bài, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm" một người khác cũng theo chế nhạo nói.

Cái kia Triệu Xương Hành đối với Đồ Phương kiêng kị, những người khác cũng không sợ, gặp mấy người chế nhạo tại hắn, không khỏi cười lạnh nói: "Nếu như không phục, chúng ta thì so tài xem hư thực, không muốn học phụ nhân đồng dạng, trừng phạt miệng lưỡi lợi hại "

Lúc trước hai người giận dữ, vừa muốn nói chuyện, Đồ Phương nhẹ nhàng phẩy tay, ngăn trở mọi người cãi lộn nói: "Các ngươi cũng đều là các tông môn bên trong, nhân vật có mặt mũi, đừng cho vãn bối chê cười, sự kiện này như vậy dừng lại "

Nghe lão giả kia vừa nói, mọi người không tiếp tục tranh chấp, bỗng nhiên bên trong một cái lão giả, đối Long Trần vẻ mặt ôn hòa nói:

"Tiểu hỏa tử, ngươi rất không tệ, nghe nói ngươi đánh bại một cái tông môn đệ tử, nguyên bản chúng ta còn có chút không tin, bất quá ngươi có thể nhẹ nhõm chống đỡ một cái Đoán Cốt cường giả linh áp, xác thực có thực lực đánh giết ngoại môn đệ tử, thế nào, có hứng thú hay không đến ta Thanh Hải môn, bằng thiên phú của ngươi, ít nhất là một cái nội môn đệ tử, nếu như bị trong tông môn tiền bối coi trọng, coi như tấn thăng đệ tử hạch tâm, cũng không phải việc khó "

Mọi người nghe xong không khỏi biến sắc, ào ào mở miệng.

"Đến chúng ta Quy Nguyên phái, ta dám cam đoan, ngươi một cái đệ tử hạch tâm vị trí tuyệt đối không có chạy, thế nào?"

"Đệ tử hạch tâm tính là gì, tiểu hỏa tử, ta nói cho ngươi, ta không chỉ có thể cam đoan ngươi một cái đệ tử hạch tâm thân phận, ta còn nói cho ngươi, chúng ta chưởng môn nhân hòn ngọc quý trên tay, được xưng là toàn phái đệ nhất mỹ nhân, ngươi muốn là đi, ta cảm thấy ngươi có rất lớn cơ hội, tiểu tử, ta xem trọng ngươi, đừng khiến ta thất vọng "

"Thảo, quá hèn hạ, chưởng môn của các ngươi chi nữ mới tám tuổi, có như thế lừa dối người sao?"

"Sao thế? Tu hành không năm tháng, tiểu tử này chỉ cần chờ cái tám năm mười năm không được sao? Cái gì gọi là lừa dối người "

". . ."

Trong lúc nhất thời Long Trần ba người trợn tròn mắt, nghe khẩu khí bọn họ đều là tông môn người, mà lại địa vị đều không thấp, tu vi càng là cường đại có thể sánh vai vừa mới ra tay với hắn Triệu Xương Hành.

Dạng này một đám cường đại người, vậy mà tranh cướp giành giật lôi kéo Long Trần, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Long Trần kế hoạch, ban đầu vốn cho là mình yêu cầu gia gia cáo nãi nãi, mới có thể xin người ta thu lưu đâu, trong lúc nhất thời có chút ngẩn người.

"Hừ, tiểu tử, ngươi lần này cho chúng ta Huyết La tông tạo thành tổn thất lớn như vậy, nếu như ngươi thêm vào chúng ta Huyết La tông, chúng ta có thể khoan hồng độ lượng chuyện cũ sẽ bỏ qua, dốc lòng bồi dưỡng ngươi" lúc này Triệu Xương Hành giận cũng hết giận, mặt dày nói.

Nguyên lai cái này Triệu Xương Hành là đại biểu Huyết La tông đến đàm phán, dù sao cái này mỏ quặng là bọn họ phát hiện sớm nhất, bất kể nói thế nào, cũng cần phải có bọn họ một phần.

Kết quả đến nơi này, đụng phải một cái mũi tro, Phượng Minh đế quốc sở thuộc cương vực, chung quanh cùng sở hữu bảy cái tông môn.

Dựa theo trước kia quy củ, tại mảnh này cương vực bên trong, nếu như xuất hiện mỏ quặng, là muốn mọi người cùng nhau khai thác, bình quân phân phối, dạng này không đến mức gây nên phân tranh.

Nhưng là Huyết La tông loại hành vi này, nghiêm trọng vi quy, kết quả bị đá ra đoàn đội, linh thạch khoáng bên trong khoáng thạch, bọn họ liền một khối cũng đừng hòng đạt được.

Cho nên Triệu Xương Hành mới tức giận như thế, không biết sao sáu người khác đều đã đạt thành nhất trí, lại có Đồ Phương tại, hắn chỉ có thể đem khí hướng trong bụng nuốt.

Cho nên khi hắn giận đùng đùng ra cửa lớn lúc, thiếu chút nữa đem Long Trần ba người đụng bay, bất quá Triệu Xương Hành vọt ra một khoảng cách về sau, thì cảm giác có chút không đúng.

Lấy tu vi của hắn liếc một chút đó có thể thấy được, Long Trần chẳng qua là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ mà thôi.

Nhưng thì là một người như vậy, tại đối mặt chính mình cường đại áp lực lúc, vậy mà vẫn như cũ ung dung không vội, không có chút nào bối rối, một chút đưa tới hắn hoài nghi.

Quả nhiên quay đầu hỏi một chút, liền biết Long Trần cũng là để bọn hắn đau mất nguyên một tòa linh thạch khoáng kẻ cầm đầu, không khỏi giận tím mặt.

Nhưng là trở ngại tông môn công ước, không thể đối người thế tục trực tiếp xuất thủ, liền tìm cái bất kính tiền bối sứt sẹo lý do, áp bách Long Trần, tuy nhiên không dám giết chết Long Trần, nhưng là ít nhất phải nhục nhã một trận, giải hả giận cũng tốt.

Bây giờ mọi người tranh nhau lôi kéo Long Trần, để hắn lập tức trở lại mùi vị tới, bây giờ linh thạch khoáng cùng bọn hắn một cái tiền đồng quan hệ cũng không có.

Muốn nói kéo một cái thiên tư trác tuyệt đệ tử trở về, cũng coi là một loại khác bổ khuyết, tối thiểu để tông môn không đến mức quá thua thiệt, mới mở miệng.

Thế nhưng là Triệu Xương Hành vừa mở miệng, cũng cảm giác mọi người lập tức không có thanh âm, một mặt quái dị nhìn lấy hắn, có trào phúng, có xem thường, cũng có một tia bội phục.

"Da mặt này, chỉ sợ muốn quan tuyệt cổ kim" mọi người không khỏi thở dài, đều không nói lời nào, dù sao chính mình cái kia ra điều kiện đều ra, thì nhìn Long Trần lựa chọn.

"Thế nào? Ngươi có nguyện ý hay không đi về cùng ta Huyết La tông, tiểu tử, ngươi có thể phải nghĩ kỹ, đừng hối hận a "

Triệu Xương Hành hai mắt chăm chú nhìn Long Trần, trong lời nói ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

"Ha ha ha "

Long Trần bỗng nhiên cười, cười nước mắt đều muốn đi ra, cười đến Triệu Xương Hành sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Tiểu tử ngươi cười cái gì?" Triệu Xương Hành cả giận nói.

"Không có gì, ta chỉ là bị ngài loại này không biết xấu hổ tinh thần cho đánh động, ta chỉ muốn cùng ngài nói một câu" Long Trần cười nói.

"Lời gì?" Triệu Xương Hành tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Long Trần lộ ra một cái thiên quan chúc phúc nụ cười, đối với Triệu Xương Hành gằn từng chữ một: "Tư tưởng có bao xa, ngươi cmn liền lăn bao xa!"

Nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, không mang theo mảy may thu hoạch, trên mặt còn mang theo nụ cười, lại nói ra dạng này câu nói, khiến người ta cảm thấy đã giật mình, vừa buồn cười.

Ngươi

Triệu Xương Hành giận dữ  tức giận đến từng sợi tóc dựng đứng, như cùng một đầu tức giận sư tử, hận không thể một bàn tay đập chết tiểu tử này, nhưng là hắn ko dám.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta "

Triệu Xương Hành buông xuống một câu ngoan thoại về sau, quay người rời đi, cũng không biết có phải hay không là sợ chính mình muốn bị tức điên, cần phát tiết một chút, cự thạch đầu xếp thành đường, bị hắn giẫm nứt một đường.

Gặp Triệu Xương Hành bị Long Trần tức giận chạy, mọi người cười ha ha một tiếng, ào ào nhiệt tình hỏi Long Trần nghĩ kỹ chưa có.

Long Trần suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một mực giữ yên lặng đồ mới hỏi: "Tiền bối, không biết ta đến quý phái, có thể có cái gì đãi ngộ?"

Nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Đồ Phương, từ từ mở mắt, nhìn Long Trần liếc một chút, một mặt tiếc hận nói:

"Ngươi rất khó tiến ta tông môn ".