Chương 117: Tông môn chi chọn

Chương 117: Tông môn chi chọn

"Cái gì?"

Đồ Phương, để tại chỗ tất cả mọi người đều thất kinh, thì liền Long Trần chính mình cũng sửng sốt.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, khuôn mặt nghiêm túc này, ăn nói có ý tứ lão giả, tuyệt đối là một cái tuyệt thế cường giả,

Mà lại hắn có thể cảm giác được, lão giả này vô cùng chính trực, có thể tin, tất cả mọi người lôi kéo chính mình, duy chỉ có hắn không rên một tiếng.

Cái này khiến Long Trần sinh ra lòng hiếu kỳ, hắn muốn biết lão giả này môn phái như thế nào, mới có câu hỏi này.

"Đồ trưởng lão, chúng ta biết quý phái đặc thù, bất quá lấy Long Trần thiên phú, cái này. . ." Một người có chút không hiểu nói.

Đồ Phương nhìn lấy Long Trần nói: "Lấy Long Trần chiến lực, tiến nhập Huyền Thiên biệt viện là không có vấn đề gì, nhưng là hắn không có linh căn, đan điền hoàn toàn tĩnh mịch, là không sẽ nhận được biệt viện trọng điểm bồi dưỡng, cho nên tiến vào biệt viện, còn không bằng tại các ngươi môn phái phát triển "

"Làm sao lại như vậy?"

Mấy cái vị lão giả không khỏi giật nảy cả mình, không có linh căn, như vậy là làm sao tu hành?

"Tiểu hỏa tử, đắc tội "

Một cái lão giả một tay khoác lên Long Trần trên bờ vai, Long Trần lập tức biết hắn muốn làm gì, cũng không phản kháng  mặc cho hắn linh khí, trong cơ thể hắn đi khắp một vòng.

Một vòng sau đó, lão giả kia còn không hết hi vọng, lại kiểm tra một lần, mới chậm rãi buông ra Long Trần, đối với chúng người lắc đầu bất đắc dĩ.

"Không có linh căn, thì liền phế linh căn đều không có, muốn cải tạo đều khó có khả năng, ai!" Người kia thở dài nói.

Trong lúc nhất thời mọi người vừa mới nhiệt tình mất ráo, Long Trần không có linh căn tin tức, như là một chậu nước lạnh đồng dạng, để mọi người triệt để bình tĩnh lại.

Hiển nhiên vừa mới hứa hẹn toàn cũng không tính là đếm, càng đừng nói cái gì chưởng môn nữ nhi, cái này tốt, không cần tuyển chọn.

Long Trần một trận cười khổ, cái này mẹ nó là chuyện gì, vừa mới đem ta nâng lên đám mây, hiện tại các ngươi buông lỏng tay, là muốn đem ta ngã chết sao?

"Tiền bối, nếu như ta đi Huyền Thiên biệt viện, sẽ có dạng gì đãi ngộ" Long Trần hỏi, bây giờ hắn đã không ôm cái gì đệ tử hạch tâm hy vọng, chỉ có có thể thu lưu là được.

Nghe những người kia khẩu khí, cái này Huyền Thiên biệt viện, có cực lớn cổ quái, trực giác của hắn nói cho hắn biết, tiến nhập Huyền Thiên biệt viện chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

"Đúng rồi, mặt khác tiểu tử vẫn là một cái Đan Sĩ" Long Trần bỗng nhiên nói, cho mình thêm một chút thẻ đánh bạc.

Nghe được Long Trần lại là một cái Đan Sĩ, mấy cái người ánh mắt sáng lên.

"Nếu như đến chúng ta tông môn, ta có thể cho ngươi một cái nội môn đệ tử" một người do dự một chút, mở miệng nói.

Người kia vừa mở miệng, mấy người khác không nói gì thêm, muốn biết tông môn bên trong, nội môn đệ tử đãi ngộ là phi thường cao.

Hàng năm tông môn sẽ cho bọn hắn cung cấp đại lượng tư nguyên, nhưng là để tông môn đem nhiều như vậy tư nguyên, lãng phí ở một người không có linh căn đệ tử trên thân, liền xem như một cái Đan Đồ, cũng không có lời.

Tuy nhiên Đan Đồ tương đối trân quý, nhưng là có thể dùng tiền đi thuê mướn, hoặc là trực tiếp mua sắm đan dược, so dùng một cái nội môn đệ tử đãi ngộ, đổi một cái Đan Đồ muốn có lời hơn nhiều.

Dù sao bọn họ đều không phải là tiểu môn tiểu phái, nếu không cũng sẽ không có phiến khu vực này tuyệt đối quyền phát biểu.

"Tạ tạ tiền bối hảo ý, tiểu tử vô cùng muốn vào Huyền Thiên biệt viện, đành phải thật xin lỗi ngài" Long Trần nho nhã lễ độ nói.

Người kia gật gật đầu, tuy nhiên Long Trần cự tuyệt, nhưng là Long Trần, khiến người ta dễ chịu, khiến người ta cảm thấy tối thiểu tiểu tử này không phải không biết điều.

Gặp Long Trần kiên quyết như thế, Đồ Phương thở dài nói: "Huyền Thiên biệt viện mỗi ba năm thu một lần đệ tử mới, nếu như ngươi nhất định phải tới, ta có thể đưa ngươi một trương báo danh thiếp "

Long Trần không khỏi đại hỉ, chỉ cần có thể trà trộn vào đi là được, hắn tin tưởng lấy năng lực của mình, tuyệt đối có thể nổi lên được.

Càng là lớn tông môn, càng là có thâm hậu nội tình, đây cũng là Long Trần coi trọng nhất, hắn thiếu nhất cũng là một cái cơ hội mà thôi.

"Tiền bối, ta có thể hay không muốn ba cái báo danh thiếp, dù sao chúng ta có ba người" Long Trần có chút ngượng ngùng nói.

"Vị bằng hữu kia của ngươi, hắn không cần thiếp mời  có thể trực tiếp tiến nhập nội môn, thậm chí làm đệ tử hạch tâm" Đồ Phương nói.

Long Trần mở to hai mắt nhìn, gương mặt không dám tin, A Man trừng lấy mắt bò một mặt mờ mịt nhìn lấy Long Trần, hoàn toàn không hiểu là chuyện gì xảy ra.

Không chỉ là bọn họ, thì liền mấy vị khác lão giả đều thất kinh, phải biết Huyền Thiên biệt viện, chọn lựa đệ tử có thể là có tiếng nghiêm ngặt.

"Thân thể của hắn đặc thù, cùng trong tông môn một cái tiền bối thể chất có chút giống nhau, ta muốn vị tiền bối kia, nhìn thấy hắn, nhất định sẽ mười phần hoan hỉ" Đồ Phương nói.

"Đến mức vị này. . ."

"Đến mức vị tiểu muội muội này, là thuộc về chúng ta Thiên Mộc cung" trong đám người, một mực không nói gì xinh đẹp thiếu phụ, lấy cớ nói.

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ đi đến Sở Dao bên người, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu muội muội, đi theo ta Thiên Mộc cung đi, thiên phú của ngươi, chỉ có tại Thiên Mộc cung mới có thể có đến tốt nhất bồi dưỡng."

Sở Dao ngẩn ngơ, nàng có chút rụt rè nhìn lấy Long Trần, lắc lắc đầu nói: "Ta không muốn cùng Long Trần tách ra, cho nên. . ."

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ nhìn thoáng qua Long Trần, lắc đầu nói: "Người tu hành, lúc này lấy tu hành làm chủ, sao có thể vì nhi nữ tư tình mà hoang phế thiên phú?

Tiểu tử, cái tiểu muội muội này chính là một vị hiếm thấy Mộc Tu Giả, ngươi sẽ không phải nhẫn tâm để cho nàng cứ như vậy hoang phế đi "

Cái kia xinh đẹp nữ tử, đối Sở Dao vô cùng ôn nhu, nhưng là đối Long Trần liền không có khách khí như vậy, há mồm thì kêu tiểu tử.

Mộc Tu Giả? Đây là cái gì? Long Trần không khỏi cảm thấy rất ngờ vực, thế nhưng là nữ tử kia tiếng nói nghi hoặc, mọi người nổi lên một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Tiểu muội muội, ta chỗ này có một đoạn Địa Linh Mộc, ngươi đem ngươi bản nguyên linh khí rót vào cái này tiết đầu gỗ bên trong" xinh đẹp thiếu phụ đưa cho Sở Dao một cái khô mộc, như là một đoạn ngắn ngủi chày cán bột mỳ.

Sở Dao một mặt mờ mịt tiếp nhận cái kia một cái khô mộc, gặp tất cả mọi người nhìn chằm chằm nàng, trong lòng không khỏi rất gấp gáp.

"Đừng sợ, có ta ở đây đâu, thử nhìn một chút" Long Trần nhẹ giọng an ủi.

Nghe được Long Trần thanh âm, để Sở Dao trấn định không ít, nhắm mắt lại, để cho mình tận lực buông lỏng, điều động trong đan điền linh khí, chậm rãi rót vào cái kia tiết khô mộc bên trong.

Cái gọi là điều động bản nguyên chi lực, thì lấy trong đan điền linh khí, trực tiếp đưa vào, mà không phải đi qua khiếu huyệt tăng phúc lực lượng, đây là một loại tối nguyên thủy linh khí.

Sở Dao vừa mới đưa vào, Long Trần các loại, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia tiết khô mộc, chỉ thấy cái kia tiết khô mộc, vậy mà thần kỳ dài ra một cái chồi non.

Theo Sở Dao đưa vào, cái kia tiết chồi non, vậy mà chậm rãi sinh trưởng, thẳng dài đến ba tấc thời điểm, vậy mà mở ra một đóa hoa nhỏ.

Cái kia xinh đẹp nữ tử nhìn đến cái kia đóa hoa nhỏ, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, đây hết thảy đều tại dự liệu của nàng bên trong.

Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Sở Dao thời điểm, thân là mộc tu nàng, lập tức liền sinh ra cảm ứng, chỉ bất quá không biết nàng Mộc hệ năng lượng đến cùng có bao nhiêu.

Bây giờ nhìn đến đệ nhất đóa hoa nhỏ hiện lên, như vậy Sở Dao liền đã có tu tập Mộc hệ công pháp điều kiện  có thể nói nàng lần này thu hoạch lớn nhất, bởi vì mộc tu thực sự quá lưa thưa ít, trong trăm vạn không có một.

Ngay tại nàng nhớ lại về phía sau, làm sao hướng người khác khoe khoang lúc, cái kia chồi non vừa dài ra một đoạn, vậy mà mở ra thứ hai đóa hoa nhỏ.

Nhìn lấy thứ hai đóa hoa nhỏ, cái kia xinh đẹp nữ tử lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt khó có thể che giấu chấn kinh cùng hưng phấn.

Thế nhưng là cái này còn không hết, cái kia non tại tiếp tục sinh trưởng, rất nhanh cái thứ ba nụ hoa cũng xuất hiện.

"Khụ khụ, tốt tốt, thiên phú vẫn còn, không muốn mệt đến, nhanh nghỉ ngơi một cái đi" cái kia xinh đẹp nữ tử, kéo lại Sở Dao tay, ân cần nói.

"Tỷ tỷ, ta không mệt, ta còn có thể. . ."

"Ta biết ngươi còn có thể, thẳng một hồi, nhưng là dù sao là lần đầu tiên, không nên sử dụng quá nhiều loại này lực lượng" xinh đẹp nữ tử nghiêm túc nói.

"Đúng, tỷ tỷ" Sở Dao nói.

"Muội muội ngươi thật xinh đẹp, ta gọi Hoa Ngữ, về sau ngươi thì kêu Hoa tỷ tốt, có ngươi xinh đẹp như vậy muội muội, người ta thật vui vẻ đâu?" Hoa Ngữ một mặt hưng phấn nói, cả người giống như lập tức trẻ lại rất nhiều.

"Chúc mừng Hoa trưởng lão, quý phái lại thêm người" Đồ Phương nói.

Đồ Phương cùng Hoa Ngữ rất quen thuộc, đối với Thiên Mộc cung hiểu rõ vô cùng, các nàng chiêu thu đệ tử vô cùng khó khăn, mỗi sinh ra một người đệ tử, đều trân quý vô cùng, thì giống con của mình đồng dạng, cho nên bọn họ đem tuyển nhận đệ tử mới, trở thành Thiêm Đinh.

"Hắc hắc, cùng vui cùng vui rồi" Hoa Ngữ tuy nhiên tận lực muốn biểu hiện mây trôi nước chảy, nhưng luôn luôn khó có thể che giấu kích động trong lòng.

"Tỷ tỷ, ta không muốn cùng Long Trần tách ra" Sở Dao nhìn lấy Long Trần, một mặt khổ sở nói.

"Ai nha, muội muội ngốc, Thiên Mộc cung cùng Huyền Thiên biệt viện là hàng xóm, giữa hai bên thì ngăn cách một ngọn núi, cũng chính là ném cái tảng đá khoảng cách mà thôi, muốn gặp mặt hướng lúc đều có thể gặp mặt a" Hoa Ngữ khẽ cười nói.

"Thật?" Sở Dao hỏi.

"Đương nhiên là thật, tỷ tỷ sẽ lừa ngươi sao? Không tin ngươi hỏi bọn họ một chút, ngươi nói thật, đúng hay không?" Hoa Ngữ đối với chúng nhân nói, hiển nhiên để cho bọn họ tới làm chứng.

"Ta có thể làm chứng, xác thực chỉ cách lấy một ngọn núi" một cái lão giả lời thề son sắt nói.

"Xác thực cũng là ném cái tảng đá khoảng cách" một người khác cũng giúp đỡ làm chứng.

Bất quá Long Trần không biết tại sao, luôn cảm thấy giữa bọn hắn có chút cổ quái, vừa muốn nói chuyện, cái kia xinh đẹp nữ tử, đi vào Long Trần bên người, nở nụ cười kéo Long Trần cánh tay, thân thiết nói:

"Long Trần, nếu như ngươi thật vì muội muội tốt, nên để cho nàng đến chúng ta Thiên Mộc cung, tương lai ngươi trưởng thành, nàng cũng sẽ không bị quăng hạ không phải?"

"Cái này tiền bối. . . Ta" Long Trần giật mình, Hoa Ngữ thân mật động tác, để Long Trần một trận tê cả da đầu.

"Kêu cái gì tiền bối, gọi người ta tỷ tỷ, ngươi gọi như vậy đều để người ta gọi già, nói như vậy ngươi chính là đồng ý đi "

Hoa Ngữ nói xong câu này, sau đó lại dùng thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ngươi nếu là dám không đồng ý, ta thì để ngươi đẹp mặt "

Long Trần một mặt quái dị nhìn lấy cái mặt này lên ôn nhu, trong miệng còn có thể uy hiếp người cường giả, trong lúc nhất thời mộng.

"Long Trần, Sở Dao nếu như không đi Thiên Mộc cung tu hành, thật là phung phí của trời" Đồ Phương lúc này cũng rốt cục nhịn không được khuyên nhủ.

"Vậy liền theo tiền bối nói tốt, không phải liền là một cái đỉnh núi nha, muốn muốn gặp mặt, lật qua chính là" Long Trần cười nói.

Hoa Ngữ lúc này mới buông ra Long Trần, cười nói: "Tiểu đệ đệ ngươi thật giỏi, đây mới là chân nam nhân "

Khoa trương hết Long Trần về sau, lại cho Long Trần một ánh mắt, ý kia là: Tính toán tiểu tử ngươi thức thời.

Long Trần không còn gì để nói, khó đạo tu vi cao người, đều não tử có vấn đề, vẫn là nói cao thủ tư duy, chúng ta đám thái điểu này không thể nào hiểu được?

Sau cùng xác định ra, Long Trần cùng A Man đi Huyền Thiên biệt viện, mà Sở Dao thì sẽ đi Thiên Mộc cung, vài ngày sau, chờ bên này mỏ quặng chi tiết xử lý xong, thì sẽ xuất phát.

Làm Long Trần mang theo Sở Dao rời đi thời điểm, Hoa Ngữ lại như vừa mới một dạng, trên mặt nụ cười, cắn răng nghiến lợi cảnh cáo:

"Tiểu tử, Sở Dao chưa đạt Tiên Thiên trước đó, nhất định phải bảo trì băng thanh ngọc khiết, ngươi nếu là dám làm loạn, ta liền đem ngươi vật kia cắt nuôi chó "

". . ." Long Trần..