Chương 118: Độc Hành Vạn Lý

Chương 118: Độc Hành Vạn Lý

Long Trần quay lại gia trang về sau, một mực hầu ở phụ mẫu bên người, bây giờ ly biệt sắp đến, Long Trần đặc biệt trân quý hiện tại thời gian.

Trong lúc đó Long Trần cùng Sở Dao đi một lần hoàng cung, nhìn thấy chính phục tại long án lên ngẩn người Sở Phong.

"Thế nào, lập tức muốn làm hoàng đế, có áp lực?" Long Trần cười nói.

Sở Phong gặp Long Trần cùng Sở Dao tiến đến, không khỏi đại hỉ: "Long huynh, tỷ tỷ, các ngươi làm sao có rảnh tới "

"Chúng ta tới nhìn ngươi một chút cái này tương lai hoàng đế, có hay không lười biếng, quả nhiên ngươi không có để cho chúng ta thất vọng" Sở Dao che miệng khẽ cười nói.

Sở Phong mặt hơi đỏ lên, có chút mất tự nhiên nói: "Bây giờ đế quốc rối loạn, lớn như vậy cục diện rối rắm ném cho ta, ta liền ngủ đều ngủ không an ổn "

Long Trần gặp Sở Phong hai mắt phát hồng, biết đây là hắn áp lực quá lớn chỗ đến, lắc đầu nói: "Đế Vương chi thuật, chính là chỉ dùng người mình biết, nếu không chuyện gì đều muốn tự thân đi làm, không chết vì mệt mới là lạ.

Từ xưa đến nay, minh quân bên người, đều sẽ có một ít năng thần, mà hôn quân bên người, đều sẽ có một ít gian thần.

Cái này muốn nhìn ngươi làm sao đi phân biệt, trong đó tốt xấu, đạo làm vua, ở chỗ ngươi phải có một đôi tuệ nhãn, có một khỏa không dễ bị che đậy tâm, có thể chưởng khống hết thảy chung quanh, lúc cần thiết, muốn tâm —— ngoan —— thủ —— lạt."

Sau cùng bốn cái chi, Long Trần nói cực kỳ âm u, mà lại Long Trần sắc mặt vô cùng nghiêm túc, Sở Dao Sở Phong cũng vì đó chấn động trong lòng.

"Thân là đế vương liền muốn hung ác, không chỉ đối với người khác hung ác, đối với mình cũng muốn hung ác, nếu không ngươi rất khó ngồi vững vàng vị trí của mình" Long Trần nghiêm túc nói.

"Long Trần, bây giờ đế quốc đã gió êm sóng lặng, một mực đối Phượng Minh nhìn chằm chằm Hạ đã lâm vào nội loạn, Phượng Minh tương lai không có cái gì địch nhân rồi, ngươi vì cái gì còn muốn hù dọa Sở Phong" Sở Dao có chút oán giận nói.

"Tỷ tỷ, Long huynh nói không sai, làm làm một đời đế vương, nhất định phải đối với mình hung ác, cái này đệ nhất địch nhân đều bị Long huynh cùng thúc phụ quét sạch.

Thế nhưng là phần này giang sơn đến ta đời sau trong tay, bọn họ đồng dạng muốn đối mặt đối thủ cường đại, nếu như mình không đủ hung ác, chỉ cầu nhàn hạ, không thể cho đời sau làm ra tấm gương, như vậy Phượng Minh tương đương từ trong tay của ta bắt đầu suy bại, đến con cái đời sau bên trong sụp đổ, ta chính là chúng ta Sở gia tội nhân, Long huynh ta đã hiểu!" Sở Phong nói.

"Long huynh xưng hô thế này ta cảm giác không quá chuẩn xác, nếu như được người xưng là tỷ phu, ta sẽ cao hứng nhiều" Long Trần cười nói.

"Long Trần, ngươi. . . Bại hoại" Sở Dao dù sao da mặt mỏng, đánh nhẹ Long Trần một chút, đỏ mặt chạy ra.

Sở Dao sau khi đi, Long Trần nhìn lấy Sở Phong nói: "Ta cùng tỷ tỷ ngươi liền muốn rời khỏi Phượng Minh, kỳ thật lần này là đến theo ngươi cáo biệt."

Sở Phong trong mắt hiện lên một vệt đau đớn: "Ta biết, ta nghe nói, ta cùng tỷ tỷ thuở nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, dựa vào giả ngây giả dại sống sót, bây giờ chúng ta rốt cục tự do, lại muốn tách ra.

Ta tỷ tỷ vô cùng yêu ngươi, ta cũng biết ngươi sẽ cùng trân quý tính mạng mình một dạng trân quý nàng, cho nên ta rất yên tâm "

"Ừm, yên tâm đi, ta sẽ không để cho Sở Dao chịu ủy khuất" Long Trần trịnh trọng nói, đây coi như là một cái hứa hẹn.

Long Trần cùng Sở Dao theo hoàng cung vừa mới đi ra, thì đụng phải Vu Bàn Tử, bây giờ Vu Bàn Tử thân mặc một thân triều phục, đừng nói, vô cùng có phái đoàn.

"Long ca, xem như tìm tới ngươi, chúng ta chuẩn bị tiệc rượu cho ngươi tiễn đưa đâu?"

"Các ngươi làm sao mà biết được?" Long Trần ngạc nhiên.

"Vẫn là đừng hỏi nữa, toàn bộ đế đô người, không có mấy cái không biết, đi nhanh lên đi, chúng ta hôm nay không say không về "

Long Trần cùng Sở Dao đi vào Tụ Anh lâu, Thạch Phong, hầu tử bọn người cũng sớm đã đến đông đủ, gặp Long Trần vừa đến, ào ào đứng lên.

"Long Trần, thật phải đi sao?" Thạch Phong có chút không thôi nói.

Long Trần gật đầu nói: "Ta muốn đi rộng lớn hơn không gian đi xem một chút, Thạch Phong, ngươi muốn không cũng thử một chút đi "

Thạch Phong hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá lập tức lại ỉu xìu xuống dưới, lắc lắc đầu nói: "Vẫn là thôi đi, thì ta điểm này năng lực, căn bản không đáng chú ý "

"Hôm nay làm sao khiêm nhường như vậy?" Long Trần cười nói.

"Ha ha, Long ca, Thạch Phong cũng không phải khiêm tốn, hắn là bỏ không được rời đi đế đô a, người ta thế nhưng là không nỡ mỹ nhân đây" hầu tử một bên ồn ào nói.

"Mỹ nhân?" Long Trần sững sờ.

"Long Trần, ngươi đừng nghe bọn họ nói mò" Thạch Phong tiểu tử này lại có chút đỏ mặt.

"Long ca, Thạch Phong theo ngươi là huynh đệ, bất quá các ngươi hiện tại có mặt khác một mối liên hệ rồi" một người thần bí cười nói.

"Quan hệ thế nào?" Long Trần làm đến mạc danh kỳ diệu.

"Hắc hắc, về sau các ngươi cũng là anh em đồng hao rồi" bàn tử một mặt cười xấu xa nói.

Long Trần cùng Sở Dao đều là sững sờ, tin tức này tới quá đột nhiên.

"Hắc hắc, Thái Tử đã tác hợp Nhị công chúa cùng Thạch Phong, tin tưởng không bao lâu, Thạch huynh liền có thể ôm được mỹ nhân về "

Nghe được kiểu nói này, Long Trần cùng Sở Dao liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương cái kia một vẻ kinh ngạc cùng bất đắc dĩ.

Đại công chúa cùng Nhị công chúa, cùng Sở Phong cũng không hòa thuận, bây giờ Sở Phong vì lôi kéo Thạch Phong tên thiên tài này, đem Nhị công chúa trở thành thẻ đánh bạc.

Vốn là đây là Đế Vương chi thuật, vô cùng bình thường, thế nhưng là Sở Dao vẫn như cũ cảm thấy tâm lý có chút không thoải mái.

Long Trần tại dưới mặt bàn nơi, nhẹ nhàng nắm chặt Sở Dao tay nói: "Sở Phong hiểu được như thế nào bảo vệ mình, đây không phải rất tốt sao? Chúng ta có thể yên tâm rời đi "

Sở Dao gật gật đầu, Long Trần nói đúng, nếu như Sở Phong không hiểu quyền mưu chi thuật, nàng ngược lại muốn càng thêm lo lắng.

Sở Dao bỗng nhiên mỉm cười, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần nói: "Long Trần, ta đến lúc đó đi Thiên Mộc cung, ngươi phải đáp ứng ta, thường xuyên đến nhìn ta, đừng để cho người khác đem ta cướp chạy "

Long Trần cả giận nói: "Ai dám đoạt ta lão bà, ta đem hắn đầu người, đánh thành chó đầu, ta ngược lại muốn nhìn xem, người nào như thế không sợ chết "

Mặc dù biết Long Trần là cố ý đùa chính mình, Sở Dao vẫn như cũ cười thân thể mềm mại run rẩy, bất quá trong đôi mắt đẹp tất cả đều là ấm áp.

Biết Long Trần không lâu liền muốn rời khỏi, mọi người mặc kệ tửu lượng lớn nhỏ, đều đang liều mạng uống, Long Trần tửu lượng lớn, vì cùng mọi người đồng bộ, người khác dùng bát, hắn trực tiếp dùng cái bình.

Sau lưng cái bình giống như núi nhỏ, mọi người cùng nhau tận tình vui cười, có lúc cũng dính lấy nước mắt, người nơi này ngoại trừ Thạch Phong, đều qua vô cùng không như ý.

Bây giờ Sở Phong sắp đăng cơ, bọn họ những thứ này bình thường cùng Long Trần giao hảo người, đều ủy thác trách nhiệm, thân phận hiển hách.

Đây hết thảy đều là bái Long Trần ban tặng, bọn họ biết, Long Trần cài này vừa đi, khả năng cả một đời sẽ không còn được gặp lại, say rượu sau đó, tâm tình càng là khó tự kiềm chế, lại khóc lại cười.

Long Trần cũng là như thế, hồi tưởng lại qua nhiều năm như vậy lòng chua xót, cùng cái kia mờ mịt không biết con đường phía trước, chỉ có liều mạng rót rượu.

Hắn biết, hắn đem về đạp vào một con đường không có lối về, tại trên con đường kia sẽ tràn ngập huyết tinh, chỉ sợ về sau cũng không có cơ hội nữa dạng này, yên tâm nâng ly.

Thẳng đến mọi người toàn bộ đều say ngã xuống đất, Long Trần tại Sở Dao nâng đỡ loạng chà loạng choạng mà quay lại gia trang.

Phía sau mấy ngày, Long Trần chân không bước ra khỏi nhà, một mực hầu ở phụ mẫu bên người, thẳng đến ngày thứ bảy, Đồ Phương bên kia truyền đến tin tức, chuẩn bị xuất phát.

Những ngày này, bọn họ đối với linh thạch khoáng khai thác, tư nguyên đầu nhập cùng phân phối, cùng một số giám thị hạng mục công việc làm xong an bài.

Vì không ảnh hưởng đế quốc bình thường vận hành, bọn họ sẽ lấy tốc độ nhanh nhất khai thác, đoán chừng sẽ trong vòng nửa năm khai thác hoàn tất, đến mức làm sao phân phối, liền không có người biết.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, vọng tưởng một mình nuốt vào linh thạch khoáng Huyết La tông, xúc phạm nhiều người tức giận, lần này bọn họ một cái linh thạch cũng đừng hòng đạt được.

Đế đô vùng ngoại ô, từng cái ma thú to lớn đặt song song một loạt, tản ra khí tức kinh khủng, tiếng rống chấn thiên.

Long Trần, Sở Dao, A Man cùng Tiểu Tuyết, đứng ở cửa thành trước, Long Thiên Khiếu phu phụ đứng tại trên tường thành, Long phu nhân hai mắt rưng rưng, chính liều mạng hướng Long Trần bên này phất tay.

Sở Phong thân mặc áo bào vàng, đầu đội kim quan, nguyên bản cái này một thân, muốn tới lên ngôi thời điểm mới có thể xuyên, nhưng là Sở Phong hiện tại liền mặc vào, hắn nói muốn để tỷ tỷ nhìn xem, hắn làm hoàng đế dáng vẻ.

"Đi thôi "

Hoa Ngữ lôi kéo Sở Dao, chậm rãi đi đến một cái to lớn Thải Tước trên lưng, cái kia Thải Tước một tiếng kêu khẽ, vỗ cánh bay cao, xông thẳng tới chân trời.

Sở Dao nước mắt rì rào mà xuống, hướng trên cửa thành Sở Phong bọn người phất tay, thẳng đến thân ảnh của nàng biến mất ở chân trời.

Những người khác cũng ào ào leo lên tọa kỵ của mình, ào ào rời đi, sau cùng chỉ có Đồ Phương cái kia Thiết Vũ Ngạo Ưng, còn ngừng ở lại nơi đó.

Đồ Phương nhìn lấy Long Trần cùng phía sau hắn Tiểu Tuyết, gật đầu nói: "Nghĩ không ra, ngươi lại có Xích Diễm Tuyết Lang dạng này Ma Sủng, dạng này ta an tâm "

Long Trần nghe xong Đồ Phương ngữ khí, đã cảm thấy có chút không ổn, chặn lại nói: "Tiểu Tuyết còn không có lớn lên, cũng không phải rất nặng, ngài tọa kỵ, hoàn toàn có thể cõng động chúng ta những người này "

Đồ Phương lắc đầu nói: "Đệ nhất, tuy nhiên tọa kỵ của ta là tam giai ma thú, cũng có thể cõng động chúng ta những người này, nhưng là ma thú trên lưng, là sẽ không để cho khác ma thú nằm sấp ở phía trên, cái này làm trái ma thú bản năng.

Ta không phải Ngự Thú Sư, không cách nào làm đến triệt để nô dịch ma thú, cho nên ta không thể để cho ma thú của ngươi tới.

Thứ hai, căn cứ Huyền Thiên biệt viện quy củ, mỗi cái muốn thông qua Huyền Thiên biệt viện khảo hạch đệ tử, nhất định phải một mình xuyên qua hoang dã, tại trong thời gian chỉ định đến Huyền Thiên biệt viện, đây cũng là khảo hạch một bộ phận."

Đồ Phương gặp Long Trần sắc mặt khó coi, chặn lại nói: "Bất quá ngươi cũng không nên gấp gáp, cách chính thức khảo hạch, còn có hơn một tháng thời gian đâu, ngươi có nhiều thời gian, đây là đi Huyền Thiên biệt viện địa đồ, ngươi lấy được "

"Như vậy nói cách khác, ba người chúng ta muốn chính mình chạy tới Huyền Thiên biệt viện?" Long Trần không khỏi tức giận trong lòng, cái này có chút đùa nghịch người vị đạo, đã muốn chính chúng ta đi, ngươi còn chờ chúng ta làm cái gì? Khoe khoang ngươi có phi hành tọa kỵ?

"Không phải ba cái, mà là các ngươi hai cái, A Man sẽ cùng ta về trước Huyền Thiên biệt viện, về phần tại sao, ngươi hiểu được" Đồ Phương lắc đầu nói.

Tốt a, ta hiểu, Long Trần khí muốn mắng người, đây cũng quá khi dễ người, nhưng là trứng chọi đá, chỉ có thể nhịn.

Thẳng đến ma thú bay lên, thăng lên không trung, A Man đột nhiên hỏi: "Ồ! Long ca vì cái gì không lên đây?"

Nguyên bản đứng tại phía trước chỉ huy ma thú Đồ Phương, một cái lảo đảo kém chút không có rơi xuống, một mặt thật không thể tin nhìn lấy A Man, thật lâu nói không ra lời.

Gặp Đồ Phương ma thú bay đi, Long Trần sờ lên Tiểu Tuyết đầu, cười khổ nói: "Hai người chúng ta phải chịu khổ "

"Ngao" Tiểu Tuyết gào thét một tiếng.

"Ngươi nói chúng ta không thể thua bọn họ? Tốt! Vậy chúng ta thì cùng bọn hắn so một lần" Long Trần nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, Tiểu Tuyết lại là rít lên một tiếng, hóa thành một đạo trắng như tuyết quang ảnh, thẳng đến nơi xa chạy đi.

Long Trần tại Tiểu Tuyết trên lưng, nhìn lấy trên tường thành càng ngày càng nhỏ bóng người, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, không khỏi có chút nghẹn ngào:

"Cha mẹ, các ngươi bảo trọng, ta sẽ trở lại gặp các ngươi "

Đồng thời trong lòng lại tràn đầy hướng tới, thế giới bên ngoài ta tới, từ đó cái thế giới này, bởi vì ta Long Trần mà run rẩy đi!

. . .

Trông thấy Long Trần thân ảnh biến mất, Long phu nhân cũng nhịn không được nữa nằm ở Long Thiên Khiếu trong ngực, lên tiếng khóc lớn.

"Tốt, hài tử lớn, phải làm giương cánh bay lượn, ưng kích trường không" Long Thiên Khiếu an ủi thê tử, đồng thời cũng hắn cũng biết.

Long Trần dọc theo con đường này rậm rạm bẫy rập chông gai, kiếp nạn trùng điệp, bất quá chỉ cần hắn không chết rơi, tất nhiên sẽ đứng ở trên đỉnh thế giới, cung cấp khắp nơi cúng bái..