Chương 119: Ngưng Huyết tứ trọng

Chương 119: Ngưng Huyết tứ trọng

Núi cao rừng rậm, khe rãnh ngang dọc, thỉnh thoảng truyền đến ma thú tiếng gầm gừ, tại trong rừng rậm, Long Trần cưỡi tại Tiểu Tuyết trên lưng, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Lão già khốn nạn, lão con bê, lão hố hàng "

Long Trần trong miệng không ngừng mắng Đồ Phương, hắn lần này xem như bị lừa thảm rồi, làm hắn xuất ra Đồ Phương cho hắn địa đồ lúc, kém chút không có ngất đi.

Tại cái kia trương nhất thước vuông trên bản đồ, Long Trần liếc mắt liền thấy được Huyền Thiên Đạo Tông ở chỗ đó, thế nhưng là ròng rã tìm ba lần, mới nhìn đến trong góc một mảnh cùng chân muỗi lớn nhỏ địa phương, tiêu chú Phượng Minh đế quốc.

Long Trần lúc ấy thì trợn tròn mắt, vừa tìm được sát vách một cái đế quốc, yên lặng đo một chút giữa hai bên khoảng cách, sau đó lại đối dựng lên một chút Huyền Thiên Đạo Tông khoảng cách.

Hoảng sợ phát hiện, hắn nơi này khoảng cách Huyền Thiên biệt viện, lại có hai khoảng cách mười mấy vạn dặm, nhưng mà này còn là thẳng tắp khoảng cách.

Trung gian trên bản đồ tiêu chú mấy đầu sơn mạch, chỗ đó sẽ có cao giai ma thú ẩn hiện, nói cách khác, chỉ cần Long Trần không muốn cho nó ăn no nhóm, liền cần đường vòng.

Long Trần lúc ấy tức giận đến chửi ầm lên, Đồ Phương lão đầu này nhìn lấy nghiêm túc, trên thực tế cũng là một cái hố hàng, để hắn một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, xuyên qua khoảng cách xa như vậy, đây không phải muốn chết sao?

Long Trần không biết là, Huyền Thiên biệt viện quy củ sâm nghiêm, đối với đệ tử chọn lựa cực kỳ nghiêm ngặt.

Vốn là Long Trần không có linh căn, là căn bản không có tư cách tham gia khảo hạch, Đồ Phương làm như vậy đã là phá lệ.

Vì có thể cho trong biệt viện một cái công đạo, để Long Trần một mình xuyên qua hơn hai trăm ngàn dặm Biên Hoang chi địa, cũng coi là hắn cầm tới danh ngạch đại giới, người khác cũng sẽ không nói hắn làm việc thiên tư.

Long Trần tính toán một cái, hắn hiện tại mỗi ngày ít nhất phải bắt kịp hơn tám ngàn dặm đường, mới có thể tại thời gian một tháng bên trong đến Huyền Thiên biệt viện.

Nếu như chỉ là tại bằng phẳng con đường lên chạy gấp, lấy Tiểu Tuyết tốc độ bây giờ, cũng không tính là gì, thế nhưng là tại núi này Cao Lâm dày hoang dã bên trong lao vụt, vốn là đường thì không dễ đi, càng phải phòng bị ma thú tập kích.

Chỉ đi tiếp bảy ngày, Long Trần thì đã trải qua mấy lần đại chiến, một đường lên có không ít ma thú cản đường, đều bị Long Trần chém giết.

Bảy ngày, đi tiếp hơn ba vạn dặm, tốc độ xa xa theo không kịp dự tính, cái này khiến Long Trần vừa giận vừa tức, lại vẫn cứ không thể làm gì.

"Đôm đốp "

Liệt hỏa không ngừng vang động, ở trong vùng hoang dã, hỏa diễm chừng cao hơn một trượng, chiếu sáng không gian chung quanh.

Tại bên cạnh đống lửa, một đầu dài đến vài chục trượng cự xà, bị lột da, gác ở một cái trên cây khô, bị nướng chi chi tiếng vang, thịt mùi thơm khắp nơi.

Long Trần cùng Tiểu Tuyết ghé vào trên cây khô, liều mạng ăn nhiều, Long Trần vốn là ăn cũng không nhiều, thế nhưng là nhiều ăn đồ ăn, giống như có thể hóa giải hắn buồn bực trong lòng chi khí đồng dạng, liền buông ra cái bụng gặm.

Tiểu Tuyết ở một bên cũng bắt đầu điên cuồng ăn nhiều, tốc độ của nó so Long Trần nhanh hơn nhiều, Long Trần chỉ ăn mười mấy cân, còn lại thịt toàn bộ tiến nhập Tiểu Tuyết cái bụng.

Vốn là tại dã ngoại nhóm lửa, thịt nướng ăn, là vô cùng nguy hiểm cử động, lúc đó đem hung mãnh ma thú dẫn tới.

Thế nhưng là Long Trần hiện tại không cố được nhiều như vậy, hắn thời gian cấp bách, cần sử dụng hết thảy thời gian đi đường, ban ngày đi đường, buổi tối tu hành.

Tiểu Tuyết thân là ma thú, có thân thể mạnh mẽ, dù cho không ngừng chạy vội mấy ngày mấy đêm cũng không có vấn đề gì, mà lại nó không cần tu hành, chỉ cần có thịt ăn liền tốt.

Dù sao trên đường những cái kia mắt không mở ma thú khắp nơi đều là, tùy tiện chọn một làm cơm tối là được rồi, sau khi cơm nước xong, Long Trần bắt đầu tu luyện, mà Tiểu Tuyết cũng ăn cái bụng no mây mẩy, canh giữ ở Long Trần thân vừa bắt đầu chợp mắt.

Tiểu Tuyết mỗi ngày đều ăn vô cùng no bụng, để Long Trần giật mình là, Tiểu Tuyết thân thể, mỗi ngày đều sẽ lớn lên một vòng.

Hiện tại Tiểu Tuyết dài đến một trượng năm, độ cao cơ bản cùng Long Trần cao bằng, xem ra càng thêm uy vũ hùng tráng.

Mà lại mỗi một ngày qua, Tiểu Tuyết lực lượng cùng tốc độ, cũng đều đang tăng trưởng, cái này khiến Long Trần giật mình đồng thời, cũng hưng phấn không thôi.

Tiểu Tuyết bản thân liền là tam giai ma thú, hiện tại vẫn còn thời kì sinh trưởng, mỗi một ngày đều tại cường đại, lấy tốc độ bây giờ, có lẽ có thể sẽ có chút không kịp.

Nhưng là theo Tiểu Tuyết trưởng thành, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong một tháng đuổi tới Huyền Thiên biệt viện, cần phải không có vấn đề gì.

Hưng phấn đồng thời, Long Trần cũng đối Mộng Kỳ tràn đầy cảm kích, đem Tiểu Tuyết đưa tới, thế nhưng là giúp hắn vô cùng lớn chiếu cố.

Có Tiểu Tuyết thủ hộ, bằng vào nó nhạy bén khứu giác, bất luận cái gì ma thú, cũng đừng nghĩ lặng yên không tiếng động tới gần, Long Trần có thể yên tâm tu luyện.

Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Long Trần tâm linh liền tiến vào Không Minh trạng thái, loại thời điểm này liền có thể nhập định, đạt tới vật ngã lưỡng vong.

Sau lưng 100 trượng Thần Hoàn hiện lên, giống như một đạo vòng xoáy khổng lồ, tham lam mút vào thiên địa linh khí, rót vào Long Trần thân thể.

Linh khí tiến vào Phong Phủ tinh về sau, Phong Phủ tinh chậm rãi chuyển động, cái kia thiên địa linh khí đi qua Phong Phủ tinh áp súc, biến đến càng thêm tinh thuần, chậm rãi dung nhập Long Trần thân thể, sau cùng vươn vào trong máu.

Làm linh khí tiến vào trong máu về sau, nguyên bản chậm rãi chảy xuôi huyết dịch, bắt đầu cấp tốc chảy xiết, như là lũ ống đồng dạng, vậy mà phát ra oanh minh tiếng vang.

Theo linh khí rót vào, trong máu tạp chất càng không ngừng bị buộc ra ngoài thân thể, hóa thành như là mồ hôi đồng dạng dịch nhờn, mang theo một tia mùi thối.

Đây chính là Ngưng Huyết, ngưng tụ huyết dịch tinh hoa, đem tạp chất bức ra ngoài thân thể, để huyết dịch càng thêm tinh khiết, lấy dạng này huyết dịch đi tẩm bổ nhục thân, sẽ để cho nhục thân như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, càng thêm cường đại.

Oanh

Long Trần thể nội phát ra một tiếng oanh minh, thể nội mạch máu, vậy mà nhỏ một vòng lớn, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, phun ra một miệng trong lồng ngực trọc khí, mở mắt.

Lúc này phía đông đã nổi lên ngân bạch sắc, lau trong ngực ngọc bội, trong lòng nổi lên một tia ấm áp.

Đây là phụ mẫu lưu cho hắn duy nhất đồ vật, khối ngọc này mười phần thần kỳ, có thể làm hắn cực nhanh bài trừ tạp niệm, tiến vào trạng thái nhập định, để tu luyện hiệu suất tăng lên gấp bội.

Cơ hồ cảm giác không thấy thời gian lưu động, dường như vừa mới nhắm mắt lại, trời đã sáng rồi đồng dạng, bất quá Long Trần cảm nhận được thân thể biến hóa.

Hô

Một quyền vung ra, không gian chấn động, quyền phong gào thét, ép thẳng tới ngoài mười trượng đại thụ.

Phanh

Cái kia một gốc như cỡ thùng nước đại thụ, lên tiếng mà xếp.

"Lực lượng của thân thể lại mạnh mẽ, không cần chiến kỹ, cũng có thể có khủng bố như thế hiệu quả, Ngưng Huyết cảnh, quả nhiên thật không thể tin" Long Trần nắm thật chặt quyền đầu, trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.

Bây giờ trong cơ thể hắn huyết dịch chiết xuất bốn lần, lực lượng của thân thể tăng vọt, đến liền chính hắn đều khiếp sợ cấp độ.

Bất quá Ngưng Huyết cảnh cùng còn lại Tụ Khí cảnh khác biệt, ngưng luyện một lần huyết dịch về sau, liền cần để thân thể tiếp tục tạo huyết, đem nguyên là luyện hóa hết huyết dịch chứa đầy, để mạch máu khôi phục như cũ trình độ, mới có thể đi vào đi lần tiếp theo ngưng luyện.

Bình thường cái này cần nửa tháng hai bên thời gian, nhưng là đối với Long Trần lại không có cái này lo lắng, không biết có phải hay không là Cửu Tinh Bá Thể Quyết tác dụng, hắn lần thứ nhất Ngưng Huyết thời điểm, chỉ dùng mấy canh giờ, huyết dịch thì chứa đầy.

Lần thứ hai thời điểm, dùng một ngày, lần thứ ba thời điểm, dùng hai ngày, bây giờ là lần thứ tư, Long Trần đoán chừng khả năng cần bốn ngày mới có thể tiến nhập lần tiếp theo Ngưng Huyết.

Bất quá bất kể nói thế nào, hiện tại Long Trần, đã là một cái Ngưng Huyết tứ trọng thiên cường giả.

Ngao

Bỗng nhiên Tiểu Tuyết kêu một tiếng, Long Trần vội vàng thu lên nụ cười của mình nói: "Thật tốt, lập tức lên đường "

Nguyên lai là Tiểu Tuyết gặp Long Trần một mực cười ngây ngô, vậy mà bắt đầu thúc giục hắn đi đường, Tiểu Tuyết chân sau đạp một cái, giống như một đạo màu trắng lưu quang, thẳng đến phía trước nhảy lên đi.

"Ha ha, Tiểu Tuyết tốc độ của ngươi so với hôm qua lại nhanh một đoạn" Long Trần hưng phấn kêu lên, Tiểu Tuyết tốc độ lại tăng lên, về sau cũng không cần như vậy giống như gắn mô tơ vào đít đi đường.

Ngao

"Cái gì, ngươi nói chỉ cần có đầy đủ thịt, ngươi còn có thể tiếp tục tăng lên? Tốt, hôm nay chúng ta thì thử một chút, có thể hay không xử lý một đầu tam giai ma thú, cho ngươi đánh bữa ăn ngon" Long Trần cười to nói.

Tiếp tục tiến lên, trước mắt nơi rừng rậm biến mất, xuất hiện một mảnh hoang mạc, vàng Sa Vạn Lý, mênh mông, tràn đầy hoang vu.

Long Trần vội vàng triển khai địa đồ xem xét, nhẹ gật đầu, lộ tuyến của mình cũng không có đi nhầm, đầu này hoang mạc là hắn phải qua đường.

Nhìn kỹ một chút địa đồ, lại tìm một cọng cỏ cành làm tỉ lệ xích, đo một chút đầu này hoang mạc khoảng cách, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiểu Tuyết, đầu này hoang mạc có 35 ngàn đến ba mươi bảy ngàn dặm, mà lại có một khoảng cách, là một mảnh sa mạc, một giọt nước không có không nói, đất cát lên, chúng ta căn bản chạy không nhanh, có thể muốn đi đến bốn năm ngày, ngươi có thể chịu đựng được không?" Long Trần có chút lo lắng.

Trong sa mạc, đất cát quá mềm, Tiểu Tuyết tốc độ sẽ giảm xuống rất nhiều, mà tiêu hao lại to lớn hơn, chuyện này đối với bọn hắn rất bất lợi.

"Ngao ô "

"Không nên không nên, cũng không có vấn đề là tuyệt đối không được, nhất định phải không có sơ hở nào mới được, chuyện không có nắm chắc, chúng ta mặc kệ "

Tiểu Tuyết nói nó cần phải có thể, bất quá Long Trần không dám mạo hiểm, bình thường không ăn không uống ba năm ngày, ngược lại là không có gì, nhưng là trong sa mạc phi nước đại ba năm ngày, còn tại dưới thái dương bạo chiếu, không có nước có thể bổ sung, cái kia là vô cùng nguy hiểm, liền xem như Ma Thú Chi Khu, cũng chịu không được.

Long Trần suy nghĩ một chút, trở về trong rừng rậm, vốn định chém ngã mấy khỏa đại thụ, đem đại thụ thụ tâm móc xuống, làm mấy cái thùng nước.

Bất quá Long Trần vận khí phi thường tốt, thế mà thấy được một mảnh rừng trúc, không biết cái gì chủng loại, dài đến cực cao, có người eo lớn như vậy, mỗi một tiết đều có dài hơn ba thước, đây quả thực là có sẵn thùng nước.

Long Trần một hơi chặt hơn bốn mươi tiết, phụ cận tìm một cái thanh tịnh hồ nước, đem cây trúc rót đầy nước, thả nhập trong không gian giới chỉ.

Còn tốt trong không gian giới chỉ không gian là đứng im, không cần lo lắng trên đường xóc nảy, đem bọn nó vẩy ra tới.

Chuẩn bị xong những thứ này về sau, Long Trần tâm lý an tâm rất nhiều, có nước, coi như không có ăn, bọn họ cũng có thể chống đỡ rất lâu.

Hướng về phía trước chạy vội, quả nhiên hoang mạc lên thảm thực vật càng ngày càng ít, sau cùng càng là không có một ngọn cỏ, một mảnh cát vàng.

Kinh khủng sóng nhiệt đánh tới, trên cơ bản cùng thật hỏa diễm nhiệt độ không xê xích bao nhiêu, đối mặt dạng này sóng nhiệt, đối với cùng hỏa diễm liên hệ đan tu tới nói, trên cơ bản có thể không nhìn.

"Tiểu Tuyết, ngươi không có vấn đề a?" Long Trần hỏi.

Tiểu Tuyết không có trả lời, quát to một tiếng, đối với hoang mạc chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Quả nhiên cùng Long Trần suy đoán một dạng, trong sa mạc Tiểu Tuyết tốc độ nhận lấy cực lớn hạn chế, chỉ có trong rừng rậm bảy tám phần hai bên.

Mà lại mềm mại đất cát, để Tiểu Tuyết tiêu hao càng nhiều thể lực, thẳng đến trời tối, cũng chỉ đã chạy ra hơn năm ngàn dặm, cái này còn muốn tính cả một phần trong đó hoang mạc mặt đất lộ trình, ngày mai đem tất cả đều là sa mạc, tuyệt đối sẽ không so hôm nay đi càng xa.

Buổi tối sa mạc, lạnh lẽo thấu xương, nước đóng thành băng, cùng ban ngày hoàn toàn không giống, nhất làm cho Long Trần bất đắc dĩ là, trong hoang mạc, hắn có thể hấp thu linh khí, quả thực cực kỳ bé nhỏ, dứt khoát lười nhác tu hành, trực tiếp nằm tại Tiểu Tuyết trên thân ngủ.

Ngao

Ngủ đến nửa đêm, Tiểu Tuyết trong lúc đó rít lên một tiếng, đánh thức Long Trần..