Chương 120: Sa Mạc Cự Hạt

Chương 120: Sa Mạc Cự Hạt

Long Trần đột nhiên mở to mắt, tuy nhiên ban đêm một mảnh đen kịt, nhưng là mượn ánh sao yếu ớt, vẫn như cũ có thể nhìn đến phía trước một cái to lớn thân ảnh.

Triển khai linh hồn chi lực, lấy thần thức thay thế hai mắt, làm Long Trần thấy rõ ràng phía trước bóng người lúc, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là một đầu quái vật khổng lồ, chiều cao gần ba trượng, phía trước hai cái kìm lớn nộ trương, như Tử Thần Chi Liêm, đằng sau một đầu cái đuôi thật dài dựng đứng lên, đuôi móc trực chỉ Long Trần.

Hai con mắt nhìn chằm chặp Long Trần, hiển nhiên đem Long Trần cùng Tiểu Tuyết, trở thành thực vật.

"Sa Mạc Cự Hạt "

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn nhận ra đầu này sa mạc bá chủ.

Sa Mạc Cự Hạt cũng gọi Sa Mạc Cuồng Hạt, là nhị giai ma thú, nhưng là liền xem như tam giai ma thú, nhìn thấy nó đều muốn nhượng bộ lui binh, sơ sót một cái, liền sẽ đem mệnh vứt xuống.

Bởi vì Sa Mạc Cự Hạt là cực kỳ ẩn nấp sát thủ, trong sa mạc cực nhanh tiến tới như gió, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Sa mạc cũng là lãnh địa của nó, mềm mại hạt cát, đối với những khác người mà nói là chỗ chết, nhưng là đối Sa Mạc Cự Hạt tới nói, lại như cá gặp nước.

Dù cho thân hình to lớn, nhưng là mềm mại đất cát  có thể triệt tiêu một bộ phận thanh âm, tăng thêm có sáu cái phu khuân vác động, càng thêm có thể cho nó lặng yên không tiếng động tiếp cận con mồi, các thứ con mồi phát giác lúc, đã trở thành một cỗ thi thể.

Lặng yên không tiếng động hành động phương thức, cường đại hình thể, lực lượng cuồng bạo, không có kẽ hở phòng ngự, trong sa mạc, nó thì là tuyệt đối bá chủ.

Bất quá lớn nhất khiến người sợ hãi, cũng không phải là những thứ này, mà chính là nó cái đuôi lên to lớn móc, nếu như bị cái móc câu kia đâm trúng, độc dịch sẽ trong khoảnh khắc rót vào địch người thân thể, liền xem như tam giai ma thú, cũng chịu đựng không nổi, lập tức mất mạng.

Sa Mạc Cự Hạt là số rất ít nắm giữ vượt cấp đoạn chiến đấu năng lực ma thú, nếu như không phải nó chỉ sinh tồn ở trong hoang mạc, danh tiếng của nó không thể so với Tiểu Tuyết kém bao nhiêu.

Lấy Tiểu Tuyết khứu giác bén nhạy cùng phản ứng, vẫn như cũ bị nó tới gần đến hai mươi mấy trượng khoảng cách mới bị phát hiện, có thể thấy được Sa Mạc Cự Hạt bí ẩn năng lực mạnh mẽ đến mức nào.

Ngao

Tiểu Tuyết toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân căng cứng, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Chít chít!

Sa Mạc Cự Hạt phát ra một tiếng kỳ dị tiếng vang, sáu chân cùng chuyển động, lao thẳng về phía Tiểu Tuyết mà đi, hình thể to lớn, nhưng không mất linh hoạt, tốc độ càng là nhanh thật không thể tin, một đôi kìm lớn giống như hai thanh to lớn cây kéo, đối với Tiểu Tuyết cắt bỏ đi, hiển nhiên ở trong mắt nó, Long Trần cái này tiểu bất điểm trực tiếp bị xem nhẹ.

Tiểu Tuyết gầm lên giận dữ, trong lúc đó trong miệng một đạo phong nhận hiện ra, giống như một đạo trăng khuyết phun ra, như xoay tròn cấp tốc lưỡi hái, mang theo gào thét kình phong chém về phía Sa Mạc Cự Hạt.

Bây giờ Tiểu Tuyết, so với lúc trước tại đế đô lúc cường đại hơn nhiều, phun ra phong nhận, phạm vi bao trùm phương viên hơn một trượng, thanh thế kinh người.

Đinh

Để Long Trần khiếp sợ là, Tiểu Tuyết cường đại phong nhận  có thể tuỳ tiện đánh giết Ngưng Huyết cảnh cường giả, thì liền Dịch Cân cảnh cường giả, cũng không dám không nhìn.

Thế nhưng là đạo phong nhận kia trảm tại Sa Mạc Cự Hạt hai cái kìm lớn lên, vậy mà phát ra một tiếng kim loại va chạm thanh âm.

Cái kia Sa Mạc Cự Hạt hơi chấn động một chút, thân hình hơi chậm một chút, sáu chân tại trên mặt đất khẽ chống, lại đối Tiểu Tuyết đánh tới, vậy mà không có thụ nửa điểm thương tổn.

"Thật cường hãn phòng ngự "

Long Trần trong lòng giật mình, không hổ là sa mạc bá chủ, phần này phòng ngự liền xem như Dịch Cân cảnh cường giả, cũng rất khó phá mở.

"Phá Phong Quyền "

Long Trần dưới chân nhất động, đuổi tại Tiểu Tuyết cái thứ hai phong nhận phát ra trước, ngăn tại Tiểu Tuyết phía trước, một quyền vung ra.

Hắn biết, Tiểu Tuyết tuy nhiên cùng là nhị giai ma thú, nhưng là loại này giáp xác loại ma thú, trời sinh đối với da lông loại ma thú, có nhất định khắc chế, Tiểu Tuyết đối mặt với toàn thân vũ trang Sa Mạc Cự Hạt, không cách nào tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Oanh

Long Trần một quyền vốn là muốn đánh tới hướng cái kia Sa Mạc Cự Hạt đầu lâu, nhưng là Sa Mạc Cự Hạt hết sức giảo hoạt, thời khắc mấu chốt dùng to lớn cái càng, chặn muốn hại, Long Trần một quyền nặng nề mà nện ở nó cái càng lên.

Cát bụi phấn khởi, Long Trần bây giờ nhục thân đã cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, cái kia Sa Mạc Cự Hạt bị Long Trần một quyền nện vào đại địa bên trong.

Toàn bộ mặt đất uyển như gợn nước đồng dạng, nổi lên một trận gợn sóng.

"Không tốt "

Trước mắt Sa Mạc Cự Hạt biến mất, Long Trần kinh hô một tiếng, lập tức bay rớt ra ngoài, chân của hắn vừa mới rời đi mặt đất, một cái to lớn đuôi móc theo hạt cát bên trong chui ra, đánh cái hư không, nếu như đã chậm một bước, Long Trần liền sẽ bị cái kia đuôi móc đánh trúng, có thể nói mười phần mạo hiểm.

Hô

Đất cát chấn động, mắt trần có thể thấy đất cát như là gợn sóng đồng dạng tuôn ra động.

"Tiểu Tuyết, cẩn thận, nó chui vào lòng đất "

Long Trần gương mặt ngưng trọng, đầu này nhị giai ma thú Sa Mạc Cự Hạt, hành động như gió, phòng ngự biến thái, sa mạc lại là nó chiến trường chính, tiếp tục như vậy, Long Trần vô cùng bị động.

Tiểu Tuyết là lục địa mãnh thú, ở chỗ này cũng phát huy không ra chính mình chiến lực, thời gian trì hoãn càng lâu, đối bọn hắn càng bất lợi, vạn nhất bị cái kia đuôi móc đâm trúng, thì phải xong đời.

Nhất định phải đem nó bức đi ra!

Long Trần nhìn chằm chằm mặt đất, thần thức toàn lực tản ra, hy vọng có thể bắt được Sa Mạc Cự Hạt tung tích.

Bất quá để Long Trần thất vọng là, cái kia Sa Mạc Cự Hạt như là trong nước cá bơi, vô ảnh vô tung, mà lại Long Trần phát hiện thần trí của hắn, trong không khí có thể bao trùm phương viên 100 trượng phạm vi, nhưng là tại đất cát bên trong, chỉ có thể thấu thị khoảng ba thước, cơ hồ không có một chút tác dụng nào.

Lúc này Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Sa Mạc Cự Hạt được xưng là sa mạc bá chủ, ở cái này chiến trường chính, liền xem như tam giai ma thú cũng phải nuốt hận.

"Tiểu Tuyết né tránh "

Long Trần trong lúc đó hét lớn một tiếng, Tiểu Tuyết cùng Long Trần tâm linh tương thông, Long Trần vừa mới hô lên, nó đã đã chạy ra hơn một trượng khoảng cách.

Xùy

Một đạo đuôi móc từ dưới đất dò ra, lại thu trở về, hạt cát như là mặt nước đồng dạng, lại khôi phục được lúc đầu bình tĩnh.

Long Trần một trận ảo não, tiếp tục như vậy, tình huống quá bất lợi, hắn cùng Tiểu Tuyết thành bia sống, cảm giác như vậy, khiến người ta rất uất ức.

Đột nhiên Long Trần dưới chân một trận dị động, Long Trần một bước lui về phía sau, quả nhiên một đầu đuôi móc xuyên ra, cơ hồ dán vào Long Trần thân thể.

"Nhìn ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu "

Long Trần hừ lạnh một tiếng, một đầu đâm vào trong sa mạc, vậy mà cũng đem sa mạc trở thành hồ nước, trong lúc đó cát trong đất truyền đến Long Trần một tiếng trầm thấp quát lạnh:

"Đan diễm "

Oanh

Phương viên trong vòng trăm trượng sa mạc như là đun sôi nước sôi đồng dạng, kinh khủng nhiệt độ cao bao trùm, một tiếng thê lương gọi tiếng truyền đến, một cái to lớn thân ảnh theo hạt cát bên trong nhảy ra.

Cái thân ảnh kia chính là Sa Mạc Cự Hạt, Long Trần ở phía dưới thả ra đan diễm, lấy hỏa diễm chi lực đưa nó bức ra mặt đất.

Rống

Đã sớm ở một bên chờ đợi Tiểu Tuyết, không chút nghĩ ngợi, một đạo to lớn phong nhận bay ra, chính bên trong Sa Mạc Cự Hạt.

Phốc

Xanh biếc chất lỏng vẩy ra, cái kia Sa Mạc Cự Hạt lại bị phá vỡ phòng ngự, bị thương.

Long Trần vừa mới chui ra mặt đất, thì nhìn thấy màn này, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, hắn tìm được Sa Mạc Cự Hạt nhược điểm trí mạng.

Nguyên lai Sa Mạc Cự Hạt vừa mới nhảy ra mặt đất thời điểm, Tiểu Tuyết phong nhận chính bên trong Sa Mạc Cự Hạt bụng, chỗ đó lại là nó mềm mại nhất bộ phận.

Sa Mạc Cự Hạt thủy chung sát mặt đất hành động, phàm là trần trụi bên ngoài bộ phận, đều bị giống như kim loại một dạng xác ngoài bao trùm, phòng ngự cường đại đến khiến người ta chấn kinh.

Mà hắn nhược điểm trí mạng tại bụng của hắn, che giấu cực kỳ chu đáo, lại thêm nó có thể tiềm phục tại hạt cát phía dưới, cái nhược điểm này càng không dễ dàng bại lộ, lần này trùng hợp bị Long Trần phát hiện.

Có phát hiện này, Long Trần không do dự nữa, mắt thấy Sa Mạc Cự Hạt bị phong nhận nhấc lên đứng thẳng người lên, nhược điểm toàn bộ bại lộ ở trước mắt, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm.

"Ly Phong Trảm "

Phốc

Kiếm mang như cầu vồng, cắt ra Sa Mạc Cự Hạt bụng, xoắn nát nội tạng của nó, xanh biếc nước chảy ngang, bay múa đầy trời lấy tanh hôi dịch thể.

Bụng cơ hồ bị móc sạch, nhưng là Sa Mạc Cự Hạt cũng không có lập tức chết đi, đuôi móc điên cuồng hướng bốn phía loạn vũ, đã lâm vào cuồng bạo.

Long Trần vội vàng mang theo Tiểu Tuyết lui lại, hắn biết Sa Mạc Cự Hạt sinh mệnh lực ương ngạnh, nhưng là bị thương nặng như vậy, nó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ bất quá giáp xác loài ma thú, cùng với những cái khác ma thú không giống nhau, bọn họ cảm nhận được sau khi chết, hội thần trí rối loạn, lung tung công kích, thẳng đến triệt để tử vong.

Cho nên nói giáp xác loài ma thú, là ma thú bên trong kinh khủng nhất quần thể một trong, coi như đem đầu của bọn nó chặt đứt, bọn họ cũng có thể lưu giữ sống một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, bọn họ không có thần trí, toàn bằng bản năng lung tung công kích.

Nhìn lấy đuôi móc bay múa, kìm lớn đập loạn, kích thích đầy trời cát bụi, thẳng đến mười thời gian mấy hơi thở, mới dần dần ngừng.

Long Trần mệnh Tiểu Tuyết không nên tới gần, chính mình lặng lẽ hướng Sa Mạc Cự Hạt thi thể đi đến, tại khoảng cách Sa Mạc Cự Hạt thi thể mấy trượng khoảng cách dừng lại, lần nữa cảm ứng một chút tính mạng của nó khí tức xác thực biến mất, mới lần nữa tới gần.

Phanh

Long Trần một kiếm trảm tại bò cạp đuôi lên, trong tay hắn cái kia thanh theo bạch y nam tử trong tay đoạt được bảo kiếm, cực kỳ sắc bén, vậy mà đem phần đuôi giáp xác chém vỡ, nhất kiếm nữa chém ra, đem hắn đuôi móc cắt xuống.

Đuôi móc như là bàn tròn đồng dạng lớn nhỏ, câu trên ngọn còn mang theo chất lỏng màu vàng, đó là Sa Mạc Cự Hạt độc dịch, bên trong chứa đựng đại lượng kịch độc.

Loại kịch độc này, chỉ muốn đạt tới lượng nhất định, có thể đánh giết tam giai ma thú  có thể nói là phi thường quý giá đồ vật.

Đem cái này đuôi móc câu bò cạp thu lại về sau, cái này Sa Mạc Cự Hạt thì đã mất đi tất cả uy hiếp, liền xem như nó giả chết, cũng vô pháp cho Long Trần tạo thành cái gì lớn uy hiếp.

Nhìn một chút Sa Mạc Cự Hạt thi thể, Long Trần nhìn trúng cái kia một đấu mười phân uy vũ kìm lớn, nhìn lấy hắn đầy đặn xác ngoài liền biết, bên trong thịt nhất định chân tài thực học.

Cái kìm xác cứng rắn nhất, Long Trần cũng không cần đánh nát nó, chỉ cần tại nó thân thể kết nối bộ phận, nhẹ nhàng cắt đứt trong khe hở kết nối bộ phận như vậy đủ rồi.

Nếu như nói Sa Mạc Cự Hạt còn sống, cái này là căn bản không có khả năng hoàn thành động tác, nhưng là bây giờ nó chết rồi, hết thảy thì biến đến dễ như trở bàn tay.

Đem hai cái so Long Trần còn cao kìm lớn thu vào, Long Trần trong lúc đó nghe được Tiểu Tuyết phát ra một tiếng cảnh giác gào thét.

Long Trần vội vàng tứ phương, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn phát hiện có mười cái to lớn thân ảnh, đang nhanh chóng hướng hắn bên này chạy tới, tốc độ quá nhanh, chỉ sợ mấy hơi thở liền có thể đuổi tới phụ cận.

Nguy rồi, Sa Mạc Cự Hạt là ma thú quần cư, ta làm sao quên đi, Long Trần vội vàng nhảy lên Tiểu Tuyết lưng.

"Chạy mau "

Tiểu Tuyết không giống nhau Long Trần mệnh lệnh, đã mở ra chân, cấp tốc chạy như bay.

Nhưng là Long Trần còn đánh giá thấp Sa Mạc Cự Hạt trong sa mạc tốc độ, mười mấy con cùng là nhị giai ma thú Sa Mạc Cự Hạt, điên cuồng đuổi theo, vậy mà càng đuổi càng gần.

Nếu như bị cái này mười mấy con Sa Mạc Cự Hạt vây công, suy nghĩ một chút đều bị Long Trần một trận tê cả da đầu, bỗng nhiên Long Trần phát hiện phía trước có một chỗ ánh sáng, không chút nghĩ ngợi, điều động Tiểu Tuyết hướng cái kia ánh sáng ra đi đi..