Chương 121: Hỏa Tích Thú

Chương 121: Hỏa Tích Thú

Trong đêm tối, cái kia đạo ánh sáng như là một ngọn đèn sáng đồng dạng, lúc trước Long Trần coi là đó là một đạo tinh quang, cũng không hề để ý.

Bây giờ thời khắc nguy cấp, mới chú ý tới cái kia hẳn là là một đạo hỏa quang, tại vô tận trong sa mạc, xuất hiện một đạo hỏa quang, vô cùng không phù hợp lẽ thường, nhưng là Long Trần trực giác, chỗ đó hẳn là có thể đầy đủ cho hắn một số bảo hộ.

Nếu như là Long Trần đối mặt mình mười mấy đầu nhị giai Sa Mạc Cự Hạt, hắn cũng không sợ, chỉ cần hắn mở ra Đan Diễm Hộ Thể, coi như không chiến thắng được những thứ này Sa Mạc Cự Hạt, tối thiểu cũng có thể thong dong đào tẩu.

Có thể là Tiểu Tuyết không được, tuy nhiên Tiểu Tuyết tên là Xích Diễm Tuyết Lang, chính là cực kỳ trân quý tam giai ma thú, càng có hơn siêu khống phong, hỏa hai loại thuộc tính năng lực.

Tiểu Tuyết bây giờ chỉ có nhị giai thực lực, vẫn còn thời kì sinh trưởng, tuy nhiên có truyền thừa chiến kỹ — — phong nhận, nhưng là đối với phong nhận chưởng khống cực kỳ kém, uy lực cũng không cường.

Mà Xích Diễm Tuyết Lang chỉ có tiến vào tam giai về sau, mới có thể bộc phát ra thứ nhất chiến lực mạnh mẽ, thức tỉnh hỏa chi lực, gió cùng lửa điệp gia, này mới khiến Xích Diễm Tuyết Lang tại tam giai ma thú bên trong, sừng sững tại đỉnh phong vị trí.

Tại Tiểu Tuyết không có tiến vào tam giai trước, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một số nhiệt độ cao, nhưng là tuyệt ngăn không được Long Trần đan diễm, bây giờ Tiểu Tuyết thành Long Trần vết thương trí mạng.

"Tiểu Tuyết, hướng về cái kia đạo ánh sáng chạy "

Long Trần chiếu cố một câu về sau, xoay đầu lại, phát hiện mười mấy đầu Sa Mạc Cự Hạt đã tới gần 100 trượng bên trong.

Tiểu Tuyết tại mềm mại cát trong đất, tốc độ giảm bớt đi nhiều, mà ở trong đó là Sa Mạc Cự Hạt chiến trường chính, đây là một trận không công bằng đọ sức.

Long Trần một cái tay duỗi ra, thể nội đan hỏa chi lực vận chuyển, Long Trần trong tay chậm rãi hiện ra một đạo hỏa cầu.

Đây cũng không phải là chiến kỹ, mà là một loại đơn giản hỏa diễm vận chuyển, nhưng là có thể đem phổ thông hỏa diễm vận chuyển, áp súc đến cùng loại với chiến kỹ trình độ, nếu như bị còn lại đan tu nhìn thấy, tuyệt đối là hoảng sợ rớt xuống ba.

Phổ thông đan tu làm như vậy cũng là đang tìm cái chết, cho dù là bản nguyên chi hỏa, cũng không ai dám như thế sử dụng.

Đan hỏa vô tình, đây là mỗi một cái đan tu dạy đệ tử lúc, đều sẽ nói một câu Cảnh Ngôn.

Bình thường tam giai đan tu, cũng chính là Đan Sư cấp nhân vật, cần đem một loại hỏa diễm, luyện hóa thành bản mệnh chi hỏa.

Ngọn lửa này, liền được xưng là bản nguyên chi hỏa, đem hỏa diễm dung nhập huyết nhục của mình thậm chí trong linh hồn, đạt tới mạnh nhất độ phù hợp, dựa vào cái này đột phá Đan Vương cảnh.

Giống Vân Kỳ đại sư, Vệ Thương, Vương Lộ Dương ba người đều là Đan Sư cấp cường giả, nhưng là chỉ có Vân Kỳ đại sư nắm giữ bản nguyên chi hỏa.

Cũng không phải là bởi vì Vân Kỳ đại sư thiên phú mạnh bao nhiêu, mà chính là Vân Kỳ đại sư thấy được tương lai của mình, biết mình sẽ không gặp phải càng là thích hợp đan hỏa, dứt khoát trực tiếp cầm trong tay cũng không cường đại thú hỏa luyện hóa thành bản nguyên chi hỏa.

Mà Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương bọn người, hiện tại cũng không cam lòng như thế, bởi vì làm bản nguyên chi hỏa, quan hệ đến tương lai của bọn hắn, bọn họ không tìm được thích hợp đan hỏa trước đó, là tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Bởi vì một khi luyện hóa bản nguyên chi hỏa, thì cả đời không thể thay đổi, nói cách khác, tương lai của bọn hắn cơ bản dừng lại.

Mà đại đa số đan tu lựa chọn luyện hóa đan hỏa, đều là thú hỏa, mà càng mạnh hệ hỏa ma thú, nó thú hỏa càng mạnh.

Một số cực phẩm thú hỏa là có thể theo chủ nhân tu vi mà trưởng thành, dạng này cực phẩm thú hỏa được xếp vào Thú Hỏa bảng, bất quá mặc kệ là Vân Kỳ vẫn là Vệ Thương, bọn họ đạt được thú hỏa, đều không đủ lấy xếp vào Thú Hỏa bảng.

Cho nên Vệ Thương cùng Vương Lộ Dương không cam tâm, vẫn muốn chờ gặp phải Thú Hỏa bảng lên thú hỏa, lại luyện hóa thành bản nguyên chi hỏa, tương lai thành tựu vô hạn.

Đáng tiếc sự vĩ đại của bọn hắn mộng tưởng, bị Vân Kỳ đại sư cho tươi sống bóp chết, đoán chừng hai người thời điểm chết, cũng là cực kỳ biệt khuất, nếu như bọn họ cũng luyện hóa bản nguyên chi hỏa, chết người hẳn là Vân Kỳ.

Có thể coi là là luyện hóa bản nguyên chi hỏa Vân Kỳ đại sư, cũng tuyệt đối không dám không cần chiến kỹ tình huống dưới, đem hỏa diễm như thế độ cao áp súc, cái này cần đối với hỏa diễm Nhập Vi cấp chưởng khống.

Lửa là cuồng bạo, dạng này áp súc, thì cùng điên cuồng áp súc một đoàn thuốc nổ không có gì khác biệt, sơ sót một cái, thì nổ chính mình cái xác không hồn.

Nhưng là Long Trần có Đan Đế trí nhớ, linh hồn chi lực càng là mạnh mẽ khủng khiếp, tăng thêm Linh giới cường giả, vì hắn khai thác kinh mạch, tại người khác cho rằng là tại nhảy múa trên lưỡi đao hành động, tại Long Trần trong tay, lại như chuyện thường ngày đồng dạng.

Oanh

Long Trần tay bên trong một cái nắm đấm lớn hỏa cầu bị quăng ra, rơi vào Sa Mạc Cự Hạt trước mặt, ầm vang nổ tung, giống như pháo hoa, bao phủ tứ phương, đem Sa Mạc Cự Hạt nhóm thôn phệ.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T. . ."

Sa Mạc Cự Hạt bị ngọn lửa thôn phệ, lập tức phát ra một trận cổ quái gọi tiếng, chật vật chạy ra hỏa diễm phạm vi.

"Hỏa diễm chi lực quá yếu "

Long Trần thầm kêu đáng tiếc, hắn có thú hỏa luyện đan vẫn còn, nhưng là dùng để công kích, nhất là công kích loại này giáp xác loại ma thú, lộ ra yếu đi quá nhiều.

Muốn cho Sa Mạc Cự Hạt tạo thành chân chính thương tổn, cần hắn tập trung toàn bộ đan diễm chi lực mới được.

Thế nhưng là hắn đan diễm có hạn, nhiều nhất chỉ có thể phóng thích một lần tối cường công kích, mà lại còn chưa nhất định có thể cho bọn họ tạo thành trọng thương.

Bất quá tuy nhiên như thế, Long Trần mục đích đạt đến, hắn một kích, đưa tới Sa Mạc Cự Hạt bối rối, tốc độ xuống hàng không ít.

Chờ Sa Mạc Cự Hạt lần nữa đến gần thời điểm, Long Trần lại là một đám lửa ném ra, đưa chúng nó tạm thời bức lui, như thế lặp đi lặp lại, Long Trần cùng Tiểu Tuyết tạm thời là an toàn.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, đoàn kia nhìn lấy cũng không xa xôi ánh sáng, chạy hơn nửa canh giờ, vậy mà chỉ hơi lớn mấy phần, xem ra còn có một đoạn xa khoảng cách xa.

Mà đám kia Sa Mạc Cự Hạt dường như bị Long Trần chọc giận đồng dạng, gắt gao theo ở phía sau, còn tốt Long Trần hỏa cầu, đối với đan diễm hao tổn cực kỳ nhỏ  có thể kiên trì thời gian rất lâu.

Tại là Tiểu Tuyết cùng Long Trần tại trong màn đêm rong đuổi, đằng sau theo một đám Sa Mạc Cự Hạt, đen nhánh trong sa mạc, thỉnh thoảng có hoa mỹ pháo hoa sáng lên, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Chạy một đêm, trời cũng sắp sáng rồi, Long Trần rốt cục đi tới chỗ cần đến, chỗ đó lại là một cái gò núi.

Gò núi không cao, chỉ có khoảng trăm trượng, trụi lủi giống như là một cái to lớn mộ phần, phía trên có một cái sơn động, ánh sáng cũng là theo trong sơn động lộ ra tới.

Chạy vội tới phụ cận, kinh khủng sóng nhiệt đánh tới, cảm giác không khí đều muốn bốc cháy lên, Long Trần thông qua sơn động  có thể nhìn đến bên trong hỏa diễm.

"Chít chít chít chít. . ."

Chạy vội tới phụ cận, những cái kia Sa Mạc Cự Hạt dường như đối với cái địa phương này cực kỳ kiêng kị, nhìn lấy Long Trần tới gần gò núi, thế mà dừng bước, tại nguyên chỗ đảo quanh.

Gặp bọn họ không đuổi, Long Trần cũng dừng bước, bởi vì hắn phát hiện Tiểu Tuyết, cũng bắt đầu có chút không thích ứng nơi này nhiệt độ cao.

Còn tốt Tiểu Tuyết là Xích Diễm Tuyết Lang, mặc dù không có sinh ra hỏa diễm chi lực, nhưng là đối với nhiệt độ cao kháng tính, xa lớn xa hơn còn lại ma thú.

Đám kia Sa Mạc Cự Hạt, tại chỗ vòng vo vài vòng về sau, vậy mà bỗng nhiên tản ra, hướng chỗ cũ chạy như bay, vậy mà từ bỏ.

Long Trần rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng thoát khỏi bọn này đáng giận độc trùng, đồng thời trong lòng lại có chút biệt khuất.

Bất quá suy nghĩ một chút tu hành chính là như vậy, địch nhân luôn không khả năng luôn tại ngươi am hiểu phương diện theo ngươi quyết đấu, muốn muốn trở nên mạnh hơn, thì phải tận lực để cho mình không có nhược điểm.

Long Trần nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, những cái kia Sa Mạc Cự Hạt rời đi thời điểm tốc độ, giống như so truy bọn họ thời điểm tốc độ càng nhanh.

Cái dạng kia không giống như là không cam lòng rời đi, giống như là. . .  Long Trần bỗng nhiên trong lòng lạnh lẽo, quay đầu nhìn qua.

Không biết cái gì thời điểm, cửa động quang mang biến mất, bởi vì làm một cái to lớn thân ảnh, cơ hồ đem cái kia hơn một trượng phẩm chất cửa động, hoàn toàn phá hỏng, một cái to lớn đầu lâu lên, hai cái như là đèn lồng đồng dạng ánh mắt, chính nhìn chằm chằm Long Trần cùng Tiểu Tuyết.

"Hỏa Tích Thú "

Long Trần một tiếng kêu sợ hãi, hiển nhiên hắn nhận ra đầu này ma thú to lớn.

Hỏa Tích Thú là một loại vô cùng hiếm thấy Hỏa hệ ma thú, hình thể cùng thằn lằn giống nhau, tương truyền nó dựa vào hấp thụ hỏa diễm chi lực mà sống, sau khi thành niên là tam giai ma thú, chiến lực cực kì khủng bố.

Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia Sa Mạc Cự Hạt sẽ như thế bỏ mạng phi bôn, đầu này Hỏa Tích Thú vừa vặn là khắc tinh của bọn nó.

Oanh

Đầu kia Hỏa Tích Thú hiển nhiên bị trước mắt kẻ xâm lấn chọc giận, chân lớn hướng về đại địa vỗ, đối với Long Trần đánh tới.

Làm đầu này Hỏa Tích Thú ra khỏi sơn động, Long Trần mới nhìn đến toàn cảnh của nó, chiều cao gần mười trượng hình thể, khiến người ta cảm thấy mình tựa như con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

Ngao

Tiểu Tuyết nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn công kích, bỗng nhiên bị Long Trần đẩy ra.

"Gia hỏa này là của ta, Tiểu Tuyết, ngươi tránh xa một chút "

Long Trần nhận ra đầu này Hỏa Tích Thú về sau, khiếp sợ đồng thời, cũng tràn ngập hưng phấn, bởi vì đây là một đầu hiếm thấy Hỏa hệ ma thú, đây chính là thú hỏa làm ra.

Nhìn đến đầu này Hỏa Tích Thú, Long Trần đã sớm đem đối Đồ Phương phàn nàn, ném đến lên chín tầng mây đi.

Long Trần tiến vào Luyện Dược Sư công hội về sau, tra xét trong công hội vô số điển tịch, càng thấy qua một bản tên là Thú Hỏa bảng đồ vật.

Nếu như Long Trần nhớ không lầm, Hỏa Tích Thú thú hỏa tại Thú Hỏa bảng lên xếp hạng thứ 97, vậy nhưng là tuyệt đối chí bảo.

Giống Vân Kỳ đại sư, Vệ Thương, Vương Lộ Dương bọn người, cuối cùng cả đời, đều không có thể có được đồ vật đang ở trước mắt, coi như Long Trần lại trấn định, cũng muốn trong lòng cuồng loạn.

Đan tu khát vọng nhất cũng là hỏa diễm chi lực, đây tuyệt đối là để mỗi một cái đan tu đều muốn điên cuồng đồ vật, Long Trần cũng không ngoại lệ.

Đem Tiểu Tuyết đẩy ra, đó là bởi vì đầu này Hỏa Tích Thú vô cùng khủng bố, có Tiểu Tuyết tại, hắn không cách nào bật hết hỏa lực chiến đấu.

Tiểu Tuyết nghe được Long Trần chỉ lệnh, khéo léo chạy ra ngàn trượng bên ngoài, lúc này đầu kia Hỏa Tích Thú đã vọt tới Long Trần trước mặt, mở ra miệng rộng, hướng Long Trần cắn tới.

"Miệng thối quá "

Một cỗ hắn thối vô cùng vị đạo, khiến người ta buồn nôn, mũi chân tại trên mặt đất một chút, tại Hỏa Tích Thú miệng rộng liền muốn cắn đến hắn nháy mắt, nhảy lên giữa không trung.

Đầu kia Hỏa Tích Thú thu thế không kịp, cắn một cái hạt cát, Long Trần tay phải nắm tay, vừa muốn công kích, đột nhiên sau lưng vang lên tiếng gió, không chút nghĩ ngợi, một quyền hướng về sau vung đi.

Oanh

Long Trần dường như bị sao băng đụng trúng đồng dạng, lập tức bay rớt ra ngoài, đụng đầu vào toà kia trụi lủi trên núi.

Long Trần không nghĩ tới chính là, toà kia trụi lủi núi vậy mà toàn bộ đều là nham thạch, đụng vào ngọn núi kia, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Rơi Long Trần đầu ông ông tác hưởng, lúc này hắn mới phát hiện, vừa mới hắn lại là bị Hỏa Tích Thú cái đuôi quét trúng.

Run run thân thể, cảm giác quanh thân một trận đau nhức, một kích này thế nhưng là điên rồi, nếu như đổi thành người khác, đoán chừng sẽ bỗng chốc bị đập thành thịt nát.

Mắt thấy Hỏa Tích Thú nổi giận gầm lên một tiếng, lại lao đến, Long Trần lạnh hừ một tiếng, dưới chân tại trên tảng đá một chút, trong tay nhiều hơn một thanh tinh lóng lánh trường kiếm, người đã nhào về phía Hỏa Tích Thú.

"Ly Phong Trảm ".