Chương 122: Nội đan

Chương 122: Nội đan

Long Trần một kiếm chém ra, hàn quang phun trào, kinh khủng kiếm khí trùng điệp trảm tại Hỏa Tích Thú đầu lâu lên.

Để Long Trần giật mình là, hắn một kích kia, cũng chỉ là để Hỏa Tích Thú đầu lâu lược hơi trầm xuống một cái, vậy mà không cách nào mở ra nó thật dày giáp da.

"Thật là khủng khiếp phòng ngự "

Long Trần trong lòng cả kinh, hắn một kiếm, vậy mà chỉ có thể ở Hỏa Tích Thú đầu lâu lên, lưu lại một dấu vết mờ mờ.

Tuy nhiên trường kiếm trong tay sắc bén, nhưng là Long Trần luôn cảm thấy thanh trường kiếm này không thích hợp bản thân, hắn lấy lực lượng sở trường, nhẹ nhàng linh hoạt đồ chơi, căn bản dùng không tới.

"Còn tới?"

Vừa mới một kiếm chém qua, Hỏa Tích Thú đầu kia to lớn cái đuôi, như là roi dài đồng dạng, hung hăng đối với Long Trần rút tới, vậy mà lại là vừa mới một chiêu kia.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, dưới chân nhất động, vậy mà nhảy tới Hỏa Tích Thú cái kia to lớn đầu lâu lên.

Oanh

Long Trần vừa mới nhảy qua đi, đầu kia to lớn cái đuôi bao phủ xuống lúc, Long Trần đã nhảy ra ngoài, một kích kia hung hăng quất vào Hỏa Tích Thú trên đầu.

Dùng cái đuôi của mình, rút đầu của mình, Long Trần lại là giật mình vừa buồn cười, cái kia Hỏa Tích Thú lại bị cái đuôi của mình rút ngã nhào một cái.

Ông

Cái kia Hỏa Tích Thú giận dữ, trong lúc đó cái bụng biến lớn, như là thổi phồng đồng dạng sưng lên như cầu, miệng rộng mở ra, một đạo hỏa diễm đối với Long Trần đánh tới, trong nháy mắt đem Long Trần thôn phệ.

"Đan Diễm Hộ Thể "

Long Trần trực tiếp đem đan hỏa bảo hộ ở toàn thân, triệt tiêu hỏa diễm trùng kích, đây cũng là vì cái gì Long Trần không cho Tiểu Tuyết nhúng tay nguyên nhân chủ yếu, nó tuyệt đối không chịu nổi khủng bố như vậy hỏa diễm.

Long Trần dù cho có Đan Diễm Hộ Thể, vẫn như cũ cảm thấy nóng rực khó cản, dường như đặt mình vào hỏa lô đồng dạng, chính mình đan hỏa, lại có hòa tan xu thế.

Hô

Long Trần nhảy ra hỏa diễm bao trùm phạm vi, hắn không cần thiết đối cứng lấy Hỏa Tích Thú hỏa diễm, theo trên thể hình, thì không khó coi ra, giữa hai bên dung lượng không phải một cấp bậc, Long Trần liều mạng quá ăn thiệt thòi.

Chung quanh trên mặt đất, vậy mà xuất hiện vô số tinh thể, đó là hạt cát bị khủng bố nhiệt độ cao hòa tan về sau, hình thành thủy tinh thể.

Khiếp sợ đồng thời, Long Trần trong lòng không khỏi cuồng hỉ, thật không hổ là có thể leo lên Thú Hỏa bảng tồn tại.

Nếu như mình đạt được Hỏa Tích Thú thú hỏa, luyện hóa về sau, đi qua chính mình đặc biệt vận hành phương thức, phát huy ra chiến lực, tuyệt đối cường đại vô cùng.

Đây cũng là đan tu khủng bố địa phương, bọn họ có thể rút ra thú hỏa cho mình dùng, mà lại bọn họ sẽ phát huy ra so ma thú bản thân càng cường đại hơn năng lượng.

"Không đùa, giải quyết ngươi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, sau lưng hiện ra Thần Hoàn, bất quá Thần Hoàn xuất hiện về sau, Long Trần lại đem nó thu vào.

Bởi vì Thần Hoàn có chính mình hạn chế, nó có thể rút ra chung quanh thiên địa năng lượng, đến bội kế tăng lên Long Trần chiến lực.

Thế nhưng là tại cái này trong hoang mạc, không có một ngọn cỏ, cơ hồ không có gì linh khí có thể rút ra, làm Thần Hoàn không có ngoại giới lực lượng rút ra thời điểm, liền sẽ rút ra Long Trần thể nội Phong Phủ tinh năng lượng.

Nếu như rút ra Phong Phủ tinh năng lượng, Thần Hoàn thì không có ý nghĩa gì, hắn có biện pháp tốt hơn, càng tốt hơn lợi dụng Phong Phủ tinh năng lượng.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện "

Long Trần trong con mắt hiện lên một khỏa ngôi sao đồ án, toàn thân khí tức tăng vọt, kinh khủng khí lãng, xông thẳng tới chân trời, rung chuyển vạn cổ thương khung.

Mắt thấy Hỏa Tích Thú lại là một cái đuôi rút tới, Long Trần hét lớn một tiếng, như xuân lôi kinh thiên, chấn động khắp nơi, cứ như vậy giang hai cánh tay, ôm lấy Hỏa Tích Thú chóp đuôi đầu.

Lên

Long Trần hét lớn một tiếng, hai tay phân cao thấp, cái kia Hỏa Tích Thú bóng người to lớn, vậy mà rời đi mặt đất, bị Long Trần vung lên, hung hăng vứt xuống đất.

Oanh

Cát vàng bay múa, nhấc lên ngập trời sóng cát, hướng về chung quanh cuồng dũng tới, xa xa Tiểu Tuyết vội vàng chạy vội, không phải vậy nó sẽ bị cao đến vài chục trượng sóng cát cho chôn xuống.

Long Trần ôm lấy Hỏa Tích Thú cái đuôi, cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, có loại không phát tiết ra ngoài, chính mình liền sẽ nổ tung đồng dạng.

Nhưng là mặt đất quá mức mềm mại, Long Trần liếc nhìn bên người tiểu sơn, hai tay phân cao thấp, hơi nhún chân  mặc cho cái kia Hỏa Tích Thú làm sao giãy dụa, vẫn như cũ bị Long Trần vòng.

Long Trần dưới chân gấp động, cả người như là như con thoi xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, trong lúc đó buông lỏng tay, Hỏa Tích Thú giống như giống như sao băng, vọt tới tiểu sơn.

Oanh

Hỏa Tích Thú nặng nề mà đâm vào trên núi nhỏ, toàn bộ từ đặc thù nham thạch tạo thành tiểu sơn, quả thực là bị đâm vào một cái hố to.

Núi nhỏ kia nham thạch không biết là cái gì tính chất, kiên cố dị thường, dù cho lấy Hỏa Tích Thú thân thể mạnh mẽ, vẫn như cũ bị đụng nửa người phá nát, xương cốt đứt gãy, mảng lớn giáp da tróc ra, máu tươi chảy ngang.

Rống

Nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, dù cho thụ khủng bố như thế thương thế, cái kia Hỏa Tích Thú vẫn không có chết, kéo lấy tàn phá thân thể, đối với Long Trần vọt tới, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận.

"Hừ, vậy liền một lần nữa, ta cũng không tin quăng không chết ngươi. . . Hả?"

Long Trần vừa muốn một lần nữa, trong lúc đó vô cùng suy yếu cảm giác truyền đến.

"Nguy rồi, đã đến giờ."

Long Trần trong lòng giật mình, hắn vậy mà quên đi, Phong Phủ Chiến Thân là có thời gian hạn chế, mà lại không có Thần Hoàn gia trì, thời gian biến đến càng thêm ngắn ngủi, trong ánh mắt tinh thần đồ án chậm rãi biến mất, Long Trần lực lượng lại khôi phục bình thường.

Mắt thấy Hỏa Tích Thú vọt tới, Long Trần một quyền vung ra.

Oanh

Long Trần không có Phong Phủ Chiến Thân gia trì, trên lực lượng, căn bản không phải tam giai ma thú Hỏa Tích Thú đối thủ, bị đánh bay ra thật xa, ở ngực đau đớn một hồi, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

"Ma Thú Chi Khu, quả nhiên khủng bố "

Long Trần trong lòng thầm kêu, có điều hắn tưởng niệm nếu như khiến người khác biết, tuyệt đối sẽ bị chửi chết.

Đây chính là tam giai ma thú a, luận đến chiến lực, thường thường cần mấy vị Dịch Cân cảnh cường giả hợp lực mới có thể đối phó.

Mà Hỏa Tích Thú càng là tam giai ma thú bên trong người nổi bật, Long Trần lấy Ngưng Huyết cảnh thân thể, có thể đối cứng Hỏa Tích Thú, thân thể của hắn chẳng phải là so ma thú càng ma thú?

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần tận lực tránh cho cùng Hỏa Tích Thú liều mạng, nhưng là Hỏa Tích Thú như là giống như điên, điên cuồng công kích, đại địa không ngừng run rẩy động.

"Quá biến thái, đều bị thương thành dạng này, chiến lực cũng không có giảm bớt bao nhiêu "

Long Trần không cấm chú mắng, trường kiếm của hắn không cách nào cho Hỏa Tích Thú mang đến trí mạng uy hiếp, mặt khác hắn sử dụng Phong Phủ Chiến Thân, thân thể thể lực bắt đầu cấp tốc hạ xuống, tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ có thể chạy trốn.

Mắt thấy một cái chí bảo, lại không chiếm được, đó mới là trên cái thế giới này thống khổ nhất sự tình, hắn càng phát ra hoài niệm cái kia thanh phá nát kiếm bản rộng, nếu không hắn tuyệt đối có thể chém giết đầu này Hỏa Tích Thú.

Nhìn lấy Hỏa Tích Thú bộ phận giáp da tróc ra, lộ ra huyết nhục, nơi đó là nó Cổ sau vị trí, Long Trần dùng trường kiếm đâm qua mấy lần.

Mặc dù không có giáp da bảo hộ, huyết nhục vẫn như cũ cứng cỏi, không cách nào đại diện tích phá vỡ, chỉ là có thể cho nó mang đến một chút đau đớn mà thôi.

Mà Long Trần hiện tại thể lực điên cuồng hạ xuống, xem xét lại Hỏa Tích Thú lại dường như có sức lực dùng thoải mái một dạng, không có chút nào suy bại dấu hiệu, làm người nóng lòng.

"Đúng rồi "

Trong lúc đó Long Trần ánh mắt sáng lên, làm sao đem vật này quên mất.

Nghĩ đến cái này đồ vật, Long Trần trong lòng cuồng hỉ, lại tinh thần tỉnh táo, gặp Hỏa Tích Thú đánh tới, phía bên phải một cái gấp tránh, nhảy dựng lên, tại không gian giới chỉ lên một vệt, một cái to lớn vật thể xuất hiện.

Cái kia vật thể lên, mang theo thật dài móc, Long Trần đem toàn bộ lực lượng, đều tập trung trên cánh tay, đem vật kia hung hăng đánh tới hướng Hỏa Tích Thú miệng vết thương.

Phốc

Vật kia chính là Sa Mạc Cự Hạt đuôi móc, bây giờ đuôi móc hung hăng đâm vào Hỏa Tích Thú nhục thân bên trong.

Cái kia đuôi móc đâm vào Hỏa Tích Thú thân thể, vậy mà chính mình bắt đầu lay động, đó là đuôi móc một loại bản năng, một khi đâm vào thân thể, liền sẽ điên cuồng rót vào độc dịch, dù cho rời đi thân thể, nó cũng bảo lưu lấy loại kia bản năng.

Hỏa Tích Thú bị đuôi móc trúng đích, điên cuồng kêu to, muốn thoát khỏi đuôi móc, nhưng là vị trí kia, nó căn bản tiếp xúc không đụng tới, làm sao bỏ cũng không rơi.

Long Trần có thể nhìn đến, Hỏa Tích Thú huyết nhục, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đen, vội vàng hướng nơi xa chạy đi, mục đích của hắn đạt đến, hiện tại chỉ cần chờ đợi kết quả là đi, không cần thiết đần độn liều mạng.

Sa Mạc Cự Hạt độc, so Long Trần trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, dù cho cường đại như Hỏa Tích Thú, vậy mà cũng chịu đựng không nổi, không đến một phút thời gian, đã bị độc chết.

Nếu như bình thường đối chiến, liền xem như một đám Sa Mạc Cự Hạt cũng không phải Hỏa Tích Thú đối thủ, bời vì bọn họ không cách nào đâm xuyên Hỏa Tích Thú thật dày giáp da.

Hỏa Tích cái đuôi, lại có thể tuỳ tiện đập nát bọn họ giáp xác, mà lại Hỏa Tích Thú kinh khủng hỏa diễm  có thể trong nháy mắt đưa chúng nó thiêu chín.

Cho nên nói Hỏa Tích Thú là Sa Mạc Cự Hạt kiêng kỵ nhất ma thú, nhưng là cái này cũng không đại biểu Hỏa Tích Thú vô địch, một khi đã mất đi phòng ngự, độc bọ cạp liền thành nó bùa đòi mạng.

Giãy dụa trong chốc lát, Hỏa Tích Thú không nhúc nhích, nhưng là Long Trần cũng không có trực tiếp đi qua, mà chính là cùng Tiểu Tuyết lại đợi một canh giờ, mới chậm rãi tới gần.

Một mặt là bởi vì cẩn thận, một phương diện khác, Long Trần cũng cần khôi phục một chút thể lực, đi vào Hỏa Tích Thú trước mặt, nó đã chết hẳn.

Long Trần đào lên Hỏa Tích Thú cái bụng, ở nơi đó tìm được một cái đường kính khoảng một tấc viên cầu, toàn thân trắng như tuyết, tản ra năng lượng ba động khủng bố.

"Hắc hắc, nội đan tới tay "

Long Trần đại hỉ, cái này cũng là Hỏa Tích Thú trân quý nhất bộ phận, bình thường ma thú cả đời năng lượng đều ở đầu tinh hạch bên trong.

Nhưng là có một bộ phận ma thú không giống nhau, bọn họ quý giá nhất tinh hoa, tại trong nội đan, mà Hỏa Tích Thú hỏa diễm chi lực toàn bộ phong tồn tại trong nội đan.

Nhất làm cho Long Trần hưng phấn là, ma thú đều sẽ điên cuồng sử dụng toàn thân năng lượng, chờ nó bị giết thời điểm chết, trong nội đan năng lượng đã mười không còn một.

Mà đầu này Hỏa Tích Thú, từ đầu đến cuối, chỉ sử dụng một lần bản nguyên chi hỏa, liền bị giết, nó trong nội đan năng lượng cơ hồ là đầy.

Trong nội đan năng lượng càng nhiều, đề luyện ra thú hỏa lại càng thêm tinh thuần cùng cường đại, Long Trần yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy viên nội đan này.

Nhưng là hiện tại hắn còn không cách nào sử dụng, muốn đem bên trong thú hỏa quất ra, còn cần rất nhiều thứ phụ trợ mới được, nếu không sẽ lãng phí quá nhiều thú hỏa bản nguyên chi lực, vậy liền phung phí của trời.

"Ô ô. . ." Tiểu Tuyết nhìn lấy Hỏa Tích Thú thi thể, càng không ngừng kêu.

"Xin lỗi a, đây cũng là chuyện không có cách nào khác" Long Trần có chút ngượng ngùng nói, Tiểu Tuyết cùng hắn phàn nàn, thật tốt tam giai ma thú, vậy mà không thể ăn.

Không có cách, độc bọ cạp quá kinh khủng, Tiểu Tuyết ăn thịt cũng sẽ trúng độc, cường đại như vậy là tam giai ma thú, cứ như vậy lãng phí, quả thật có chút đáng tiếc.

"Đi thôi, vào động bên trong nhìn xem, có không có vật gì tốt "

Long Trần mang theo Tiểu Tuyết, thận trọng đi vào động huyệt, một cỗ nóng rực khí lãng vọt tới, cảm giác không khí đều đang thiêu đốt đồng dạng.

Tiến vào động huyệt về sau, bên trong là một mảnh trống trải, bất quá khi Long Trần nhìn đến, phía trước cách đó không xa một chỗ, nằm mấy cái to lớn trứng lúc, Tiểu Tuyết cùng Long Trần ánh mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng..