Chương 123: Địa hỏa

Chương 123: Địa hỏa

Trứng hết thảy có bốn cái, cơ hồ cùng Long Trần bả vai một dạng cao, có phía trên còn dính nhuộm vết máu, đây là Long Trần nhìn thấy qua lớn nhất trứng.

Nhìn lấy trứng lên vết máu, Long Trần đưa tay sờ một cái, phía trên còn mang theo mùi tanh nhàn nhạt, cũng không có khô cạn.

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hiển nhiên đầu kia Hỏa Tích Thú vừa mới sinh trứng lành, ở vào suy yếu nhất trạng thái, chiến lực chỉ sợ không kịp bình thường một nửa, nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi trên đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Chính mình đánh giá thấp tam giai ma thú khủng bố, tương truyền ma thú đạt đến tam giai, sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, bọn họ nắm giữ truyền thừa của mình kỹ năng cùng kinh khủng chiến lực.

Suy nghĩ một chút đều một trận hoảng sợ, nếu như không phải Hỏa Tích Thú ở vào suy yếu thời kỳ, chỉ sợ chính mình hôm nay khó có thể chạy ra địa phương này.

"Ô ô. . ."

Ngay tại Long Trần trong lúc suy tư, Tiểu Tuyết đã bắt đầu liều mạng gặm cắn cái kia trứng lớn, nhưng là trứng quá lớn  mặc cho Tiểu Tuyết làm sao há mồm, cũng không làm gì được, ở nơi đó lo lắng suông.

"Hắc hắc, không ăn được thịt, ăn trứng cũng coi là cho ngươi bồi thường "

Long Trần mỉm cười, một quyền nện ở cái kia vỏ trứng lên, cái kia trứng lớn chấn động, vỏ trứng lên xuất hiện vết rách.

Tuy nhiên vỏ trứng cứng rắn như sắt, nhưng là phi thường giòn, Long Trần đem trứng lớn mở ra một lỗ hổng, lập tức có dịch thể chảy ra.

Tiểu Tuyết thấy thế, vội vàng mở ra miệng rộng tại vỏ trứng lên điên cuồng mút vào, không lớn chỉ trong chốc lát, liền đem vỏ trứng bên trong chất lỏng hút cạn sạch sành sanh.

Long Trần kinh ngạc phát hiện, theo Tiểu Tuyết mút vào, khí tức của nó biến đến càng ngày càng cường đại, lại có bắt đầu tăng lên xu thế.

Gặp một cái vỏ trứng bị hút sạch, Long Trần lại đánh nát cái thứ hai trứng cho Tiểu Tuyết, không có một chút đau lòng.

Phải biết cái này trứng, thế nhưng là tam giai ma thú trứng  có thể ấp trứng ra Hỏa Tích Thú con non, đây chính là cực kỳ trân quý tồn tại.

Chỗ trân quý nhất, ở chỗ nó có thể sinh ra thú hỏa, đây chính là khiến vô số Đan Sư lâm vào điên cuồng bảo bối.

Nhưng là nội đan Long Trần đã có, liền không như vậy để ý, hắn hy vọng nhất là Tiểu Tuyết có thể nhanh chóng tăng lên, vì Tiểu Tuyết, hắn cái gì đều bỏ được.

Nhìn lấy Tiểu Tuyết ùng ục ùng ục uống vào, Long Trần dứt khoát đem còn lại hai cái trứng cũng toàn bộ đập nát, kết quả Tiểu Tuyết thật không để cho Long Trần thất vọng, đem bốn cái trứng lớn ăn úp sấp.

Làm bốn cái trứng bị uống sạch về sau, Tiểu Tuyết lập tức nằm rạp trên mặt đất, nhắm hai mắt lại, quanh thân năng lượng bắt đầu điên cuồng phun trào, biến đến cực kỳ không ổn định lên.

"Đây là muốn lên cấp?"

Long Trần không khỏi đại hỉ, hắn không biết là, Tiểu Tuyết thân là tam giai ma thú, bản thân huyết mạch cực kỳ tinh thuần, về sau lại đi qua thần bí Linh giới cường giả khải linh, tu hành tốc độ càng khủng bố hơn.

Bây giờ hấp thu bốn cái Hỏa Tích Thú trứng năng lượng, phải biết cái kia bốn cái trứng bên trong, ẩn chứa cực kỳ năng lượng cường đại, bây giờ bị Tiểu Tuyết một miệng nuốt vào, bắt đầu ở Tiểu Tuyết thể nội điên cuồng phun trào.

Tiểu Tuyết xuất phát từ bản năng, bắt đầu tiến vào tu hành trạng thái, điên cuồng hấp thu cái này cỗ năng lượng kinh khủng, khí tức quanh người biến đến cực kỳ cường đại, không gian cũng bắt đầu hơi hơi vặn vẹo.

Long Trần nhẹ gật đầu, nếu như Tiểu Tuyết tiến cấp tới tam giai, chiến lực tuyệt đối phải vượt qua thời kỳ toàn thịnh Hỏa Tích Thú.

Khi đó, Long Trần có một đầu tam giai vật cưỡi ma thú, mà lại là tam giai ma thú bên trong, đứng đầu nhất Xích Diễm Tuyết Lang, hắc hắc, suy nghĩ một chút đều khiến người ta hưng phấn.

Long Trần biết ma thú tiến giai cần thời gian nhất định, hắn duy nhất có thể làm cũng là giúp tiểu Tuyết hộ pháp, bất quá nơi này là Hỏa Tích Thú địa bàn, không có còn lại ma thú tới nơi này quấy rối.

Lúc này Long Trần mới có cơ hội đem cái này trong động quan sát tỉ mỉ một chút, nơi này là một cái to lớn động huyệt, từ nội bộ nhìn, tựa như một cái vòng tròn hình nóc nhà.

Tính toán một cái khoảng cách, cái này nóc nhà chính là bên ngoài nhìn qua, cũng là cái kia không đáng chú ý đỉnh núi, giống như một cái nồi sắt móc ngược ở chỗ này.

Chung quanh một mảnh trống trải, phía trước một mảnh có một cái to lớn hồ dung nham, Long Trần đi đến hồ dung nham trước, phát hiện trong ao dung nham cuồn cuộn, cực kỳ doạ người.

"Khá lắm, trong sa mạc lại có một chỗ như vậy "

Ai có thể nghĩ tới, cái này không đáng chú ý trong sa mạc, vậy mà cất giấu dạng này một cái kinh khủng hồ dung nham.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng hiểu, bên ngoài có Sa Mạc Cự Hạt ẩn hiện, nơi này càng có Hỏa Tích Thú thủ hộ  bình thường người tu hành không cách nào còn sống đem tin tức mang đi ra ngoài.

Mặt khác hoang mạc một mực bị người tu hành coi là đất cằn sỏi đá, không ai nguyện ý tiến vào hoang mạc khu vực, cho nên nơi này giữ lại đến bây giờ.

Nếu không nếu như truyền ra nơi này có Hỏa Tích Thú tồn tại, tin tưởng nơi này sớm đã bị lật ngược, tuyệt đối sẽ không lưu cho Long Trần hái quả đào.

Hồ dung nham đường kính vài chục trượng, như là đốt lên nước đồng dạng nhấp nhô, khí lãng đánh tới, khiến người ta quanh thân muốn phần.

Long Trần mở ra Đan Diễm Hộ Thể, vẫn như cũ cảm giác hô hấp khó khăn, đồng thời cũng minh bạch, Hỏa Tích Thú cũng là dựa vào hấp thu nơi này hỏa diễm năng lượng tu hành.

Bất quá còn tốt, Hỏa Tích Thú cũng không phải là quần cư sinh vật, mà lại là loài lưỡng tính sinh vật, không cần lo lắng còn lại Hỏa Tích Thú đến công kích mình.

Ông

Trong lúc đó không gian chấn động, dung nham bắt đầu kịch liệt lăn lộn, càng lên càng cao, Long Trần vội vàng lui lại.

Làm cái kia hồ dung nham tăng lên khoảng ba thước, một đạo trong suốt lam sắc hỏa diễm chậm rãi hiện lên, làm cái kia đạo chỉ có dài hơn thước hỏa diễm xuất hiện lúc, thiên địa một trận oanh minh, nóng rực nhiệt độ cao đánh tới, Long Trần lập tức cảm thấy mình như là muốn thiêu đốt đồng dạng.

Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, đồng thời người hướng về sau nhanh chóng thối lui, dù là như thế, Long Trần hoảng sợ phát hiện, trên người mình quần áo hoàn toàn không có, tại ngọn lửa kia xuất hiện trong tích tắc biến thành tro tàn, đồng thời hoả diễm của chính mình chi lực bị tiêu hao sạch sẽ.

Cái kia đạo hỏa diễm theo xuất hiện đến biến mất, toàn bộ quá trình không quá nửa cái thời gian hô hấp, nhưng là Long Trần lại ánh mắt đều nhanh lồi ra tới.

Địa hỏa, đây tuyệt đối là địa hỏa.

Đó là đại địa dựng dục ra tới hỏa diễm, uy lực có thể phạm thiên phần hải, luyện hóa sơn nhạc, Long Trần có Đan Đế trí nhớ, nhận ra loại này kinh khủng hỏa diễm.

Long Trần nắm chặt quyền đầu, trái tim cơ hồ muốn nhảy ra ngoài, đây chính là địa hỏa a, tại trước mặt nó thú hỏa chẳng là cái thá gì.

Trọng yếu nhất chính là, cái này đoàn địa hỏa, hiển nhiên là vừa mới đản sinh, cũng không cuồng bạo, là hàng phục nó tốt nhất thời kỳ.

Thế nhưng là Long Trần chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn cứ Đan Đế trí nhớ, liền xem như rác rưởi nhất địa hỏa, cũng không phải nhân vật như hắn có thể hàng phục.

Đừng nói là hắn, liền xem như Đồ Phương cường giả như vậy, một khi làm tức giận cái này đoàn địa hỏa, lập tức sẽ bị đốt thành tro bụi.

"Đây không phải hố người sao?"

Long Trần không khỏi khóc không ra nước mắt, nhìn lấy tuyệt thế bảo bối, lại thu không đi, đây quả thực là một loại tàn khốc nhất hình phạt.

Nhìn lấy lại trở nên yên tĩnh lại hồ dung nham, Long Trần hít sâu một hơi, hắn hiện tại vọng tưởng đạt được địa hỏa, không khác nào nói chuyện viển vông, căn bản chính là muốn chết.

Quay người trở lại Tiểu Tuyết bên người, nhìn về phía trước không khỏi có chút ngẩn người, nơi này ra đời địa hỏa, đây tuyệt đối là một cái kinh thiên động địa đại tin tức.

Không được, tuyệt đối không thể để cho tin tức này truyền đi, ta phát hiện liền phải là của ta.

Long Trần nhìn kỹ một xuống địa hình, lại nhìn một chút cao hơn hai trượng cửa động, Long Trần bắt đầu vẽ phác họa, đem cửa động hình dáng một tia không kém vẽ xuống tới.

Lặp đi lặp lại xác định kích thước về sau, Long Trần ở bên ngoài phụ cận tìm một khối nham thạch to lớn, tại đồi trọc phụ cận, tán lạc không ít nham thạch, mà lại những cái kia nham thạch nhan sắc cùng ngọn núi đường vân cơ bản nhất trí.

Long Trần tìm một khối kích thước tương đương cự thạch, bắt đầu điêu khắc cùng mài, trường kiếm trong tay của hắn vô cùng sắc bén, tuy nhiên không thể giống như là cắt đậu phụ mở ra nham thạch.

Nhưng là chỉ cần cẩn thận một chút, vẫn là không đến mức thanh trường kiếm làm gãy, chậm rãi phác hoạ ra một cái đồ án, hắn muốn làm một cái cửa đá.

Nhất định phải làm một cái kín kẽ cửa đá, chờ hắn lúc rời đi, đem nơi này đóng chặt hoàn toàn, như thế thì nhiều hơn một phần bảo hộ, hi vọng không muốn bị người phát hiện.

Nham thạch mười phần cứng rắn, Long Trần lại không dám dùng cậy mạnh, sợ đem trường kiếm làm gãy, cho nên quá trình phi thường chậm chạp.

Thẳng đến ba ngày sau, Long Trần rốt cục đem cửa đá đại khái hình dáng điêu khắc tốt, triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân, đem nặng đến mấy chục vạn cân cửa đá ôm đến động huyệt trước, khoa tay một chút, lại bắt đầu hậu kỳ mài.

Thẳng đến ngày thứ năm, Long Trần một vệt mồ hôi trên trán, rốt cục có thể đem cửa đá kín kẽ đội lên trên hang động.

Oanh

Động huyệt truyền ra một tiếng bạo hưởng, không gian rung động, đồng thời một cỗ cường đại vô cùng khí tức truyền đến, khiến lòng người run rẩy.

"Tiểu Tuyết tiến giai "

Long Trần đại hỉ, tiến vào động huyệt xem xét, không khỏi giật nảy mình, hiện tại Tiểu Tuyết thân cao gần một trượng, toàn thân lông tóc như tuyết, trong mi tâm đoàn kia tóc đỏ, càng là đỏ thẫm như tuyết hết sức lộng lẫy.

Ngao

Tiểu Tuyết bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động đến cả cái huyệt động oanh minh rung động, kinh khủng sóng âm tại động huyệt vừa đi vừa về khuấy động, dù cho Long Trần tâm lý có chuẩn bị, vẫn như cũ bị chấn màng nhĩ oanh minh, đầu giống như một đoàn tương hồ.

"Khá lắm, có phải hay không trưởng thành, thì không nhận ta cái này lão đại rồi" Long Trần vuốt vuốt bị chấn động đến đau nhức lỗ tai, tức giận kêu lên.

"Ô ô. . ."

Tiểu Tuyết đem đầu to lại gần, còn giống lúc trước một dạng cùng Long Trần nũng nịu, thế nhưng là bây giờ nó hình thể to lớn, đầu lâu cùng Long Trần thân cao tương tự, cái này chắp tay, đỉnh Long Trần thẳng lui về sau.

"Được rồi, được rồi, ta đùa với ngươi, hiện tại chúng ta nên lúc rời đi" Long Trần nhẹ nhàng lấy Tiểu Tuyết đầu to cười nói.

Cùng Tiểu Tuyết ra động huyệt, Long Trần đem cửa đá khép lại, lại tìm chút cát mịn, đem khe hở rót đầy, vận chuyển đan diễm đưa chúng nó nướng thực, sau đó lại dùng nham thạch mảnh vụn bôi lên một tầng, bên ngoài xem ra, tuyệt đối không cách nào nhìn ra nơi này có một đạo cửa đá.

Làm xong những thứ này về sau, Long Trần rốt cục hài lòng phủi tay, lấy ra địa đồ, cẩn thận đối chiếu một cái phương hướng, tại trên địa đồ, làm một cái tiêu ký, để tránh sau này mình cũng không tìm tới nơi này.

Dù sao tại một mảnh trong sa mạc, dạng này một gò núi nhỏ thực sự không quá thu hút, nếu như Long Trần không phải là bị ánh sáng dẫn tới, cũng rất khó chú ý tới.

Làm xong đây hết thảy về sau, Long Trần nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, Tiểu Tuyết gầm lên giận dữ, dưới chân đạp một cái, giống như một đạo gió xoáy xẹt qua thiên địa, mau chóng đuổi theo.

Nửa tháng sau, Long Trần dựa theo địa đồ chỉ dẫn, rốt cục nhanh muốn đi vào Huyền Thiên biệt viện thế lực phạm vi, bắt đầu thả chậm lại bước chân.

Bởi vì tính toán thời gian, cách khảo hạch thời gian, còn có một số còn thừa, dù sao còn có mấy vạn dặm đường, thì không khẩn cấp như vậy.

Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, nhàn nhã đi về phía trước, vừa mới xuyên qua một tòa rừng rậm, trong lúc đó phía trước có người chặn Long Trần đường đi..