Chương 124: Cản đường cướp bóc

Chương 124: Cản đường cướp bóc

Long Trần phía trước, đứng đấy ba người, hai già một trẻ, lão râu tóc bạc trắng, bất quá tinh thần rất đủ, không giống sắp xuống lỗ bộ dáng.

Mà thiếu niên kia, nhìn qua tuổi tác tại mười bảy mười tám tuổi hai bên, tướng mạo vẫn còn, thẳng sạch sẽ, bất quá mũi vểnh lên trời, một bộ xem ai đều không vừa mắt bộ dáng, dường như ai cũng thiếu hắn tiền đồng dạng, phá hủy hắn nguyên bản coi như không tệ hình tượng.

"Đứng lại "

Thiếu niên kia gặp Long Trần đến, quát lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào Long Trần cưỡi tại Tiểu Tuyết trên lưng.

"Làm sao các ngươi là như vậy tới tiếp ứng tân nhân?" Long Trần nhìn lấy ba người, không khỏi có chút quái dị, hỏi.

"Tiếp ứng tân nhân? Hắc hắc không sai, chúng ta thì là tới đón nên tân nhân, tiểu tử, bản thiếu gia cũng không muốn theo ngươi nói nhảm, đem không gian giới chỉ giao ra, miễn cho thụ nỗi khổ da thịt" thiếu niên kia một mặt phách lối nói.

Long Trần ngạc nhiên, một đường ngược lên lâu như vậy, mắt thấy phải nhờ vào gần Huyền Thiên biệt viện, thế mà gặp phải ăn cướp.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không ngu ngốc, thiếu gia ta lời nói rõ ràng như vậy, thống khoái điểm, đừng chậm trễ thiếu gia ta làm ăn" thiếu niên kia gặp Long Trần ngẩn người, không nhịn được nói.

Long Trần lúc này mới chú ý tới, tiểu tử này khí tức trên thân, lại là Ngưng Huyết hậu kỳ, mà phía sau hắn hai cái lão giả, bất ngờ đều là Dịch Cân cảnh cường giả.

"Tại Huyền Thiên biệt viện lãnh địa ăn cướp Huyền Thiên biệt viện đệ tử, lá gan của các ngươi thật là không nhỏ" Long Trần không thể không bội phục nói.

"Bớt nói nhảm, đệ nhất, nơi này còn không phải Huyền Thiên biệt viện lãnh địa, tối thiểu còn kém hơn một trăm dặm, mới tiến vào bọn họ khu vực.

Thứ hai, ngươi còn không có thông qua Huyền Thiên biệt viện khảo hạch, căn bản không tính Huyền Thiên biệt viện đệ tử.

Thứ ba, đừng đề cập kia là cái gì đồ bỏ đi biệt viện, phải muốn cái gì đồ bỏ báo danh thiếp, nhấc lên cái này thì nén giận, giống thiếu gia loại này thiên túng kỳ tài, thế mà quả thực là không thu.

Mà giống như ngươi chỉ có Ngưng Huyết trung kỳ tiểu tử, lại có tư cách tiến vào Huyền Thiên biệt viện, đây quả thực không có thiên lý, bớt nói nhiều lời, vội vàng đem không gian giới chỉ giao ra "

Nói càng về sau, thiếu niên kia thanh âm đã biến thành gào thét, khuôn mặt tràn đầy oán giận, chỉ Long Trần cả giận nói.

Long Trần sững sờ chợt minh bạch, tiểu tử này nhất định là mộ danh mà đến, đoán chừng trong nhà có nhất định thực lực, nếu không cũng sẽ không có hai cái Dịch Cân cảnh cường giả bảo vệ.

Mà đến nơi này về sau, mới biết được, Huyền Thiên biệt viện cần phải có báo danh thiếp, mới có thể đi vào đi khảo hạch, nhìn lấy tiểu tử này một bức tức giận bất bình bộ dáng, đoán chừng là bị đuổi ra ngoài.

Tâm lý không thăng bằng phía dưới, vậy mà đem nộ khí vung đến như chính mình dạng này đến đây người báo danh trên thân, thật là khiến người ta dở khóc dở cười.

"Đối với các hạ tao ngộ, bản thân thâm biểu đồng tình, không sang năm người tuổi trẻ nhiều đụng chút vách tường vẫn là có chỗ tốt, dù sao ngươi còn nhỏ, thấy chút việc đời, dù sao cũng so làm một cái tư thâm dế nhũi mạnh hơn nhiều" Long Trần đồng tình nói.

"Tiểu tử muốn chết" thiếu niên kia giận dữ, sặc một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, trực chỉ Long Trần.

Long Trần sắc mặt lạnh lẽo: "Đừng dùng trong tay ngươi phế liệu chỉ lấy ta, như thế sẽ để cho ta rất khó chịu "

"Đừng tưởng rằng có một đầu nhị giai ma thú tọa kỵ, liền có thể phách lối, ngươi mới là không có thấy qua việc đời dế nhũi "

Thiếu niên kia chửi ầm lên, trường kiếm trong tay lắc một cái, người đã trôi hướng Long Trần, kiếm mang bắn ra bốn phía, hàn khí bức người, mặc dù chỉ là Ngưng Huyết cảnh tu vi, nhưng là khí thế mạnh, đã không thua tại bình thường Dịch Cân cảnh cường giả.

Nhìn lấy thiếu niên này, Long Trần trong lòng hơi hơi run lên, tuy nhiên hắn cũng không có đem người thiếu niên trước mắt này để vào mắt.

Thế nhưng là hắn theo trên người thiếu niên này thấy được một vấn đề, Ngưng Huyết cảnh liền có thể bộc phát ra có thể so với Dịch Cân cảnh cường giả khí thế, khí tức ngưng thực, căn cơ vững vàng, đây tuyệt đối là một thiên tài.

Thế nhưng là thì dạng này thiên tài, thậm chí ngay cả tiến nhập Huyền Thiên biệt viện tư cách đều không có, trực tiếp bị khu trục, có thể thấy được Huyền Thiên biệt viện chọn lựa đệ tử, là cỡ nào nghiêm ngặt.

Án lấy dạng này tính, như vậy chỉ sợ cái này Huyền Thiên biệt viện thật là tàng long ngọa hổ chi địa, Long Trần lần thứ nhất cảm thấy một loại áp lực, bất quá có áp lực đồng thời, cũng bắt đầu hưng phấn lên, càng phát ra chờ mong tiến nhập Huyền Thiên biệt viện sau sinh sống.

"Còn dám ngẩn người, đi chết đi "

Thiếu niên kia, gặp Long Trần từ đầu đến cuối đều không có một tia ý tứ động thủ, hơn nữa còn giống như đang suy tư điều gì, hắn thế mà bị không để ý tới.

Cái này khiến thiếu niên kia nổi trận lôi đình, vốn chỉ muốn hù dọa một chút Long Trần, đột nhiên trường kiếm biến đổi, thẳng đến Long Trần ở ngực đánh tới, hiển nhiên lần này là muốn trọng thương Long Trần.

"Cái này lại tội gì đâu?" Long Trần thở dài một hơi một mặt thương hại nói.

Phanh

Ngay tại thiếu niên kia sắp bổ nhào Long Trần trước mặt lúc, một cái cự trảo vỗ xuống, trùng điệp đập vào thiếu niên kia trước người, thiếu niên lập tức như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài.

Phốc

Phi hành đồ bên trong lập tức máu tươi cuồng phún, nguyên bản cái kia hai cái ở phía sau khí định thần nhàn nhìn lấy thiếu gia nhà mình ăn cướp lão giả, đột nhiên sắc mặt đại biến, đồng loạt ra tay đem ngược lại bay trở về thiếu niên tiếp được.

"Ngươi. . . Phốc "

Thiếu niên kia nhìn lấy ngồi tại Tiểu Tuyết trên thân, vẫn cười tủm tỉm Long Trần, muốn nói điều gì, bất quá vừa mới vừa mở miệng, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

"Tam giai ma thú, ngươi lại có tam giai vật cưỡi ma thú?" Cái kia hai cái lão giả một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

Long Trần mỉm cười, hắn tại lúc đến trên đường, cảm thấy nếu như cưỡi tam giai ma thú tiến nhập Huyền Thiên biệt viện, phô trương quá mức, liền để Tiểu Tuyết che giấu khí tức của mình, cùng sử dụng dược vật, đem Tiểu Tuyết trên đầu cái kia mảnh tóc đỏ nhuộm thành màu trắng, không có cái này rõ ràng tiêu chí, có rất ít người có thể nhận ra Tiểu Tuyết chân thân.

Tại người khác xem ra, Tiểu Tuyết tuy nhiên hình thể to lớn, nhưng là chỉ là một đầu nhị giai ma thú mà thôi, kết quả Tiểu Tuyết vừa ra tay, thì bại lộ tu vi của mình.

Tam giai ma thú khí tức cuồng bạo, để hai cái lão giả trong lòng run rẩy, đồng thời trong lòng âm thầm kêu khổ.

Lần này xem như đá trên miếng sắt, vốn là bồi thiếu gia tới báo danh, hăng hái đến, kết quả xám xịt đi, đừng nói là thiếu niên kia, liền xem như hai người bọn họ cũng đều cảm thấy mười phần nén giận.

Cho nên thiếu niên kia đưa ra ăn cướp một chút quá khứ đệ tử, bọn họ cũng đồng ý, một mặt là vì làm dịu thiếu gia buồn bực trong lòng, một phương diện khác, bọn họ cũng muốn nhìn một chút biệt viện người ghi danh mạnh bao nhiêu, dựa vào cái gì thiếu gia của bọn hắn liền bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Vừa mới gặp phải một cái thiếu niên yếu đuối, lòng tràn đầy hoan hỉ chuẩn bị để thiếu gia ngược một chút người khác, kết quả biến thành bộ dáng này.

"Các ngươi biết nên làm như thế nào đi" Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy ba người, có ý riêng nói.

"Thiếu hiệp hôm nay nhiều có đắc tội, chúng ta cái này liền rời đi "

Một vị lão giả chặn lại nói, nói xong đối với một cái khác lão giả nháy mắt, ý tứ hôm nay xem như cắm, đi nhanh lên đi.

Bất quá một cái khác lão giả có chút chần chờ, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi điểm tiểu tâm tư kia cũng muốn giấu diếm được lão phu? Ngươi tuy nhiên có tam giai vật cưỡi ma thú, nhưng là chúng ta có hai người, chỉ cần kiềm chế ngươi con chó kia, ngươi chính là một phế vật, buồn cười ngươi cũng dám hù lão phu "

Long Trần nhướng mày, nhìn lấy cái kia phân tích đạo lý rõ ràng lão giả nói: "Vậy ý của ngươi?"

"Tiểu tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, thiếu gia nhà ta cũng không thèm để ý các ngươi những quỷ nghèo này đồ vật, chỉ bất quá đồ cái việc vui mà thôi.

Bây giờ ma thú của ngươi đả thương thiếu gia, vốn là ngươi khó thoát khỏi cái chết, bất quá nơi này dù sao cũng là Huyền Thiên biệt viện biên cảnh, chúng ta không muốn giết người.

Nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi ngoan ngoãn đem không gian giới chỉ giao ra, cho thiếu gia nhà ta đập cái đầu nói lời xin lỗi, để thiếu gia của chúng ta đánh một trận hả giận cũng là có thể "

Lão giả kia bỗng nhiên lại chỉ Tiểu Tuyết nói: "Con súc sinh này đả thương thiếu gia nhà ta, nó phải chết "

Long Trần dùng giống như nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn lấy cái kia khoa tay múa chân lão giả, lắc lắc đầu nói: "Không hổ là dế nhũi, não ngu ngốc ăn nhiều đi, đến bây giờ còn không hiểu ta ý tứ, các ngươi trong đầu chứa đều là đại phân sao?"

"Tiểu tử vô lễ "

Lão giả kia gặp Long Trần tia không có không để ý tới hảo ý của mình, không khỏi giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, một cỗ cường đại khí tức đem Long Trần khóa chặt.

Long Trần giống như chưa tỉnh, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy hắn, bây giờ đi qua trong khoảng thời gian này tu hành, Long Trần đã theo lúc đầu Ngưng Huyết tứ trọng thiên, tấn thăng đến Ngưng Huyết lục trọng thiên.

Có lẽ là tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết nguyên nhân, mỗi lần tiến giai Long Trần đều có thể cảm nhận được thân thể nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Theo nhục thân cường đại, Long Trần lòng tự tin cũng càng ngày càng mạnh, đây cũng không phải là tự phụ, mà là một loại vô địch đạo tâm, Thiên Băng sắc không thay đổi, sinh tử không thay đổi mặt.

Long Trần vừa mới nhìn đến ba người thời điểm, bản năng sinh ra một loại cảm ứng, đối tại tu vi của bọn hắn cùng chiến lực, có một cái bước đầu đánh giá.

Cái kia hai cái Dịch Cân cảnh lão giả chiến lực, cùng tại đế đô đại chiến lúc Hạ U Vũ tương tự, khi đó Long Trần đều không đem hắn để ở trong lòng, huống chi hiện tại?

Lão giả kia bạo phát khí thế trong nháy mắt, lập tức cảm thấy có một tia cổ quái, rõ ràng Long Trần là ở chỗ này  mặc cho khí thế của hắn khóa chặt.

Thế nhưng là làm khí thế của hắn khóa chặt Long Trần thời điểm, Long Trần dường như lại trở nên mờ đi, tựa hồ khóa chặt, lại tựa hồ không khóa định.

Hô

Lão giả kia dưới chân nhất động, xẹt qua một mảnh hư ảnh, đã bay tới Long Trần hướng trên đỉnh đầu, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

"Cuồng vọng tiểu tử, lão phu hôm nay thì giáo huấn ngươi một chút, như thế nào kính lão "

Ba

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, cũng là thân thủ vỗ, hai bàn tay to trên không trung đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, khí lãng cuồn cuộn.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, đối mặt Dịch Cân cảnh cường giả một kích, Long Trần thân thể liền lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

"Thì ngươi dạng này Lão Bạch si, ta thật nhìn không ra, có chỗ nào đáng giá ta Long Trần tôn kính "

Trong lúc đó trên tay tăng sức mạnh, lão giả kia lập tức sắc mặt đại biến, hắn cảm giác bàn tay của mình bị Long Trần bắt lấy, giống như vòng sắt, tay cầm kịch liệt đau nhức, kém chút bẻ gãy.

"Đi ngươi "

Long Trần một tiếng hô, cánh tay vừa dùng lực, lão giả kia lập tức xẹt qua một đường vòng cung, bị Long Trần như là đống cát đồng dạng, văng ra ngoài.

"Phanh phanh phanh phanh. . . Phốc "

Liên tục tiếng nổ vang vang lên, Long Trần cái kia ném một cái chi lực, lớn không hề tầm thường, lão giả kia bay ra 100 trượng có hơn, liên tục đụng gãy mấy viên đại thụ, sau cùng đâm vào trên một khối nham thạch, mới dừng lại thân thể, một ngụm máu tươi phun ra.

Trong lúc nhất thời tràng diện biến đến cực kỳ yên tĩnh, nguyên bản bị trọng thương thiếu niên, cũng giống như quên đi thương thế, một mặt kinh hãi nhìn lấy Tiểu Tuyết trên lưng Long Trần.

"Lúc này các ngươi cái kia biết phải làm sao không?"

Long Trần nhìn lấy bọn hắn, trên mặt hiện lên một vệt xấu hổ nụ cười, bất quá nhãn thần chỗ sâu mang theo một tia giảo hoạt..