Chương 125: Tiểu Tuyết chi uy

Chương 125: Tiểu Tuyết chi uy

Nghe được Long Trần kiểu nói này, ba người rồi mới từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, bọn họ biết mình quá coi thường Huyền Thiên biệt viện, tùy tiện một cái người ghi danh, thì có thực lực kinh khủng như thế, bọn họ đúng là ếch ngồi đáy giếng.

Nhất là thiếu niên kia lúc này là thật chịu phục, tu vi của hắn so Long Trần cao nhiều lắm, nhưng là thực tế chiến lực, lại cùng Long Trần chênh lệch thực sự quá xa.

Mặc dù không có trực tiếp cùng Long Trần giao thủ, nhưng là Long Trần có thể hời hợt đón lấy Dịch Cân cảnh cường giả một kích, cũng không cần tốn nhiều sức, đem lão giả kia trọng thương, cũng có thể thấy được Long Trần thực lực khủng bố cỡ nào.

"Thực sự xin lỗi, xin thứ cho chúng ta có mắt không tròng, chúng ta cái này liền rời đi" một cái duy nhất không bị thương tổn Dịch Cân cảnh chặn lại nói, nói xong vịn trọng thương hai người liền muốn rời khỏi.

"Ừm? Ta nói các ngươi cứ đi như thế?" Long Trần nhíu mày nói.

"Các hạ còn có cái gì phân phó sao?" Lão giả kia vội vàng nói.

Long Trần bĩu môi một cái, tức giận: "Ngươi lớn như vậy số tuổi sống vô dụng rồi sao? Phải ta nói như vậy minh bạch?"

Ba người giật mình, thiếu niên kia một mặt tức giận nói: "Tiểu tử, chúng ta đã dạng này, ngươi còn muốn thế nào? Muốn muốn chúng ta dập đầu nhận lầm, cái kia là tuyệt đối không có khả năng "

"Thôi đi, người nào muốn các ngươi bể đầu, các ngươi ăn cướp thất bại, có phải hay không cần phải biểu thị chút gì đâu?" Long Trần khinh thường nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Thiếu niên cả giận nói.

"Ngu ngốc, trong đầu chứa đều là đại phân sao? Vậy ta liền nói thẳng, hiện tại, đem của các ngươi không gian giới chỉ giao ra, không sai, hết thảy giao ra" Long Trần gằn từng chữ một.

"Cái gì?" Ba người gương mặt phẫn nộ cùng nhục nhã, đây quả thực là khinh người quá đáng, ăn cướp không thành phản bị đánh cướp.

"Đừng bày làm ra một bộ không thể tin biểu lộ, các ngươi dạng này sẽ để cho ta rất xấu hổ, kỳ thật đây là có qua có lại, đừng làm đến giống như các ngươi vô pháp tiếp nhận một dạng" Long Trần hảo ý khuyên giải nói.

"Hỗn đản, ngươi đây là đối Lộ thành Lý gia khiêu khích, ngươi có tin ta hay không có thể cho cả nhà ngươi hủy diệt" thiếu niên kia giận không thể nuốt, chỉ Long Trần mắng to.

Long Trần sắc mặt phát lạnh, trong đôi mắt hiện ra nồng đậm sát ý, đại thủ nhẹ nhàng vỗ Tiểu Tuyết lưng.

Rống

Trong lúc đó Tiểu Tuyết rít lên một tiếng âm thanh chấn khắp nơi, chấn người màng nhĩ oanh minh, chung quanh trên đại thụ lá cây rì rào rơi xuống.

Ông

Không gian chấn động, Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đạo nguyệt nha hình phong nhận chậm rãi hiện lên, đạo phong nhận kia vừa xuất hiện, không gian không ngừng vặn vẹo.

"Không tốt "

Ba người sắc mặt đại biến, bọn họ hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không động được, bọn họ bị một cỗ kinh khủng uy áp cho khóa chặt.

"Thủ hạ lưu tình. . ."

Cái kia không có có thụ thương lão giả vội vàng gọi, có thể là vừa vặn hô lên bốn chữ, đã cảm thấy một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác truyền đến, dường như ngũ tạng lục phủ của hắn đều muốn bị đè nát, vội vàng đình chỉ gọi, toàn lực ngăn cản được cái kia cỗ uy áp.

Đó là tam giai ma thú đặc hữu uy áp, lấy tự thân lực lượng cường đại, tạo thành một loại lực trường, khóa chặt địch nhân, đây chính là tam giai ma thú khủng bố.

Ba người rốt cuộc minh bạch chính mình là ngu xuẩn cỡ nào, có thể có được cường đại như thế tọa kỵ nhân vật, làm sao có thể là bọn họ động?

Ba người hư không tự lo lắng, nhưng lại không dám nói thêm nữa, bởi vì Tiểu Tuyết trong miệng phong nhận càng lúc càng lớn, vậy mà bắt đầu cao tốc xoay tròn, chói tai âm bạo, khiến người ta màng nhĩ đau nhức.

Đồng thời trên người bọn họ áp lực càng lúc càng lớn, thiếu niên kia cùng cái kia thụ thương lão giả, đã bị áp lực kinh khủng áp ngã trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Chỉ có cái kia chưa từng ra tay lão giả, còn có thể miễn cưỡng chèo chống, bất quá hắn lúc này cũng khóe miệng chảy máu, lung lay sắp đổ, trong lúc nhất thời ba người sắc mặt như tro tàn, biết hôm nay đã không may.

Tại  chỗ rừng sâu, hai cái thân ảnh chính xa xa nhìn lấy bên này, trên người bọn họ mặc quần áo, cùng rừng rậm nhan sắc giống nhau, tăng thêm lấy đặc biệt phương pháp ẩn giấu đi khí tức, liền xem như có người theo bên cạnh bọn họ đi qua, cũng rất khó phát hiện bọn họ.

"Muốn ngăn cản sao?" Một người nhìn lấy bên kia nói.

"Không cần, nơi này không phải chúng ta Huyền Thiên biệt viện khu vực, chỉ cần không phải uy hiếp chúng ta biệt viện đệ tử sinh mệnh sự tình, cũng không cần xuất thủ" một người hồi đáp.

"Ba người này cũng thật sự là có mắt không tròng, liền Xích Diễm Tuyết Lang đều không nhận ra, đáng đời không may, bất quá xem ra thiếu niên này lai lịch không nhỏ a" một người thở dài nói, đối với Long Trần Xích Diễm Tuyết Lang cực kỳ hâm mộ không thôi.

Hai người đang khi nói chuyện, đột nhiên không gian chấn động, một tia sáng theo Tiểu Tuyết miệng bay ra, thẳng đến ba người mà đi.

Oanh

Phong nhận xoay tròn cấp tốc, giống như một đạo máy xay gió ép qua đại địa, một đường lên cự thạch đại thụ, đều bị đánh cho bột mịn, một mực kéo dài ra vài dặm khoảng cách.

Bụi mù tán đi, trong rừng rậm xuất hiện một đầu khe rãnh, rộng chừng vài chục trượng, tại khe rãnh bên cạnh, ba người mặt xám như tro, ngơ ngác nhìn phía trước khe rãnh.

Nửa ngày bọn họ mới phản ứng được, không dám tin nhìn phía xa ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng Long Trần, thật lâu nói không ra lời.

"Cảm tạ các hạ ân không giết, chúng ta biết sai rồi" tên lão giả kia thanh âm phát run nói.

Hắn biết Long Trần thả bọn họ một ngựa, tại công kích trong tích tắc cố ý đánh vạt ra phương hướng, nếu không lấy vừa mới công kích như vậy, bọn họ đem cái xác không hồn.

Long Trần tuy nhiên mặt ngoài trấn tĩnh như hằng, thế nhưng là nội tâm lại nhấc lên sóng to gió lớn, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tấn thăng tam giai sau Tiểu Tuyết cường đại công kích lực.

Thật không hổ là tam giai ma thú bên trong Vương giả, dạng này công kích lực quá dọa người rồi, coi như lúc trước trong sa mạc, gặp phải đầu kia Hỏa Tích Thú, cũng chịu đựng không nổi khủng bố như vậy một kích.

Khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy cuồng hỉ, Tiểu Tuyết lực lượng, thì là hắn lực lượng của mình, có cường đại như vậy trợ lực, hắn còn có cái gì có thể sợ?

Gặp lão giả kia nói chuyện, Long Trần bình phục một chút tâm tình, ra vẻ lạnh nhạt nói: "Hiện tại còn muốn hủy diệt cả nhà của ta sao?"

Thiếu niên kia dọa đến khẽ run rẩy, vừa mới theo Quỷ Môn quan đi một cái vừa đi vừa về, sớm đã không còn trước đó ngạo khí, muốn nói cái gì, thế nhưng là khẩn trương phía dưới, mồm mép động vài cái, lại không phát ra bất kỳ thanh âm.

Lão giả kia thấy thế, không nói hai lời, vội vàng cởi chiếc nhẫn của mình, cũng đem hai người khác giới chỉ cũng gỡ xuống, hai tay nâng lên nói ". Còn mời các hạ vui vẻ nhận "

Lão giả kia vừa mới nói xong, trong lúc đó trong tay đầy ánh sáng, trong tay giới chỉ đã biến mất, không khỏi giật nảy cả mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong tay hắn giới chỉ, đã đến Long Trần trong tay, trong lòng không khỏi vừa kinh vừa sợ, hắn đều không thấy rõ Long Trần là làm sao qua được, cái tốc độ này quả thực nghe rợn cả người.

Kỳ thật lão giả này là bị Long Trần sợ mất mật, Long Trần căn bản không nhúc nhích, chỉ là dùng linh hồn chi lực, ngăn chặn cái kia ba cái nhẫn thu tới tay bên trong, hắn lúc ấy để tỏ lòng cung kính, hai tay quá mức, không nhìn thấy Long Trần động tác.

Long Trần thần thức dò vào trong không gian giới chỉ, phát hiện vậy mà đều là đại hình không gian giới chỉ, nhất là thiếu niên kia giới chỉ, bên trong càng là có 100 trượng vuông dung tích, về sau rốt cuộc không cần lo lắng không gian không đủ dùng.

Cái này khiến Long Trần mừng rỡ trong lòng, bất quá vì biểu hiện cao nhân phong phạm, cưỡng ép giả bộ như cực kỳ lạnh nhạt bộ dáng: "Đã như vậy, thì tha thứ các ngươi, các ngươi có thể đi "

Ba người như được đại xá, đối với Long Trần thi cái lễ, xám xịt đi, bọn họ sau khi đi, Long Trần không khỏi cười ha ha.

Phát tài rồi, phát tài rồi!

Long Trần đem lúc đầu giới chỉ lui ra, mang tới cái không gian kia lớn nhất giới chỉ, đồ vật bên trong chồng chất như núi, đồ vật một đống lớn.

Bất quá Long Trần nhìn một chút, không khỏi âm thầm chửi mắng, trong không gian giới chỉ, nhiều nhất đều là chút đan dược, còn có một số binh khí, ngoài ra để cho Long Trần im lặng là, vẫn còn có một cái giường lớn cùng các loại đồ dùng sinh hoạt.

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, tiểu tử này thật đúng là cái con ông cháu cha, đi ra ngoài bên ngoài lại còn cần ở nhà một dạng hưởng thụ, có chính mình chuyên dụng đồ dùng sinh hoạt.

Đem những thứ này giường chiếu, mền gấm, lều vải chờ một đống lớn dụng cụ thường ngày toàn bộ ném đi ra, tuy nhiên đây đều là tuyệt đồ tốt, phẩm chất càng là không thể nói, có chút Long Trần chính mình cũng chưa thấy qua.

Tuy nhiên Long Trần không có bệnh thích sạch sẽ, nhưng là loại vật này, tuyệt đối không thể dùng người khác đã dùng qua, dứt khoát toàn bộ đều ném đi.

Long Trần không biết là, thiếu niên kia đúng là một cái con ông cháu cha, mặc dù có chút dế nhũi, nhưng là thân gia vô cùng phong phú.

Thế nhưng là hắn thân gia, đều tại trong giới chỉ các loại đan dược lên, chỗ đó có rất nhiều thượng phẩm đan dược.

Đan dược mới là cái thế giới này cứng rắn nhất tiền tệ một trong, cơ hồ cùng linh thạch một dạng, vĩnh viễn sẽ không bị giảm giá trị.

Nhưng là Long Trần thân là Đan Sư, đối tại đan dược cũng không quá để ý, cho nên cảm thấy tiểu tử này cũng là đang giả vờ người giàu có.

Nếu như Long Trần ý nghĩ bị thiếu niên kia biết, thiếu niên kia tuyệt đối sẽ bị tức chết, bị người ăn cướp, còn cũng bị người khinh bỉ.

Bất quá có một vật, ngược lại để Long Trần phi thường hài lòng, tại một cái lão giả trong giới chỉ, Long Trần thấy được một dạng đồ tốt.

Một thanh thép ròng thương, toàn thân đen nhánh, xem ra cũng không đáng chú ý, thép ròng cũng không phải gì đó tài liệu quý giá, nhưng là này trọng lượng không tệ.

Nhất là cái kia thép ròng thương dài một trượng ba, trọng lượng vậy mà đạt đến hơn năm ngàn cân, Long Trần trong tay, thiếu nhất cũng là binh khí nặng.

Tuy nhiên cầm trong tay, vẫn là hơi có vẻ nhẹ một chút, bất quá so loại kia nhẹ nhàng trường kiếm, thuận tay nhiều lắm.

Đem chiến lợi phẩm thu thập hoàn tất, đều tập trung vào một cái trong giới chỉ về sau, Long Trần đem cái khác giới chỉ thu hồi, tiếp tục chậm rãi từ từ đi về phía trước tiến.

Long Trần sau khi đi, hai cái thân ảnh xuất hiện tại tại chỗ, nhìn lấy Long Trần rời đi phương hướng, một người nói: "Chỉ sợ lại là một cái quái vật cấp nhân vật "

"Ừm, lần này chiêu thu nhận đệ tử, tới mấy cái đều là phi thường nhân vật không tầm thường, không biết thiếu niên này cùng bọn hắn so sánh sẽ như thế nào" một người gật đầu nói.

"Chúng ta những thứ này làm sư huynh xem ra không bao lâu, liền bị những sư đệ này các sư muội siêu việt "

"Đây chính là tu hành, nghĩ thoáng một chút đi, có lúc làm một tên quần chúng, cũng là rất không tệ "

Một người khác nhẹ gật đầu, nhìn một chút trên đất đồ bỏ đi, có chút do dự mà nói: "Cái này. . ."

"Hắc hắc, tiểu hài tử không hiểu chuyện, chúng ta những thứ này làm sư huynh đương nhiên không thể nhìn bọn họ như thế lãng phí, đương nhiên là giúp bọn hắn thu "

Hai người đối mặt cười một tiếng, đem Long Trần vứt bỏ đồ vật, đều thu vào, những vật kia đều là đồ tốt, phẩm chất so với bọn hắn dùng tốt hơn gấp trăm lần, bọn họ có thể không thèm để ý người khác dùng chưa bao giờ dùng qua.

Long Trần đi tiếp hơn một trăm dặm, phía trước xuất hiện một con sông lớn, dài mấy trăm trượng, một cây cầu lớn vượt ngang hai bên bờ.

Nhìn lấy cây cầu kia, Long Trần tâm tình bành trướng  dựa theo trên bản đồ chỉ thị, qua con sông này, liền tiến vào Huyền Thiên biệt viện phạm vi.

Long Trần điều động Tiểu Tuyết lên cầu, vừa muốn leo lên cầu lớn, trong lúc đó sau đầu sinh phong, một đạo sắc bén công kích, đối với Long Trần gào thét mà đến..