Chương 126: Thiên tài tụ tập

Chương 126: Thiên tài tụ tập

Long Trần vừa muốn đạp vào cầu, trong lúc đó một đạo kình phong thẳng đến Long Trần cái ót đánh tới, đồng thời một tiếng khinh miệt thanh âm truyền đến.

"Lăn đi "

Long Trần bản năng hướng bên cạnh lóe lên, một thanh roi dài dán vào Long Trần trước mặt bay qua, lực lượng cường đại, để khí lưu nhấp nhô, thanh thế doạ người.

Hô

Một cái cự ưng theo trên cầu nhanh như tên bắn mà vụt qua, tốc độ quá nhanh, thời gian một cái nháy mắt, thì biến mất tại Long Trần trước mặt, Long Trần chỉ có thể mơ hồ nhìn đến, cự ưng trên lưng, có một thiếu niên bóng lưng.

Hiển nhiên cái kia một roi là thiếu niên kia phát ra, bất quá thiếu niên kia cũng không có đem Long Trần để ở trong lòng, nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút, thẳng đến phía trước bay đi.

Nhìn lấy cái bóng lưng kia, Long Trần trong lòng thầm giận, đây cũng quá có thể trang bức đi, mẹ nó ngươi ngồi là phi hành tọa kỵ, cùng cầu có cái lông quan hệ, tiểu tử, đừng để ta bắt được ngươi.

Xem ra, người kia tám chín phần mười cũng là đến đây báo danh, cái này còn không có tiến nhập Huyền Thiên biệt viện đâu, thì cho chính mình tới cái hạ mã uy, xem ra cái này cầu học con đường, cũng sẽ không quá bình tĩnh a.

Long Trần trong lòng cảm khái  lên cầu, đang hành tẩu ở giữa, không trung tối sầm lại, lại là một cái to lớn thân ảnh bay qua.

Bất quá lần này phi điểu lên người, cũng không có công kích Long Trần, Long Trần tự nhiên ngẩng đầu nhìn lại, không trung là một đầu màu sắc rực rỡ Dực Điểu, quanh thân màu sắc rực rỡ lông vũ lóe ánh sáng, vô cùng thần tuấn.

Long Trần ngước đầu nhìn lên, chính màu sắc thật rực rỡ Dực Điểu lên một người cũng đối với Long Trần nhìn thoáng qua, Long Trần không khỏi thầm kêu, khá lắm, lại là cái đại mỹ nhân.

Đó là một nữ tử, nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi, ngọc thể thon dài, áo trắng như tuyết, tóc dài đen nhánh, như là thác nước tự nhiên rủ xuống, lông mày như trăng khuyết, mục đích như điểm tinh, phảng phất là một cái không dính khói lửa trần gian Tinh Linh.

Bất quá nữ tử này mỹ thì mỹ vậy, cũng là quá lạnh một chút, mặt ngọc dường như vạn năm không thay đổi băng cứng, khiến người ta khó có thể tiếp cận.

Nữ tử kia có chút kinh ngạc nhìn liếc một chút Tiểu Tuyết, lại nhàn nhạt nhìn lướt qua Long Trần, cứ như vậy bay đi.

Long Trần trong lòng hơi chấn động một chút, khá lắm, gia hỏa này sẽ không cũng là người ghi danh đi, liếc mắt một cái thấy ngay Tiểu Tuyết ngụy trang, tốt ánh mắt sắc bén.

Mà lại Long Trần còn chú ý tới, trên người nữ tử kia hiện lên sương mù nhàn nhạt, đó cũng không phải là phổ thông vụ khí, mà là một loại đặc thù linh khí phóng thích tại bên ngoài cơ thể, hình thành dị tượng.

Mà lại Long Trần vậy mà không nhìn thấu tu vi của nàng, phải biết Long Trần linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, có rất ít người có thể ở trước mặt hắn ẩn giấu tu vi.

"Trước mặt tiểu tử đừng cản đường, không muốn chết cho lão tử tránh ra "

Long Trần trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên phía sau chấn động, một thiếu niên cưỡi to lớn Man Ngưu, giống như một đạo cuồng phong xông lên mặt cầu, vậy mà không nhìn Long Trần, trực tiếp đánh tới.

Long Trần không khỏi giận dữ, đây cũng quá khi dễ người đi, lão tử là đến học bản lĩnh, không phải tới để giận.

Mắt thấy đầu kia Man Ngưu đến, Long Trần mang theo Tiểu Tuyết hướng bên cạnh lệch ra, nhường một con đường đi ra.

Người kia gặp Long Trần nhường đường, lạnh hừ một tiếng: "Tính toán tiểu tử ngươi biết. . . A "

Người kia vừa muốn nói câu uy phong lời nói, ngay tại Man Ngưu phải đi qua Long Trần bên người thời điểm, Long Trần một chân đá ra, trùng điệp đá vào Man Ngưu trên bụng.

Đầu kia Man Ngưu hình thể to lớn, so Tiểu Tuyết còn muốn lớn hơn một vòng, nhưng là vẫn như cũ không chịu nổi Long Trần lực lượng, trực tiếp bị đá bay, dọa đến cái kia người lớn tiếng thét lên.

"Phù phù "

Một người một thú, trực tiếp rơi vào sông lớn bên trong, chật vật không thôi.

"Tiểu tử, ngươi cho lão tử chờ lấy, lão tử nhớ kỹ ngươi "

Người kia rơi xuống trong sông, chỉ Long Trần chửi ầm lên, để Long Trần một trận nổi nóng, thấy hai bên không người, đứng tại đầu cầu lên, kéo ra quần, một đạo màu vàng nhạt cột nước, chiếu nghiêng xuống.

"Mả nó, ngươi. . ."

Người kia giật nảy cả mình, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà như thế hung ác, vậy mà hướng về hắn đi tiểu, mắt thấy ngâm tốt tiểu, phủ đầu rơi xuống, vội vàng chui vào trong nước, né qua tiểu mưa.

"IQ của ngươi, cũng cũng chỉ xứng uống nước tiểu" Long Trần một bên huy sái lấy thể nội dư thừa trình độ, một bên quát lạnh nói, đồng thời trong lòng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hưng phấn.

Từ nhỏ đến lớn, sinh hoạt tại như thế đè nén trong hoàn cảnh, Long Trần tuổi thơ, cơ hồ hoàn toàn u ám, vì không cho mẫu thân sinh khí lo lắng, Long Trần cơ hồ cho tới bây giờ không có nghịch ngợm gây sự qua.

Lần này rốt cục thể hội làm chuyện xấu khoái cảm, trong lúc nhất thời tâm tình vô cùng thư sướng, càng phát huy sái tự nhiên.

Người kia ở trong nước nín trong chốc lát, nghe trên mặt nước đã không có động tĩnh gì, lặng lẽ nhô đầu ra, thế nhưng là hắn vừa vừa nhô ra đầu, một đạo dòng nước xiết phun ra mà đến.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi "

Nguyên lai Long Trần sớm liền đợi đến hắn đâu, cái này hạ khí hắn nổi trận lôi đình, ánh mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Long Trần nhìn vẻ mặt tức giận người kia, còn muốn tiếp tục thưởng hắn chút lễ vật, nhưng là không biết sao nội tồn không đủ, đành phải thôi.

"Thô bỉ hỗn đản, ngươi làm sao có thể ở đây đi vệ sinh "

Long Trần chính chỉnh lý quần áo thời khắc, trong lúc đó bên trên bầu trời một tiếng quát truyền đến, lại là một đầu phi hành ma thú bay qua, phía trên một thiếu nữ bưng bít lấy gương mặt, nổi giận mắng.

"Thôi đi, phi lễ chớ nhìn chưa từng nghe qua sao? Biết rất rõ ràng người ta đi vệ sinh, còn muốn nhìn lén, chiếm tiện nghi còn chưa tính, không có việc gì vụng trộm vui là được rồi, thế mà còn nói khoác mà không biết ngượng chỉ trích người khác, ngươi có hay không xấu hổ chi tâm?" Long Trần nói khoác mà không biết ngượng nói.

Không biết vì cái gì, làm qua một lần chuyện xấu về sau, Long Trần thực chất bên trong lại có một loại giải thoát, có một loại tùy tâm sở dục cảm giác.

Tại Phượng Minh hắn bị áp lực nhiều lắm, ở chỗ này, không ai biết hắn, hết thảy đều là khởi đầu mới, hắn muốn làm về chân chính chính mình, vô lại cũng tốt, vô lại cũng được, hắn lại cũng không cần câu thúc.

"Ngươi, ngươi cái khốn nạn, ngươi chờ đó cho ta" nữ tử kia giận không thể nuốt, nhưng là hai tay gắt gao bụm mặt lỗ, không dám nhìn Long Trần, cứ như vậy bay mất.

Không giải thích được đắc tội người, Long Trần vừa bực mình vừa buồn cười, có điều hắn cũng không đem loại này uy hiếp để ở trong lòng, nhìn lấy trong nước một mặt tức giận người nói:

"Vũ nhục người khác người hằng nhục chi, làm ngươi nhục nhã người khác thời điểm, ngươi có thể từng tức giận như thế? Tiểu tử, ca đây là cho ngươi lên lớp đâu, không thu ngươi học phí cũng không tệ rồi, ngươi chậm rãi ở bên trong bơi đi, nhớ đến không muốn sặc nước a "

Long Trần hảo tâm nhắc nhở một tiếng, cưỡi Tiểu Tuyết qua cầu  tức giận đến người kia oa oa kêu to, lại không có cách, đường sông quá rộng, hắn không có cách nào nhanh chóng lên bờ, chờ hắn lên bờ thời điểm, Long Trần đã sớm biến mất.

Qua cầu về sau, nơi này là một mảnh rừng rậm, bất quá vô cùng bằng phẳng  dựa theo trên bản đồ biểu hiện, nơi này chính là Huyền Thiên biệt viện địa giới quản hạt.

Huyền Thiên biệt viện phạm vi phi thường lớn, phương viên mười mấy vạn dặm, đều là nó cương vực, coi như đến nơi này, muốn chân chính đến biệt viện, còn có hơn hai vạn dặm đường muốn đi.

Bất quá thời gian còn rất dư dả, không cần thiết liều mạng như thế đuổi, nếu không liền xem như tới trước, cũng không có khả năng trực tiếp khảo hạch, cho nên không có ý nghĩa gì, còn không bằng chậm rãi từ từ tiến lên, tìm hiểu một chút địa hình.

Một đường tiến lên, Long Trần gặp phải không ít người, có nam có nữ, bất quá đều là thuần một sắc thiếu niên, tuổi tác đều cùng Long Trần tương tự.

Nhưng là để Long Trần kinh hãi chính là, những người này đều là Ngưng Huyết cảnh cường giả, khí tức trên thân bành trướng, ngưng thực như sắt, thậm chí có người, cho Long Trần áp lực phi thường lớn.

Ngoại trừ cái kia mặt lạnh mỹ nhân bên ngoài, Long Trần còn chú ý tới vài cái nhân vật, trong đó có người mi tâm dài vảy, tại cái kia trên lân phiến, Long Trần cảm nhận được cực đại uy hiếp.

Có nhân cánh tay lên đồ đằng quấn quanh, bên trong ẩn chứa lửa như núi lực lượng, còn có nhân thủ như ưng trảo, trên móng tay lộng lẫy như sắt, tản ra ba động khủng bố.

Tại dọc theo con đường này, Long Trần thấy được muôn hình muôn vẻ thiên tài, lần này xem như để Long Trần mở rộng tầm mắt.

Những người này thuần một sắc đều là Ngưng Huyết cảnh, bất quá trên cơ bản đều là Ngưng Huyết hậu kỳ, hoặc là đỉnh phong, ngược lại để Long Trần hơi nghi hoặc một chút.

Có ít người khí tức đã đạt tới Ngưng Huyết đỉnh phong, nhưng là dùng bí pháp nào đó, hoặc là linh đan, quả thực là cầm giữ tu vi, để cho mình cưỡng ép dừng lại tại Ngưng Huyết cảnh.

Bất quá những người này chiến lực tuyệt đối khủng bố, khó trách lúc trước kịch chiến bạch y nam tử lúc, hắn đối với Long Trần dạng này sinh trưởng ở địa phương này người, như thế khinh miệt.

Những thiên tài này cấp nhân vật, đều muốn vót đến nhọn cả đầu hướng trong tông môn chui, có thể thấy được tông môn thực lực, tuyệt đối khủng bố.

Xem ra chính mình lựa chọn ban đầu là đúng, hắn khi đó rõ ràng cảm giác được những tông môn trưởng lão kia, đối với Đồ Phương phát ra từ thực chất bên trong kính sợ.

Cho nên Long Trần phỏng đoán, Đồ Phương thực lực tuyệt đối là tại tất cả trong thế lực kinh khủng nhất, nếu không cũng sẽ không một câu thì đuổi Huyết La tông Triệu Xương Hành.

Mà Triệu Xương Hành lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả, khi đó Long Trần liền đem chủ ý đánh vào Đồ Phương trên thân.

Bây giờ nhìn đến nhiều như vậy kinh khủng thiên tài, đều hội tụ ở chỗ này, Long Trần càng phát ra bội phục quyết định của mình.

Theo tiến lên, Long Trần kinh hãi phát hiện, càng ngày càng nhiều người, giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, hướng về phía trước vọt tới.

Có người tốp năm tốp ba, kết bạn mà đi, bất quá đại đa số đều là một thân một mình hành tẩu, mãnh thú vô số, càng không ngừng truyền đến tiếng gào thét.

Oanh

Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng bạo hưởng.

"Lại có người đánh nhau, mau chóng tới xem náo nhiệt "

Có người quát to một tiếng, đối với cái hướng kia chạy gấp mà đi.

Long Trần sững sờ, vội vàng để Tiểu Tuyết tăng tốc cước bộ hướng về phía trước chạy đi, quả nhiên lật qua một rừng cây, tại một mảnh trên đất trống, hai người chính tại điên cuồng kịch chiến.

Để Long Trần giật mình là, một người trong đó, đúng là hắn thấy qua một cái mọc ra ưng trảo nam tử.

Lúc này hắn song trảo vung vẩy, trảo ảnh đầy trời, gào thét kình phong, như là cuồn cuộn sóng biển, thổi đến người chung quanh ào ào lui lại.

"Thật là khủng khiếp công kích "

"Đó là Ưng Sơn Ưng gia tuyệt kỹ, người kia hẳn là Ưng gia đệ nhất thiên tài Ưng Danh Dương."

Có người nhỏ giọng thầm thì, hiển nhiên nhận ra cái kia ưng trảo người, mà một người khác cũng đồng dạng tay không tấc sắt, trên nắm tay hiện lên thầm vảy màu đỏ, nhìn qua tựa như là vảy rắn.

Phốc

Mọi người ở đây nói thầm ở giữa, Ưng Danh Dương bỗng nhiên nhất trảo cầm ra, tứ phương rung động, đầy trời trảo ảnh biến mất, mọi người đều không thấy rõ động tác của hắn, hắn đã bắt lấy bả vai của đối phương, một chiêu kia vô cùng quỷ dị.

Cái kia người nhất thời không thể động đậy, trên bờ vai máu chảy ồ ạt, gương mặt tro tàn.

"Tiểu tử, cút về đi" Ưng Danh Dương nhìn lấy người kia, lạnh lùng nói.

Người kia nhẹ gật đầu, gương mặt ảm đạm, tại ánh mắt mọi người bên trong, vậy mà từ trước đến nay lúc phương hướng đi đến, làm cho tất cả mọi người phát ra một trận tiếc hận.

Long Trần trong lòng nghi hoặc, bại liền muốn lui ra báo danh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngay tại Long Trần kinh dị ở giữa, bỗng nhiên có người tiến đến Long Trần bên người..