Chương 127: Mật thám

Chương 127: Mật thám

Người kia là một cái vóc người trung đẳng thiếu niên, khuôn mặt đồng dạng, bất quá một đôi mắt, tổng cho người ta một loại rất bỉ ổi cảm giác, tuy nhiên hắn kiệt lực giả bộ như vô cùng chính trực.

"Tiểu đệ danh xưng Huyền Thiên biệt viện mật thám, huynh đệ nếu có cái gì nghi hoặc  có thể hướng tiểu đệ tư vấn, nơi này không có tiểu đệ không biết sự tình" người kia vỗ bộ ngực của mình, lời thề son sắt nói.

Long Trần sững sờ, có chút hoài nghi nhìn trước mắt cái này bỉ ổi tiểu tử, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ hắn muốn làm gì.

"Huyền Thiên biệt viện bên trong sự tình, vô luận chi tiết ngươi đều biết?" Long Trần hỏi.

"Đó là đương nhiên, tiểu đệ sớm tại mười năm trước, cũng đã bắt đầu thu thập Huyền Thiên biệt viện tư liệu, đối với trong biệt viện bộ sự tình, nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, càng là đối với khảo hạch quá trình rõ như lòng bàn tay, chẳng qua nếu như tin tức của ta có thể khiến các hạ hài lòng, còn phải mời các hạ thanh toán một điểm nho nhỏ tư vấn phí "

Người kia nói tư vấn phí, hơi có vẻ ngại ngùng, bất quá trang vô cùng không đúng chỗ, bởi vì cặp mắt kia bên trong thả ra quang mang, hoàn toàn bán rẻ hắn.

"Ngươi mười năm trước liền bắt đầu thu thập tư liệu? Ngươi thì có nắm chắc như vậy tiến nhập Huyền Thiên biệt viện?" Long Trần hỏi.

"Đó là đương nhiên, cái này kêu là phòng ngừa chu đáo, nhân vô viễn lự, ngươi xem đi, những cái kia ánh mắt mê mang, nhìn cái gì đều tươi mới gà mờ, không hiểu khảo hạch quá trình, tuyệt đối phải bị thua thiệt, huynh đệ thế nào, có hứng thú không?" Cái kia người ánh mắt nóng rực nhìn lấy Long Trần.

Long Trần gặp người kia trong lúc vô tình nhìn mình sau lưng Tiểu Tuyết, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, tiểu tử này nhận ra phía sau mình Tiểu Tuyết, cho nên mới đem mình làm có tiền kẻ ngốc.

Phải biết Tiểu Tuyết thế nhưng là đỉnh phong tam giai ma thú, dù cho lớn như vậy người ghi danh bên trong, người người nắm giữ vật cưỡi ma thú, nhưng là đại đa số đều là nhị giai, tam giai ma thú đúng là phượng mao lân giác.

Nghĩ không ra cái này bỉ ổi tiểu tử, ánh mắt ngược lại là rất không tệ, có thể nhìn thấu tuyết ngụy trang.

Lại cảm ứng một chút người này tu vi, Ngưng Huyết hậu kỳ, căn cơ đồng dạng vô cùng vững chắc, hai mắt tuy nhiên lộ ra bỉ ổi, nhưng là tinh quang nội liễm, là cao thủ.

"Làm sao thu lệ phí?" Long Trần nhàn rỗi không có chuyện gì, hỏi một chút cũng tốt, dù sao hắn trong không gian giới chỉ, kim tệ vô số, nếu như có thể mua được tin tức hữu dụng, hắn không ngại mua một chút.

"Ta Quách Nhiên làm người chính trực, già trẻ không gạt  bình thường vấn đề, chỉ lấy ngươi một cái nhị giai trung phẩm trở lên đan dược.

Nếu như là liên quan tới trong khảo hạch cực vì vấn đề trọng yếu, giá cả kia lược cao một chút, cần nhị giai thượng phẩm đan dược.

Đương nhiên tiểu đệ còn có độc nhất vô nhị bí văn, quan hệ đến các hạ tiến vào biệt viện sau tương lai, tiểu đệ trịnh trọng cam kết, nếu như ngươi biết những bí mật này, nhất định sẽ tại Huyền Thiên biệt viện lẫn vào như cá gặp nước, rất nhanh trở nên nổi bật.

Ta nhìn huynh đệ ngươi cũng là thực sự người, dạng này ta cho ngươi cái đóng gói giá, mười cái tam giai thượng phẩm đan dược, trong nội tâm của ta biết, đều truyền cho ngươi.

Đây chính là thổ huyết đại bán phá giá a, mười viên đan dược ngươi mua không thiệt thòi, mười viên đan dược ngươi mua không mắc mưu, mười viên đan dược lại có thể để ngươi lên như diều gặp gió.

Mười viên đan dược không đắt lắm, mười viên đan dược không coi là nhiều, ngươi lật bất quá Lưỡng Giới Sơn, không đến được Thiên Mộc Pha. . ." Nói nói, cái kia tự xưng Quách Nhiên tiểu tử, càng nói càng có thứ tự thao thao bất tuyệt lên.

"Ngừng ngừng, dừng lại, hợp lấy ngươi là bày hàng vỉa hè xuất thân?" Long Trần một mặt quái dị nhìn lấy Quách Nhiên.

Quách Nhiên có chút ngượng ngùng cười nói: "Đây không phải nhìn lấy huynh đệ là thực sự người nha, sợ ngươi bỏ qua cái này cơ hội thật tốt, vậy tương đương bỏ qua rất tốt tiền đồ, đây không phải cũng vì huynh đệ ngươi tốt mà "

Long Trần lần này xem như mở rộng tầm mắt, cảm tình Huyền Thiên không chỉ có thiên tài, kỳ tài, còn có dạng này quái tài.

"Ngươi thật đối Huyền Thiên biệt viện rõ như lòng bàn tay?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên, giả một phạt mười, già trẻ không gạt, nếu như là liên quan tới Huyền Thiên biệt viện vấn đề, nếu như ta đáp không được, ta biết những tin tức kia, toàn bộ miễn phí tặng cho ngươi" Quách Nhiên vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói.

"Vậy ta hỏi ngươi, Huyền Thiên biệt viện chưởng môn nhân, đi nhà xí thời điểm, hắn là dùng tay trái vẫn là dùng tay phải chùi đít?" Long Trần hỏi.

Quách Nhiên trừng to mắt, nhìn lấy Long Trần, gương mặt không dám tin, sau một lúc lâu mới tức giận nói: "Huynh đệ, nhìn lấy ngươi tuấn tú lịch sự, làm thế nào sự tình như thế không tử tế, loại sự tình này người nào có thể biết."

"Ngươi không biết, không có nghĩa là người khác không biết, xem ra ngươi cái này mật thám, nghiệp vụ còn phải tiếp tục đào tạo sâu a" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ngươi đây là đối vũ nhục của ta, ngươi nói cho ta biết ai biết bí mật này?" Quách Nhiên nổi giận đùng đùng nói.

"Ta" Long Trần chỉ cái mũi của mình nói.

"Ngươi? Ngươi đây là tiêu khiển ta sao?" Quách Nhiên trên mặt mũi có chút nhịn không được rồi, cảm giác mình bị người đùa bỡn.

"Ngươi cũng đừng nóng giận, ta xác thực biết" Long Trần cười nói.

"Tốt, nếu như ngươi có thể nói ra đến, ta Quách Nhiên biết đến bí mật, toàn bộ miễn phí cùng ngươi cùng hưởng, nhưng là nếu như ngươi muốn là nói không nên lời, ta muốn quyết đấu với ngươi" Quách Nhiên hiển nhiên bị Long Trần chọc giận.

Quyết đấu? Long Trần mỉm cười, không trả lời thẳng vấn đề này, đối với Quách Nhiên nói: "Ngươi thân là mật thám, chung quy biết Huyền Thiên biệt viện đương đại chưởng môn là ai a?"

"Đương nhiên, chưởng môn Lăng Vân Tử, tuyệt thế cường giả, một thanh trường kiếm quét ngang khắp nơi, ba trăm năm trước, liền đã danh động thiên hạ, ai không biết? Ngươi cho ta nói điểm chính" Quách Nhiên nộ khí vẫn như cũ không giảm nói.

Quách Nhiên nói không sai, Huyền Thiên biệt viện chưởng môn Lăng Vân Tử, tu vi cực cao, có một không hai lúc ấy, không quá gần 300 năm, không người lại nhìn thấy hắn xuất thủ.

Bất quá liên quan truyền thuyết của hắn rất nhiều, mà lại chân dung của hắn lưu truyền xuống cũng không ít, không ít người trong nhà thì thờ phụng chân dung của hắn, trên bức họa là Lăng Vân Tử lúc tuổi còn trẻ tay cầm trường kiếm, nhẹ nhàng như tiên bộ dáng.

Long Trần một đường lên, mặc dù không có tận lực nghe ngóng, nhưng là cũng có thể theo người khác trong lời nói, vụng trộm ghi chép lại một số hữu dụng đoạn ngắn.

Hắn tối thiểu biết, hiện nay Huyền Thiên biệt viện chưởng môn, là một vị cường đại kiếm tu, biết điểm này như vậy đủ rồi.

"Đã ngươi biết chưởng môn chỉ dùng kiếm, như vậy ngươi hẳn phải biết, kiếm tu tay phải, ngoại trừ tại thời điểm chiến đấu, mãi mãi cũng là trống không a?" Long Trần thản nhiên nói.

Quách Nhiên nhất thời á khẩu không trả lời được, phải biết kiếm tu cùng với những cái khác người tu hành khác biệt, những người khác vũ khí sẽ đặt tại trong không gian giới chỉ.

Nhưng là kiếm tu bảo kiếm mãi mãi cũng vác tại trên lưng, hoặc là treo lơ lửng bên hông, đây là kiếm tu thói quen, không người ngoại lệ.

Bọn họ cũng không đem kiếm xem vì vũ khí của mình, mà chính là xem vì chính mình sinh mệnh một bộ phận, cho nên trường kiếm mãi mãi cũng tại chính mình có thể đụng tay đến địa phương.

Mà lại bọn họ dùng kiếm tay, ngoại trừ cầm kiếm bên ngoài, trên cơ bản không đụng vào bất kỳ vật gì, nếu không đó là đối kiếm một loại khinh nhờn.

Long Trần đã từng thấy qua có người ghi danh, vụng trộm lấy ra chưởng môn bức họa chiêm ngưỡng, Long Trần nhìn đến cái kia trên bức họa người, là tay phải cầm kiếm, cho nên hắn dám đoán chắc, hắn chỉ có thể dùng tay trái làm những chuyện khác.

Nghe Long Trần một phen, Quách Nhiên lập tức như là quả cầu da xì hơi đồng dạng ỉu xìu, đồng thời trong lòng cũng không thể không thừa nhận, hắn thua.

"Huynh đệ ngươi cờ cao một nước, là ta Quách Nhiên bại, có chơi có chịu, ta hiện tại liền đem ta biết hết thảy đều nói cho ngươi, bất quá ngươi muốn thề, không thể nói cho những người khác, ta còn muốn tiếp tục làm ăn đây." Quách Nhiên nói.

"Quên đi thôi, ngươi tiếp tục làm việc buôn bán của ngươi đi, ta đối với trong miệng ngươi bí mật, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, có nhiều thứ, tự mình tìm tòi đi ra, mới càng có ý tứ" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Quách Nhiên sững sờ, Long Trần vậy mà cự tuyệt hảo ý của hắn, phải biết, hắn mặc dù có chút con buôn, nhưng là hắn những năm này, xác thực thu tập được rất nhiều vật hữu dụng.

Nếu không người ta bỏ ra tiền, mua không được tin tức hữu dụng, hắn sớm đã bị đánh thành chó, đây chính là rất nhiều người đều vô cùng cần thiết.

Gặp Long Trần muốn đi, Quách Nhiên một thanh ngăn lại Long Trần nói: "Không được, làm ăn coi trọng công bình, ngươi làm như vậy, chẳng phải là để cho ta thất tín với người?"

Long Trần có chút đế cười đều là không phải nhìn lấy, cái này bỉ ổi tiểu tử, không nghĩ tới tiểu tử này lại còn có cái này thành tín một mặt.

"Vậy ngươi thì nói cho ta biết một chút, vì cái gì cái kia thất bại tiểu tử sẽ lui ra báo danh đi" Long Trần suy nghĩ một chút nói.

"Tiểu tử kia a, hắc hắc, hắn là Kỳ Hà cốc Thành gia người, cùng Ưng Danh Dương là đối đầu, hết lần này tới lần khác Ưng Danh Dương trước đó dùng ngôn ngữ xem thường ở hắn, hai người lập xuống lời thề, người nào thua, người nào liền lăn ra Huyền Thiên biệt viện, ngươi hãy chờ xem, đây vẫn chỉ là bắt đầu, rất có bao nhiêu lấy ân oán thế gia con cháu, đều tiến nhập biệt viện, về sau khẳng định có vô số náo nhiệt có thể nhìn" Quách Nhiên nói.

Thì ra là thế, xem ra Huyền Thiên biệt viện bên trong, về sau Long tranh Hổ đấu là không thiếu được, nhìn tới nơi này so mình nguyên lai là tư tưởng muốn nhiều phức tạp.

"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo huynh đệ đại danh, đến từ nơi nào?" Quách Nhiên vỗ đầu một cái, có chút ngượng ngùng hỏi.

"Ta gọi Long Trần, đến mức đến từ địa phương nào, hắc hắc, vậy liền không tiện nói" Long Trần cười hắc hắc, đồng thời trong lòng một trận chán ngán.

Cũng không thể nói mình đến từ một cái thâm sơn cùng cốc khe núi nhỏ đi, có thể là đối với những thứ này cơ bản đều xuất từ danh môn đại phiệt con cháu tới nói, đúng là dạng này.

Phượng Minh đế quốc quá mức vắng vẻ, cũng không có chân chính đại thế lực, mà một đường đi tới, hắn phát hiện tất cả mọi người địa vị cũng không nhỏ, trong nhà đều có cực lớn bối cảnh cùng truyền thừa.

Cùng bọn hắn so ra Long Trần cũng là cây cỏ một cái, tuy nhiên không đến mức tự ti, nhưng là bị hỏi đến xuất xứ, luôn cảm thấy có chút xấu hổ.

Long Trần cũng không nói đến lai lịch của mình, Quách Nhiên cũng không có kỳ quái, có thể có được tam giai ma thú Xích Diễm Tuyết Lang, làm tọa kỵ người, thân phận sao lại thấp?

Long Trần không muốn nói, đó là người ta không muốn cho mượn dùng bối cảnh của chính mình đi đè người, so sánh những cái kia há mồm chính mình là đến từ cái gì cái gì núi, cái gì cái gì động, vênh váo hung hăng gia hỏa, không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần, đây mới thật sự là nội tình, Quách Nhiên ngược lại đối Long Trần càng phát bội phục lên.

Tuy nhiên mua bán không làm thành, lại đụng phải một cái mũi tro, nhưng là không có nửa điểm nhụt chí, vô cùng phù hợp người làm ăn hòa khí sinh tài phẩm đức.

Đồng thời hắn đối Long Trần sinh ra cực lớn hiếu kỳ, Long Trần làm người điệu thấp, trên người tu vi không hiện, khiến người ta nhìn không ra sâu cạn của hắn, thế nhưng là ánh mắt của hắn thủy chung bình tĩnh như thủy, cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác.

Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu, Long Trần biết cái này Quách Nhiên cũng là tới từ một cái thế gia, bất quá điều kiện so đại đa số người ghi danh đều kém không ít.

Cho nên Quách Nhiên mới vừa tiến vào Huyền Thiên biệt viện, liền bắt đầu làm lên sinh ý, vì chính mình kéo thẻ đánh bạc, vì về sau quật khởi làm chuẩn bị, như thế để Long Trần lau mắt mà nhìn.

"Đúng rồi, Long huynh, ngươi dự định đầu nhập vào thế lực nào?" Quách Nhiên thấy hai bên không người, len lén đối Long Trần nói..