Chương 128: Tam anh nhị mỹ

Chương 128: Tam anh nhị mỹ

"Thế lực? Đầu nhập vào? Có ý tứ gì?" Long Trần sững sờ.

Quách Nhiên như là như nhìn quái vật nhìn lấy Long Trần: "Long huynh đến thời điểm, trong nhà không chăm sóc qua ngươi, tiến vào biệt viện sau một số kiêng kỵ?"

Long Trần lắc đầu, nghe được Quách Nhiên trong miệng người trong nhà, trong lòng không khỏi một mảnh ảm đạm, không biết mẫu thân như thế nào.

Trong nhà, Long Trần một mực là mẫu thân trụ cột tinh thần, lần này rời đi chỉ sợ đối với mẫu thân đả kích phi thường lớn.

"Được, vậy chúng ta tìm một chỗ, thật tốt nói chuyện đi" Quách Nhiên vung tay lên, một đầu tròn vo đồ vật, chạy như bay đến.

Thẳng đến chạy vội tới phụ cận, Long Trần mới nhìn ra, đó là một cái to lớn chuột, chiều cao hơn một trượng, toàn thân đen nhánh.

"Quách huynh tọa kỵ, ngược lại là độc đáo" Long Trần không nhịn được cười một tiếng nói.

Quách Nhiên ngược lại là không quan trọng mà nói: "Đây chính là khi còn bé thì đi theo ta đồng bọn, chúng ta cùng nhau lớn lên, ngươi cũng chớ xem thường nó, hắn chạy tốc độ có thể nhanh đây "

Hai người tìm một cái không ai địa phương, ngồi xuống, Quách Nhiên lấy ra một số điểm tâm, cùng Long Trần vừa ăn, một bên trò chuyện.

"Long huynh hẳn phải biết tam anh nhị mỹ đi" Quách Nhiên hỏi.

"Không biết" Long Trần lắc đầu.

Phốc

Quách Nhiên vừa mới ăn một nửa điểm tâm, lập tức phun tới.

"Không thể nào, ngươi ngay cả điều này cũng không biết? Cái kia tình báo của ngươi cũng quá bế tắc đi" Quách Nhiên nói xong, theo trong giới chỉ lấy ra một trương tờ da thú, trên đó viết lít nha lít nhít tên, lại có mấy vạn nhiều.

Quách Nhiên nhìn một chút tờ da thú, thoáng sửng sốt, lại nhìn một lần, kết quả một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần nói: "Vì cái gì, lần này báo danh trên danh sách, không có tên của ngươi?"

"Không biết" Long Trần chỉ có thể lắc đầu.

Quách Nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải là không có báo danh thiếp đi "

Có

Long Trần trực tiếp lấy ra bản thân báo danh thiếp, ném cho Quách Nhiên, tuy nhiên nhận biết thời gian không dài, nhưng là Long Trần cảm giác, tiểu tử này cũng không xấu.

Quách Nhiên tiếp nhận báo danh thiếp, mở ra xem, không khỏi giật mình: "Chấp pháp trưởng lão đặc quyền thiếp "

"Nguyên lai Long huynh vậy mà cùng chấp pháp trưởng lão nhận biết, thật là khiến người ta chấn kinh" Quách Nhiên không dám tin nói.

"Ngươi nói là Đồ Phương trưởng lão?" Long Trần hỏi.

"Ừm, Đồ Phương trưởng lão là chúng ta trong biệt viện, quyền cao chức trọng một vị trưởng lão, làm người chính trực, công chính nghiêm minh, vô cùng có uy tín" Quách Nhiên một mặt hâm mộ nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên coi là Long Trần là Đồ Phương thân thích.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ta cùng Đồ Phương trưởng lão chỉ có duyên gặp mặt một lần, hắn đem cái này báo danh thiếp đưa cho ta về sau, ném một tấm bản đồ, thì không còn có cái gì nữa "

Long Trần đem chính mình cùng Đồ Phương nhận biết quá trình giản lược nói một lần, bất quá đại bộ phận nội dung đều một câu mang qua, chủ yếu là chứng minh, chính mình cùng Đồ Phương không có bất cứ quan hệ nào.

"Xem ra Long huynh cũng là thiên túng kỳ tài, nếu không chấp pháp trưởng lão, cũng sẽ không đem cái này báo danh thiếp cho ngươi, phải biết biệt viện quy củ sâm nghiêm, trưởng lão cấp cường giả, cũng chỉ có một trương báo danh thiếp mà thôi.

Mà chấp pháp trưởng lão giống như nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua đưa ra qua báo danh thiếp, Long huynh có thể được chấp pháp trưởng lão thưởng thức, tuyệt đối là nhân vật phi thường" Quách Nhiên một mặt tán thưởng nói.

"Vẫn là nói một chút trong miệng ngươi tam anh nhị mỹ đi, đề tài có chút rẽ xa" Long Trần ngược lại là phi thường muốn nghe xem.

Quách Nhiên lúc này mới bắt đầu cho Long Trần giảng tố, nguyên lai Huyền Thiên biệt viện báo danh mỗi ba năm một giới, mà phiếu báo danh, tại một năm trước liền đã định chế tốt.

Giống Long Trần trước đó gặp phải cái kia, không có báo danh thiếp, liền muốn tới tham gia khảo hạch, chỉ có thể tự chuốc nhục nhã, trực tiếp bị khu trục.

Phiếu báo danh vừa ra tới về sau, Quách Nhiên liền bắt đầu đại lượng thu thập người ghi danh tư liệu, bất quá không phải toàn bộ thu thập, mà chính là chọn tiềm lực cao nhất đến thu thập.

Không thể không nói, Quách Nhiên là một cái rất có tâm tư người, sớm tại trước khi lên đường, thì đem một vài có danh tiếng cường giả tên, xuất thân, tính cách, năng khiếu đều làm ghi chép.

Thì liền một số không phải rất nổi danh, chỉ cần có tư liệu, hắn đều sẽ không bỏ qua, bất quá trong miệng hắn tam anh nhị mỹ, lại không phải hắn tổng kết ra, mà được công nhận.

Bởi vì không chỉ Quách Nhiên có ý định này, những người khác cũng cũng giống như thế, đều đang thu thập tư liệu, cũng coi là biết người biết ta đi.

Tam anh chỉ là ba cái nam tử trẻ tuổi, theo thứ tự là Lôi Thiên Thương, Tề Tín cùng Nhạc Tử Phong, nghe nói đều là tuyệt thế thiên tài.

Mà nhị mỹ thì là hai nữ tử, một cái là được xưng là băng mỹ nhân Diệp Tri Thu, một cái khác đồng dạng phong hoa tuyệt đại, tên là Đường Uyển Nhi.

Không biết vì cái gì, nghe tới Diệp Tri Thu cái tên này, Long Trần lập tức nhớ tới cái kia đứng tại màu sắc rực rỡ cánh trên lưng chim nữ tử.

Nếu quả như thật là nàng, chỉ sợ cái này tam anh nhị mỹ đều thuộc về một cấp bậc, vậy liền kinh khủng.

Tuy nhiên chưa hề giao thủ, nhưng là Long Trần trải qua trải qua hơn lần sinh tử đại chiến, để hắn đối với cường giả cảm ứng càng thêm mẫn cảm, cái kia băng lãnh nữ tử, tuyệt đối là một cái kinh khủng đối thủ.

Quách Nhiên tiếp tục nói, về sau toàn bộ Huyền Thiên biệt viện, tất nhiên là bọn họ năm người thiên hạ, cho nên Quách Nhiên đề nghị tìm cái thế lực đầu nhập vào.

Bởi vì Huyền Thiên biệt viện cùng môn phái khác khác biệt, cạnh tranh dị thường kịch liệt, ngoại trừ đệ tử hạch tâm bên ngoài  bất kỳ người nào muốn có được tu hành tư nguyên, liền cần hoàn thành biệt viện ban bố nhiệm vụ.

Thế nhưng là điểm này nhiệm vụ, đối với nhiều đệ tử như vậy tới nói, căn bản chính là sói nhiều thịt ít, cung không đủ cầu.

Sau đó liền cần sinh ra cạnh tranh, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, biệt viện không phản đối đệ tử xây thế lực của chính mình, xưng đây cũng là đối đệ tử một sự rèn luyện.

Chỉ có thế lực cường đại, mới có thể có đến càng nhiều cơ hội, cũng liền có càng nhiều tài nguyên tu luyện, cho nên thêm vào một cái thế lực cường đại cực kỳ trọng yếu.

Mà lại ánh mắt nhất định muốn chuẩn xác, bởi vì thế lực một khi xây xong, trên cơ bản thì sẽ không cải biến, cho nên phải học được đứng hàng.

Mỗi một cái đệ tử hạch tâm, đều sẽ có được thuộc về mình độc lập đỉnh núi, chỗ đó có trận pháp gia trì, linh khí nồng đậm, tiến hành tu hành làm ít công to.

Các hạch tâm đệ tử, đều sẽ chọn một số tâm phúc, cùng bọn hắn cùng một chỗ tu hành, đây cũng là đối thủ hạ đắc lực khen thưởng, dù sao một cái thế lực, không thể chỉ dựa vào một người chèo chống.

Cho nên Quách Nhiên đem mục tiêu chăm chú vào cái này năm người trên thân, không chỉ Quách Nhiên, cơ hồ tất cả mọi người đem ánh mắt chăm chú vào trên người bọn họ, đây cũng là một trận kịch liệt cạnh tranh.

Mà lại nghe nói, rất nhiều người tại bảng danh sách sau khi ra ngoài, liền bắt đầu trong âm thầm đi lại, vụng trộm tặng lễ, quan hệ thông gia loại hình sự tình, nhiều không kể xiết, nghe được Long Trần trợn mắt hốc mồm, cái này cũng quá phức tạp đi đi.

"Quách Nhiên, ngươi cảm thấy trong năm người người nào cường đại nhất?" Long Trần hỏi, hắn muốn nghe xem Quách Nhiên cách nhìn, dù sao hắn thu thập tình báo tương đối nhiều.

Quách Nhiên có chút ảo não lắc lắc đầu nói: "Đám người kia toàn bộ đều là quái vật, chiến lực vô biên, cũng có thể tuỳ tiện vượt cấp chiến đấu biến thái "

"Toàn bộ đều có thể vượt cấp chiến đấu?" Long Trần giật mình.

Quách Nhiên gật đầu nói: "Ừm, biến thái nhất chính là cái kia Lôi Thiên Thương, nghe nói năm ngoái một thân một mình đánh chết ba vị Dịch Cân cảnh tông môn đệ tử, đưa tới sóng to gió lớn."

"Ba cái tông môn đệ tử?" Long Trần lúc này thật chấn kinh.

"Ừm, lúc ấy cái kia cái tông môn giận dữ không thôi, bất quá Lôi gia cũng có được chính mình nội tình, cũng không e ngại, song phương kém chút sống mái với nhau.

Bất quá về sau không giải quyết được gì, từ đó Lôi Thiên Thương đại danh, chấn động một thời, cùng thế hệ người, không người dám cùng tranh tài" Quách Nhiên thở dài nói.

Long Trần cũng bị chấn không nhẹ, một năm trước liền có thể lấy một địch ba, đánh giết ba cái tông môn đệ tử, phần này chiến lực xác thực khủng bố.

"Lôi Thiên Thương có gia tộc mình lôi đình chi lực truyền thừa, không chỉ chiến lực khủng bố, nhục thân đồng dạng cường đại vô cùng, đến bây giờ tại đồng bậc bên trong chưa bại một lần.

Lôi Thiên Thương cố nhiên cường đại, mà những người khác cũng không kém là bao nhiêu, tựa như Tề Tín, Nhạc Tử Phong, cũng cũng đã có đánh giết Dịch Cân cảnh cường giả ghi chép.

Bất quá bọn hắn làm việc khiêm tốn, không có tận lực khoa trương, ai biết thực lực chân chính của bọn họ có bao nhiêu.

Mà nhị mỹ bên trong cái kia băng mỹ nhân, đến từ phiếu miểu Băng Phong, trời sinh có hàn băng linh khí, linh khí vận chuyển cùng giai người không đợi tới gần, liền bị đông thành khối băng, làm sao cùng với nàng chiến đấu?

Thần bí nhất chính là cái kia Đường Uyển Nhi, một mực thu thập không đến tư liệu của nàng, nhưng là có người vạch trần, nàng là cực kỳ hiếm thấy Phong Linh Thể.

Phong Linh Thể a, đây chính là thiên địa sủng nhi, khống chế phong lực, có thể giết người ở vô hình, được nhiều khủng bố?

Cho nên những người này đều là biến thái, đều là đồng giai vô địch tồn tại, cho nên bọn họ chỉ cần không quyết đấu, ai cũng không biết, bọn họ đến cùng ai yếu ai mạnh." Quách Nhiên cảm thán không thôi.

Quách Nhiên tại nhà hắn một mẫu ba phần đất lên, cũng là đỉnh phong tồn tại, được xưng là thiên tài, thế nhưng là đến sau này, hắn lập tức bị những quái vật này bao phủ, cảm giác nhanh chết đuối.

"Vậy ngươi dự định đầu nhập vào thế lực nào?" Long Trần hỏi.

"Năm cái thế lực, trên cơ bản đều bị xếp đầy, muốn chen vào vô cùng khó, dù sao người ta sớm liền bắt đầu đi động, ta ra tay quá muộn.

Năm người bên trong, Lôi Thiên Thương nổi danh táo bạo, mà Diệp Tri Thu nổi danh lạnh lùng, đều không phải là tốt chung đụng người.

Nghe nói tốt nhất chung đụng cũng là cái kia Đường Uyển Nhi, bất quá chính là bởi vì nàng tốt ở chung, sớm đã có vô số người nhìn chằm chằm, cho nên trên cơ bản ta cũng không ôm hy vọng gì.

Bây giờ liền muốn thừa dịp còn có chút thời gian, kiếm nhiều một chút đan dược, có tư nguyên, nhìn xem có thể hay không trà trộn vào Tề Tín hoặc là Nhạc Tử Phong thế lực đi" Quách Nhiên nói.

"Long huynh ngươi có tính toán gì?" Quách Nhiên hỏi.

"Ta? Ta không có tính toán gì, đi được tới đâu hay tới đó" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi không có ý định thêm vào nào đó cái thế lực?" Quách Nhiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Ừm, ta thích tự do tự tại" Long Trần gật gật đầu, hắn bây giờ rời đi nhà, mặc dù có chút thất lạc, nhưng là có một loại ngựa hoang thoát cương cảm giác, hắn muốn thỏa thích phóng thích chính mình, không lại đi thụ bất luận cái gì ước thúc.

Tuy nhiên mấy cái kia yêu nghiệt phi thường khủng bố, nhưng là Long Trần cũng không sợ bọn họ, chỉ cần bọn họ không tìm chính mình phiền phức, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu quả như thật chiến đấu, hắn cũng muốn thử xem, nơi này quái vật rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Quách Nhiên lắc lắc đầu nói: "Tuy nhiên ngươi cũng có thể là một cái cực kỳ cường đại thiên tài, bất quá ta vẫn là khuyên ngươi, những tên kia đều không phải là người, là quái vật, ngươi dạng này gặp nhiều thua thiệt, sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành "

Long Trần vừa muốn nói chuyện, đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, chấn động sơn lâm:

"Tiểu tử, lão tử tìm ngươi lâu như vậy, rốt cuộc tìm được ngươi ".