Chương 129: Tự rước lấy nhục

Chương 129: Tự rước lấy nhục

Theo gầm lên giận dữ, một đám người lao đến, cấp tốc đem Long Trần cùng Quách Nhiên vây quanh, trước mắt một người chỉ Long Trần giận không thể nuốt quát mắng.

Quách Nhiên giật nảy cả mình, vội vàng đứng người lên hình, phía sau hắn cái kia con chuột cũng tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Long Trần nhìn trước mắt cái này nộ khí trùng thiên nam tử, khẽ mỉm cười nói: "Thế mà không có chết đuối ngươi, vận khí không tệ a "

Người kia không là người khác, chính là bị Long Trần một chân đá xuống trong sông, lại cho hắn rót rượu vàng cái vị kia.

Nhìn tư thế tiểu tử này giống như có chút thế lực, vậy mà có nhiều như vậy trợ thủ tới, đoán chừng là một mực tại nghe ngóng tin tức của mình.

Mà trước đó Long Trần ở bên kia vây xem qua người khác kịch chiến, Tiểu Tuyết toàn thân trắng như tuyết, lại vô cùng dễ thấy, cho nên tiểu tử này tìm tới nơi này, cũng không tính hiếm lạ.

"Xương Lê huynh, ngươi có phải hay không cùng Long huynh có cái gì hiểu lầm a" Quách Nhiên nhận ra người kia, chặn lại nói.

Xương Lê có chút kinh ngạc nhìn Quách Nhiên liếc một chút, nhưng là phát giác chính mình cũng không nhận ra người này, không khỏi hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ha ha, tiểu đệ Quách Nhiên, kính đã lâu Xương Lê huynh đại danh. . ." Quách Nhiên cười ha hả nói.

"Cái kia chính là không nhận ra, thức thời xéo đi nhanh lên, ta muốn cùng tiểu tử này tính toán một khoản, không muốn bị đánh, thì mau cút" Xương Lê lập tức đánh gãy Quách Nhiên, không nhịn được nói.

Long Trần vỗ Quách Nhiên bả vai, biết tiểu tử này hảo tâm, muốn làm người hoà giải, bất quá cái này độ khó khăn phi thường cao.

"Ngươi trước tiên lui về sau, đừng một hồi băng thân thượng huyết "

Quách Nhiên sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận một chút, gia hỏa này rất mạnh, trọng yếu nhất chính là, hắn là Tề Tín cái kia cùng một bọn "

Quách Nhiên nhắc nhở xong, mang theo ma thú của mình đi đến nơi xa xem chừng lấy Long Trần bên này, hắn cũng rất tò mò, Long Trần nhìn qua làm người hiền hoà, vì sao lại cùng người kết thù.

Mặt khác tại Long Trần trên thân, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ kỳ dị khí tức, cái kia chính là Long Trần quá bình tĩnh, bình tĩnh đáng sợ, dường như cái đại sự gì đều sẽ không khiến cho khiếp sợ của hắn đồng dạng.

Hắn rất ngạc nhiên, Long Trần đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, thân là chấp pháp trưởng lão Đồ Phương, vì sao lại đem như thế quý giá danh thiếp cho hắn, đồng thời đối với Long Trần thực lực, cũng thật sâu hiếu kỳ, hắn muốn nhìn một chút Long Trần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tiểu tử, ngươi nhục nhã ta thời điểm, có thể từng nghĩ tới cái này hậu quả" Xương Lê cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Long Trần nói.

Phía sau hắn mười mấy người, đều lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, gương mặt cười trên nỗi đau của người khác, hiển nhiên chuẩn bị nhìn một chút trò vui.

"Nhục nhã? Không không không, vậy tuyệt đối không tính nhục nhã, thiếu gia tiểu mưa không phải là cái gì người đều có tư cách xối, ngươi cần phải vạn phần cao hứng mới đúng" Long Trần thản nhiên nói.

Nghe Long Trần, toàn trường người đều là sắc mặt một trận cổ quái, thì liền đi theo Xương Lê tới những người kia, cũng đều thất kinh.

Bọn họ chỉ nghe nói Xương Lê ăn phải cái lỗ vốn, cụ thể ăn cái gì thua thiệt, bọn họ cũng không biết, bất quá nhìn đến Xương Lê cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đoán chừng cái này thiếu đồ ăn được không nhỏ.

Bất quá liền xem như bọn họ ngàn muốn vạn muốn, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, Xương Lê vậy mà bị người khi dễ đến loại trình độ này.

Thì liền xa xa Quách Nhiên, đều gương mặt không dám tin, hắn tuyệt đối không tưởng tượng nổi, cái mới nhìn qua này đàng hoàng ổn trọng thiếu niên, vậy mà lại làm ra chuyện như vậy tới.

"Đi chết "

Xương Lê giận dữ, trán nổi gân xanh lên, hai mắt phun lửa, một quyền đối với Long Trần mặt đập tới, khí lưu khuấy động, tiếng gió kình gấp, lực lượng cực kỳ to lớn.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, mọi người không thấy được nắm đấm chạm đến Long Trần hai gò má, một chân liền đã đá vào Xương Lê trên bụng.

Xương Lê lập tức rên lên một tiếng bay rớt ra ngoài, thẳng lăn ra vài chục trượng khoảng cách, mới chật vật đứng lên.

Đi theo Xương Lê tới đám người kia không khỏi ngẩn ngơ, kết quả này hiển nhiên không phải bọn họ có thể nghĩ đến.

Long Trần một cước kia vô thanh vô tức, không có nửa điểm dấu hiệu, cũng không phải là bất luận cái gì chiến kỹ, không có bất kỳ cái gì chiêu số, khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Tiểu tử, ngươi chọc giận ta, hôm nay không đem ngươi đánh gần chết, ta thì không họ Xương "

Xương Lê hổ gầm một tiếng, toàn thân khí tức bạo phát, toàn thân huyết khí trùng thiên, chấn động không gian ông ông tác hưởng, giống như một đạo cuồng phong đối với Long Trần đánh tới.

Ngao

Tiểu Tuyết bỗng nhiên đứng lên, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Đừng nhúc nhích, để ta xem một chút, nhân vật nơi này mạnh bao nhiêu "

Long Trần nhẹ giọng an ủi một chút Tiểu Tuyết, hắn cũng không dám để Tiểu Tuyết xuất thủ, gia hỏa này không nặng không nhẹ, sơ sót một cái, liền đem người giết chết.

Hiện tại Tiểu Tuyết cũng không phải lúc trước Tiểu Tuyết, chiến lực xa xa tại Long Trần phía trên  bình thường Dịch Cân cảnh cường giả, đều muốn bị nhất trảo tử đập chết, vạn nhất Tiểu Tuyết giết người, không biết mình tư cách có thể hay không bị hủy bỏ, hắn có thể không dám mạo hiểm.

Mắt thấy Xương Lê một quyền đập tới, Long Trần duỗi bàn tay, không nhanh không chậm, vừa tốt tại Xương Lê một quyền nện xuống thời khắc, cản tại phía trước.

Phanh

Khí kình bạo phát, chung quanh trên mặt đất cành khô lá vụn bao phủ mà lên, bay thẳng giữa không trung, bao phủ phương viên vài chục trượng khoảng cách.

Bất quá làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Long Trần đã nhận lấy cái kia sau một kích, toàn thân không có một tia lắc lư, như Thương Tùng Cổ Bách đồng dạng.

"Thật mạnh "

Quách Nhiên ở phía xa nhìn lấy, không khỏi trong lòng cuồng loạn, tuy nhiên hắn chiến lực đồng dạng, nhưng là nhãn lực nhưng phi thường độc ác, nếu không cũng sẽ không nhìn ra Long Trần bên người có một đầu tam giai ma thú.

Hắn nhìn ra Long Trần đón lấy Xương Lê một kích kia, toàn bằng nhục thân chi lực, tự thân tu vi không có một tia chấn động, cái này đã nói lên, Long Trần căn bản không có đem Xương Lê để ở trong lòng.

Long Trần tiếp được Xương Lê một kích về sau, trong lòng âm thầm gật đầu, Xương Lê một kích, cơ hồ tương đương vào thế tục ở giữa phổ thông Dịch Cân cảnh hậu kỳ cường giả một kích, so với lúc trước Hạ U Vũ còn mạnh hơn rất nhiều.

Đây chính là thế gia đệ tử nội tình a, tùy tiện một người đệ tử, đều có thể vượt cấp chiến đấu, xem ra chính mình tại Phượng Minh đế quốc, thật là ếch ngồi đáy giếng.

Bất quá lực lượng như vậy, đối với Long Trần cũng không tính là gì, một bàn tay lớn chăm chú nắm lấy Xương Lê nắm đấm, thản nhiên nói:

"Thì ngươi thực lực như vậy, cũng đi ra ngoài tìm thù?"

Xương Lê sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, Long Trần, so quất hắn một bạt tai còn muốn cho nhân nạn lấy tiếp nhận.

"Cuồng vọng "

Ông

Xương Lê lệ quát một tiếng, trong lúc đó thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, không biết sử dụng bí pháp gì, vậy mà lực lượng tăng gấp bội, Long Trần xuất kỳ bất ý phía dưới, bị hắn lập tức tránh thoát tay.

"Phá Ngọc Quyền "

Xương Lê trên nắm tay hiện lên nhàn nhạt lộng lẫy, toàn bộ nắm đấm lập tức biến đến trong suốt như ngọc, nhưng lại tản ra kinh khủng hơn uy áp, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Long Trần cũng là một quyền vung ra, nặng nề mà nện ở Xương Lê trên nắm tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, hai người đều bị đẩy lui.

Bất quá Long Trần chỉ lui ba bước, mà Xương Lê thì bị đẩy lui ba trượng, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Người nào cũng không nghĩ ra, cái mới nhìn qua này nhu nhu nhược nhược tiểu tử, lại có thực lực kinh khủng như thế, mà lại từ đầu đến cuối, Long Trần đều không hiển lộ qua tu vi.

Một quyền này đầy đủ kình, Long Trần trong lòng thầm khen, không hổ là thế gia con cháu, một quyền này lực lượng cực kỳ ngưng thực, tụ mà không rời, thẳng đến phát động trong chớp mắt ấy toàn bộ bạo phát đi ra, để Long Trần ăn một cái thiệt ngầm, chấn lui lại mấy bước.

Phải biết Long Trần hiện tại thế nhưng là tiến nhập Ngưng Huyết lục trọng thiên, nhục thân đi qua Cửu Tinh Bá Thể Quyết thối luyện, cường đại đến có thể tay không cùng tam giai ma thú đối kháng, có thể bị Xương Lê đẩy lui, nói rõ Xương Lê xác thực có chân tài thực học.

"Cái này sao có thể?"

Xương Lê một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, toàn lực của mình một kích, người ta vậy mà không có một chút sự tình.

"Cùng tiến lên "

Xương Lê rốt cục ý thức được, chính mình đụng phải kẻ khó chơi, không lại cậy mạnh, bắt chuyện đồng bạn, đối với Long Trần vọt tới.

"Hô hô hô hô "

Những người kia nghe xong Xương Lê bắt chuyện, cũng không chậm trễ, ào ào bộc phát ra khí thế, đem chiến lực nâng lên tối cao, hướng Long Trần đánh tới.

"Một đám ngu ngốc, một chút ánh mắt kinh nghiệm đều không có "

Long Trần quát mắng một tiếng, vừa sải bước ra, một người vừa tốt một quyền hướng Long Trần đập tới, Long Trần một phát bắt được người kia cánh tay, đưa tay thì vòng.

Phanh

Người kia bị Long Trần trở thành binh khí, trực tiếp đánh tới hướng cách mình gần nhất ba người, ba người kia hiển nhiên chưa từng gặp qua phương thức công kích như vậy, luống cuống tay chân dưới, không biết là cái kia tránh né hay là nên ngăn cản, đang do dự ở giữa, kết quả trực tiếp bị đập bay.

Bị Long Trần nhấc trong tay người kia cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như xương cốt toàn bộ đều muốn gãy mất đồng dạng, thế nhưng là không đợi hắn cảm giác được rõ ràng đau đớn thời điểm, Long Trần lại đem hắn luân ra ngoài.

Lại là một tiếng vang thật lớn, lại có ba người trực tiếp bị đụng bay, lần này giống như Long Trần tìm được sử dụng binh khí hình người bí quyết, lực lượng so trước đó lớn.

Cái kia bị vòng bay ba người, lập tức miệng phun máu tươi, mà Long Trần trong tay người kia liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi.

Long Trần một thanh đem trong tay người kia vứt qua một bên, vừa sải bước ra, đi vào mấy cái kia bị Long Trần phương thức công kích chấn động đến ngẩn người mấy cái người trước mặt, nắm đấm vung vẩy.

"Ba ba ba. . ."

Một trận bạo hưởng sau đó, có thể đứng lên người, chỉ có Xương Lê, mà Xương Lê lúc này mặt mũi bầm dập, khóe miệng chảy máu, mười phần chật vật.

"Thật hung tàn "

Một bên nhìn lấy Long Trần dường như đánh hài tử một dạng phương thức, mãnh liệt đánh những người kia, Quách Nhiên một trận tê cả da đầu, những người kia đều là thiên tài a, đều là danh chấn nhất phương nhân vật.

Nhưng tại Long Trần trước mặt, liền phản kháng lực lượng đều không có, bị rút ngược lại một mảnh, nhìn Quách Nhiên hãi hùng khiếp vía, cái này Long Trần đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a.

Long Trần nhìn trước mắt Xương Lê, trong lòng một trận cười lạnh, đám người này tu vi tuy nhiên vững chắc, chiến lực cường đại, nhưng là chiến đấu kinh nghiệm ít đến thương cảm.

Càng không có loại kia đạm mạc sinh tử khí độ, dù sao cũng là nhà ấm bên trong bông hoa, nhìn qua không tệ, trên thực tế thì là một đám bọc mủ.

Tuy nhiên bọn họ chiến lực cường đại, nhưng là nếu quả như thật quyết chiến sinh tử, bọn họ tuyệt đối không phải đồng dạng Dịch Cân cảnh cường giả đối thủ, sau cùng chết tuyệt đối là bọn họ.

Bất quá cái này cũng khó trách, những thứ này bị gia tộc bồi dưỡng ra được thiên tài, người nào bỏ được để bọn hắn kinh lịch chân chính quyết chiến sinh tử, vạn nhất vẫn lạc, người nào cũng chịu đựng không nổi.

Cường giả chân chính, tuyệt đối không phải dạng này bồi dưỡng lên, giống bọn họ những người này đến trên chiến trường, đoán chừng liền một nửa chiến lực đều không phát huy ra được.

Đây chính là chênh lệch, cùng Long Trần dạng này vô số lần cùng Tử Thần gặp thoáng qua nhân tướng so, bọn họ còn quá mức non nớt.

"Cút đi, ta vừa mới lên qua nhà cầu, cho nên thật đáng tiếc, ngươi không có cơ hội" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi có gan, bất quá sự kiện này sẽ không như thế bỏ qua, ngươi chờ đó cho ta" Xương Lê một mặt oán độc nhìn lấy Long Trần nói.

"Cút đi, ngươi cần phải may mắn nơi này là biệt viện, nếu không ngươi đã sớm là một cỗ thi thể" Long Trần lạnh lùng nhìn Xương Lê liếc một chút.

Xương Lê bị Long Trần liếc mắt qua, dường như một đạo lợi nhận xẹt qua cổ của mình, một cỗ cực kỳ khí tức tử vong nồng nặc, xông lên đầu, dường như Long Trần thì là Tử Thần, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể kết thúc tính mạng của hắn, để hắn lạnh cả sống lưng.

Muốn nói điểm gì kiên cường lời nói, nhưng là miệng nhuyễn động nửa ngày, một chữ cũng không nói ra, những người kia lúc này nâng lên mặt đất hôn mê món kia "Binh khí" lôi kéo Xương Lê xám xịt đi.

Quách Nhiên nhìn lấy đám kia xám xịt bóng lưng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Long Trần phủi tay, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên đại địa hơi chấn động một chút, Long Trần biến sắc, vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, vừa tốt nhìn thấy một cỗ ngút trời kiếm khí biến mất.

"Có cường giả tại chiến đấu, đi qua nhìn một chút ".