Chương 130: Quái vật tề tụ

Chương 130: Quái vật tề tụ

Làm Long Trần cùng Quách Nhiên chạy đến thời điểm, nơi đó đã người đông tấp nập, tại cái kia là một cái to lớn khe núi, tại trong khe núi, hai bóng người chính là đến về kịch chiến, bụi mù bắn ra bốn phía, khí thế ngập trời, phương viên trong vòng trăm trượng, kình phong gào thét, khí thế doạ người.

Khe núi chung quanh trên cơ bản đều đứng đầy người, đều một mặt hưng phấn nhìn lấy trong lúc kịch chiến hai cái thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

"Lại là Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương" Quách Nhiên cả kinh kêu lên.

Long Trần cũng là cả kinh, lại là hai cái quái vật cấp cường giả đối chiến, khó trách có như thế khí thế kinh khủng.

"Cái kia tóc màu lam, dáng người cực kỳ khôi ngô người, cũng là Lôi Thiên Thương, hắn đối diện cái kia mang màu xanh lam khăn vuông, như là thư sinh đồng dạng ăn mặc người, cũng là Tề Tín" Quách Nhiên thấp giọng cho Long Trần giới thiệu nói.

Long Trần nhìn về phía cái kia Lôi Thiên Thương, quả nhiên cực kỳ khôi ngô, cánh tay trần trụi bên ngoài, cơ hồ cùng người bình thường bắp chân đồng dạng phẩm chất, bắp thịt cao cao nổi lên, giống như một đầu Nhân Hình Ma Thú.

Hắn tóc lại là cực kỳ quỷ dị màu lam nhạt, song quyền vung vẩy ở giữa, ẩn ẩn có âm thanh sấm sét, cực kỳ doạ người.

Lôi Thiên Thương đối diện, một người nam tử thân mặc trường bào, đầu đội nho mũ, nhìn qua tựa như là một người thư sinh, khuôn mặt lạnh lùng, song chưởng tung bay  mặc cho Lôi Thiên Thương như là giống như cuồng phong bạo vũ tiến công, vẫn như cũ ung dung không vội.

Mà lại Long Trần phát hiện, cái kia Tề Tín trên bàn tay, có một cỗ ba động kỳ dị, mỗi một kích, không gian đều sẽ xuất hiện một tia gợn sóng, triệt tiêu Lôi Thiên Thương đại bộ phận lực lượng.

Hai người kịch chiến, khí thế ngập trời, mặt đất rung chuyển, cuồng bạo kình phong, bao phủ mà qua, quát xa xa mọi người, trên mặt đau nhức.

"Mau nhìn, cái kia cũng là băng mỹ nhân Diệp Tri Thu" Quách Nhiên bỗng nhiên kéo một phát Long Trần, đối với một cái phương hướng nói.

Long Trần nhìn lại, quả nhiên thấy được một nữ tử, thân thể như ngọc tại một chỗ cao điểm, tóc dài phất phới, áo trắng như tuyết, giống như Lăng Ba tiên tử hạ phàm, khiến người ta không dám khinh nhờn.

Tại băng mỹ nhân bên người, bốn thiếu nữ, thủ hộ tại bên cạnh nàng, hiển nhiên các nàng đã thuộc về Diệp Tri Thu thế lực.

Tại bên người nàng còn có không ít nam nữ, bất quá đều cùng với nàng duy trì khoảng cách nhất định, rất nhiều nam tử nhìn lấy cái bóng lưng kia, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ ái mộ.

Tại đại đa số người trong mắt, Diệp Tri Thu cũng là Băng Tuyết Nữ Thần, thánh khiết cao quý không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Long Trần nhìn lấy Diệp Tri Thu, không thể không thừa nhận, cái này băng mỹ nhân vô cùng xinh đẹp, nhất là nàng cái kia cao lạnh khí chất, tựa như là một tôn cung cấp người cúng bái pho tượng nữ thần, đó là một loại đứng im mỹ  có thể khiến người ta quên hết mọi thứ.

Long Trần chính len lén ăn no nê sắc đẹp, nguyên bản quan chiến Diệp Tri Thu, bỗng nhiên chuyển qua mặt ngọc, nhìn về phía Long Trần.

Hai người hai mắt nhìn nhau, Long Trần sững sờ, lập tức khẽ gật đầu ra hiệu một chút, bất quá để Long Trần im lặng là, Diệp Tri Thu lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, lại quay đầu đi, tiếp tục quan sát chiến đấu, không có chút nào để ý tới Long Trần gật đầu lấy lòng.

Đứa nhỏ này, thật không có lễ phép, tốt a, liền xem như ca tự mình đa tình đi, Long Trần trong lòng một trận cười khổ, bị người không nhìn cảm giác thật không tốt.

"A, Nhạc Tử Phong cũng tại" bỗng nhiên Quách Nhiên kêu lên.

Long Trần theo Quách Nhiên ánh mắt nhìn lại, hắn thấy được một thân ảnh, người kia một thân màu xanh lam trang phục, sau lưng cõng một thanh trường kiếm.

"Lại là kiếm tu" Long Trần sững sờ.

"Nhạc Tử Phong ba tuổi luyện kiếm, kiếm đạo thiên phú cực cao, bất quá làm người cao ngạo, không thích tranh đấu, cho nên hướng hắn khiêu chiến người, trên cơ bản đều bị hắn giết.

Hắn đã từng nói, chiến đấu là thần thánh, chỉ có dùng sinh mệnh đi nhen nhóm chiến đấu dục vọng, mới thật sự là chiến đấu, nếu không cũng là đối với chiến đấu khinh nhờn" Quách Nhiên một mặt cảm khái nói.

Long Trần nhìn phía xa Nhạc Tử Phong, gật đầu nói: "Đây là một cái người hết sức đáng sợ "

Hắn có thể cảm ứng được, Nhạc Tử Phong tựa như là một thanh đóng băng tại trong vỏ lợi nhận, một khi ra khỏi vỏ, khí trảm chư thiên, đó là kiếm tu đặc hữu khí chất, hiếm thấy chính là, Nhạc Tử Phong tuổi còn trẻ, cũng đã đem khí tức khống chế được giọt nước không lọt, cho thấy hắn có cực kỳ cứng cỏi kiên quyết.

Dạng này người cùng phổ thông đệ tử khác biệt, bọn họ có tính ngưỡng của chính mình, cái này tín ngưỡng có lẽ là quả đấm của bọn hắn, có lẽ là vũ khí của bọn hắn, có lẽ là thân thể của bọn hắn.

Dạng này người, đã đã vượt ra sinh tử trói buộc, cho nên trong chiến đấu  có thể phát huy ra sức mạnh mạnh nhất.

Oanh

Trong lúc đó trong không gian một tiếng bạo hưởng, tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, ào ào lui về phía sau, một cỗ kinh khủng khí lãng đánh tới, một số không kịp lui về phía sau người, trực tiếp bị chật vật chấn lật.

Khí lãng sau đó, bụi mù biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn động, vừa mới kịch chiến hai người ngăn cách hố to nhìn nhau.

"Thật là khủng khiếp a, quá cường hãn "

"Hai người đều chiến lực vô biên, cường đại đến thật không thể tin, không hổ là quái vật cấp thiên tài "

"Trọng yếu nhất chính là, các ngươi nhìn, trải qua như vậy chiến đấu kịch liệt, khí tức của bọn hắn một chút cũng không thay đổi "

Mọi người không khỏi ào ào nghị luận, không ít người trong lòng tràn đầy kinh hãi, đồng thời cũng tràn ngập hưng phấn, có thể kiến thức đến quái vật cấp thiên tài chiến đấu, đối bọn hắn có ích lớn vô cùng.

"Ngươi thấy thế nào?" Quách Nhiên hỏi.

"Rất cường đại, bất quá hai người đều chẳng qua là thăm dò mà thôi, không có lấy ra thực lực chân chính, cho nên nói, không có gì đẹp mắt" Long Trần nói.

Tuy nhiên hai người vừa mới nhìn như dường như toàn lực kịch chiến, nhưng là Long Trần nhìn ra được, lực lượng của hai người đều là ngưng mà không phát, thăm dò chiếm đa số.

Lại nói cùng là quái vật cấp thiên tài, người nào không có có một ít thủ đoạn? Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều không muốn bại lộ người trước.

"Kỳ thật hai người này đều rất có ý tứ, bọn họ đều là Đường Uyển Nhi người theo đuổi" Quách Nhiên thần bí cười nói.

"Còn có việc này?" Long Trần sững sờ.

"Hắc hắc, ta là ai? Ta thế nhưng là mật thám, tuy nhiên ta chiến đấu lực không mạnh, nhưng là cũng đừng xem thường ta năng lực khác.

Tề Tín giống như thời gian rất sớm, liền biết Đường Uyển Nhi tồn tại, sớm thì đã buông lời, không phải Đường Uyển Nhi không cưới.

Mà cái này Lôi Thiên Thương nửa năm trước, cũng tuyên bố nếu ai dám cùng hắn đoạt Đường Uyển Nhi, đem hắn đầu vặn xuống tới.

Tính toán thời gian, Lôi gia hẳn là thu tập được Đường Uyển Nhi tình báo về sau, Lôi Thiên Thương mới có này dự định" Quách Nhiên cười nói.

"Có chút ý tứ, xem ra Huyền Thiên biệt viện về sau muốn phi thường náo nhiệt" Long Trần cũng không nhịn được cảm thấy buồn cười.

Long Trần nói xong, bỗng nhiên toàn trường một trận xôn xao, một thân ảnh đi vào khe núi, đó là một thiếu nữ, dáng người thướt tha, khuôn mặt như vẽ, lúm đồng tiền cười yếu ớt ở giữa, khiến người ta như là tắm rửa vui sướng, cả người xương cốt đều muốn xốp giòn.

Lớn nhất muốn mạng người chính là, nàng có một đôi câu hồn đoạt phách ánh mắt  bất kỳ người nào bị ánh mắt của nàng đảo qua, cũng không khỏi trong lòng cuồng loạn.

"Đường Uyển Nhi tới" Quách Nhiên một tiếng kinh hô.

Nàng cũng là Đường Uyển Nhi? Quả nhiên xinh đẹp, khó trách hai người đều vì nàng tranh giành tình nhân, Long Trần âm thầm gật gật đầu.

Cùng Diệp Tri Thu khác biệt chính là, Đường Uyển Nhi vẻ đẹp, càng khiến người ta cảm thấy chân thực chuẩn xác, lại càng dễ khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Bất quá không biết tại sao, Long Trần luôn cảm thấy nàng có chút quen thuộc, nhưng là mình lại chưa từng thấy nàng, chẳng lẽ nói chính mình quá tưởng niệm Sở Dao cùng Mộng Kỳ rồi?

"A... hai vị nhanh như vậy thì kết thúc á! Người ta còn không thấy được trò vui đâu, muốn không các ngươi lại đánh một trận đi "

Đường Uyển Nhi thanh âm như là ngân linh đồng dạng êm tai, khiến người ta nghe vô cùng dễ chịu, bất quá câu nói này nói xong, Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, đều có vẻ hơi mất tự nhiên.

Tề Tín khẽ mỉm cười nói: "Uyển Nhi tiểu thư hiểu lầm, ta cùng Lôi huynh lần đầu gặp mặt, cùng chung chí hướng, nhất thời ngứa tay luận bàn một chút, ngược lại để Uyển Nhi tiểu thư chê cười "

Tề Tín thanh âm nói chuyện nhu hòa, không nhanh không chậm, không mang theo một tia hỏa khí, khiến người ta nghe dễ chịu, bất quá cho người ta cảm giác dáng vẻ thư sinh trọng một chút.

"Đúng đúng, chính là như vậy, chúng ta bất quá là nhất thời ngứa tay mà thôi" Lôi Thiên Thương cũng chặn lại nói, thanh âm của hắn to, như là chuông lớn đồng dạng.

Long Trần không khỏi vui mừng, có chút ý tứ, một cái mẹ, một cái mãng, hai người kia tính cách, nhìn cách là hai thái cực.

Đường Uyển Nhi mỉm cười, cũng không nói phá, nhìn thoáng qua người chung quanh, sau đó nói: "Ta chỗ này còn thiếu chút nhân thủ, muốn muốn đi qua nắm chặt, bất quá cong queo méo mó ta cũng không muốn, tự nhận là là thiên tài liền đến đi "

Đường Uyển Nhi vừa dứt lời, lập tức vô số người hai mắt tỏa ánh sáng, thẳng đến Đường Uyển Nhi bên này vốn là, đám người còn giống như là thuỷ triều.

"Đường cô nương, chọn ta đi, ta chiến lực cường đại, cũng có thể vì cô nương xuất sinh nhập tử "

"Chọn đi, ta có thể vì Đường cô nương ngài trải giường chiếu xếp chăn, coi như thị tẩm ta cũng không quan tâm. . . A "

Một người vừa nói xong, liền bị người một chân đá ra ngoài, bị vô số người giẫm qua, tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người chạy Đường Uyển Nhi đi, không ít người phân biệt hướng Diệp Tri Thu, Nhạc Tử Phong, Lôi Thiên Thương, Tề Tín bọn người đi qua.

Bây giờ ngũ đại thiên tài đều ở cùng một chỗ, rất nhiều người đều muốn thử vận khí một chút, nhìn xem chính mình có thể hay không bị bọn họ chọn trúng, thu làm thủ hạ, nếu không một thân một mình, tại trong biệt viện nhưng là khó lăn lộn.

Bất quá bốn người khác bên kia cơ bản đã bão hòa, dù sao thế lực nhân viên, quý tinh bất quý đa, quá nhiều người, ngược lại sẽ lãng phí tư nguyên, ảnh hưởng chỉnh thể thực lực.

Bất quá bọn hắn cũng đều vô cùng thông minh, không đến cuối cùng trước mắt, trong tay đều lưu một chút danh ngạch đi ra.

Nếu như gặp phải chiến lực cao siêu đệ tử  có thể thu nhập thế lực của mình bên trong, cường đại đội ngũ của mình.

Bất quá biệt viện quy định, một cái thế lực nhiều nhất chỉ có thể cho phép một trăm người thêm vào, cho nên mỗi một người bọn hắn đều cần cẩn thận.

Bởi vì tiến vào biệt viện trước đó, bọn họ thì có rất nhiều dự định danh ngạch, không có cách, gia tộc của bọn hắn thế lực, đều an bài tốt, bọn họ cũng không dám không nghe theo mệnh lệnh.

Mà còn lại một phần nhỏ danh ngạch, bọn họ đến cảnh giác cao độ, chọn lựa nhân vật tốt nhất, tựa như Đường Uyển Nhi nói, cong queo méo mó tuyệt đối không thể nhận.

Quái vật cấp cường giả không phải gọi không, bọn họ ánh mắt vô cùng độc ác, trên cơ bản liếc một chút cũng có thể thấy được một người chiến lực như thế nào, hơi kiểm tra một chút, liền có thể cơ bản xác định có đáng giá hay không đến thu, chọn lựa đến nhanh vô cùng.

"Ngươi tại sao không đi a" nhìn lấy Quách Nhiên một mặt xoắn xuýt đứng ở nơi đó, Long Trần không khỏi kỳ quái hỏi.

"Long huynh, ngươi xem một chút, ta làm tùy tùng của ngươi như thế nào?" Quách Nhiên bỗng nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Long Trần ngạc nhiên.

"Ý tứ ta về sau thì làm tiểu đệ của ngươi, theo ngươi lăn lộn" Quách Nhiên quả quyết nói.

"Đừng a, ta cũng không biết với ai lăn lộn đâu, ngươi cùng ta lăn lộn, đây không phải là ngồi ăn rồi chờ chết sao?" Long Trần lắc đầu nói.

"Lão đại, ngươi nghe ta nói, ta bây giờ đi qua, trên cơ bản liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, nhưng là ta nhận ngươi làm lão đại, lấy chiến lực của ngươi, bọn họ tuyệt đối sẽ lôi kéo ngươi, đến lúc đó ngươi đem ta mang theo là được rồi" Quách Nhiên cầu khẩn nói.

"Dạng này cũng được?" Long Trần một mặt giật mình nhìn lấy Quách Nhiên, đây chính là trong truyền thuyết mua một tặng một?

"Lão đại, tin tưởng ta, lấy chiến lực của ngươi, tuy nhiên không có cách nào cùng những quái vật kia sánh ngang, nhưng là tuyệt đối là cường giả, thêm vào bất luận cái gì trận doanh, đều là trụ cột vững vàng cấp nhân vật, cho nên lão đại ngươi nhất định muốn mang ta lên" Quách Nhiên nói.

Long Trần lắc đầu, chính mình có thể không có ý định thêm vào bất kỳ thế lực nào, còn là một người thoải mái nhất, vừa muốn cự tuyệt, bỗng nhiên cảm giác chung quanh chấn động có chút không đúng, bởi vì những cái kia thanh âm huyên náo lập tức biến mất, đồng thời một thanh âm truyền đến.

"Ngươi nguyện ý thêm vào đội ngũ của ta sao?".