Chương 131: Mỹ nữ mời

Chương 131: Mỹ nữ mời

Thanh âm thanh thúy êm tai, như ngọc trai rơi mâm ngọc, vô cùng dễ nghe, nhưng là bên trong lại không chứa một tia tình cảm, tựa như vụn băng đồng dạng.

Long Trần cùng Quách Nhiên một mặt khiếp sợ xoay đầu lại, không biết cái gì thời điểm, Diệp Tri Thu đã đi tới bên cạnh hai người.

Diệp Tri Thu động tác, đưa tới chú ý của mọi người, bọn họ đều ào ào ngừng nói chuyện với nhau, nhìn lấy Diệp Tri Thu.

Diệp Tri Thu thế mà chủ động mời Long Trần, cái này làm cho tất cả mọi người đều gương mặt không dám tin.

Phải biết Diệp Tri Thu có thể là có tiếng lạnh lùng, tích tự như kim, gần như không cùng bất luận kẻ nào nói chuyện với nhau, nếu không cũng sẽ không được xưng là băng mỹ nhân.

Nhưng là hôm nay băng mỹ nhân thái độ khác thường, vậy mà chủ động mời Long Trần, cái này để người ta khiếp sợ đồng thời, lại không khỏi thật sâu đố kỵ lên.

Nhìn lấy Long Trần kiếm mi lãng mục, anh tuấn bất phàm, rất nhiều người càng là tâm lý cảm giác khó chịu, trước tiên nghĩ đến, băng mỹ nhân động phàm tâm.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, tối thiểu đối với Quách Nhiên tới nói là như vậy, hắn trước tiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ta cùng ta lão đại là cùng nhau, không biết. . ."

"Có thể" Diệp Tri Thu sắc mặt không có một tia chấn động, thản nhiên nói.

Quách Nhiên hưng phấn kém chút nhảy dựng lên, kéo một cái còn đang sững sờ Long Trần nói: "Lão đại, còn không nhanh đa tạ Tri Thu tiểu thư "

Long Trần cái này mới phản ứng được, lắc lắc đầu nói: "Diệp tiểu thư ý đẹp, tiểu đệ tâm lĩnh, bất quá tiểu đệ tự do tự tại đã quen, sợ cho tiểu thư mang đến không tiện, thực sự xin lỗi "

Trong lúc nhất thời phàm là nghe được cái thanh âm này người, đều ngớ ngẩn, bọn họ như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy Long Trần, gia hỏa này là không phải người ngu a.

Quách Nhiên kém chút đều muốn khóc lên, hắn mười phần muốn gọi hắn nguyện ý, hắn một vạn nguyện ý, đáng tiếc hắn cái này tặng phẩm phụ, không có tư cách nói chuyện, gấp kém chút ngất đi.

Nghe được Long Trần trả lời, Diệp Tri Thu sắc mặt không thay đổi chút nào, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, dường như Long Trần cự tuyệt, cũng không có nằm ngoài dự liệu của nàng đồng dạng.

"Vậy các hạ phải chăng suy tính một chút, thêm vào tiểu muội thế lực đâu?"

Ngay tại lúc này, một âm thanh ôn hòa vang lên, mỹ lệ như trên trời Tinh Linh đồng dạng Đường Uyển Nhi, cũng bu lại, đối với Long Trần ôn nhu cười nói.

Trong lúc nhất thời toàn trường xôn xao, tiểu tử này đến cùng đi cái gì vận cứt chó, làm sao song mỹ, đều bỏ công như vậy lôi kéo hắn.

Lôi Thiên Thương tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, mặc dù không có nói chuyện, bất quá nhãn thần bên trong đã xuất hiện tức giận tâm tình.

Tề Tín đứng ở đằng xa, nhàn nhạt nhìn lấy bên này, trên mặt một mảnh yên tĩnh, bất quá không ai phát hiện, hai tay của hắn đã thật chặt nắm lại nắm đấm.

Chỉ có Nhạc Tử Phong nhìn lấy Long Trần, cau mày, rơi vào trầm tư.

"Làm sao? Không nguyện ý?" Đường Uyển Nhi hơi ngoẹo đầu, lúm đồng tiền cười yếu ớt, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, khiến lòng người cuồng loạn.

"Nguyện ý, nguyện ý, chúng ta nguyện ý" Long Trần còn chưa mở miệng, Quách Nhiên đã điên cuồng kêu to.

Vừa mới đã bỏ lỡ một cơ hội, trơ mắt nhìn hạnh phúc chạy đi, lại chạy trở về, lại không bắt được cơ hội này, Quách Nhiên cảm thấy mình sẽ tự sát.

Đường Uyển Nhi nhàn nhạt quét Quách Nhiên liếc một chút, lắc đầu nói: "Ngươi chẳng qua là một cái vật kèm theo, nói chuyện không tính toán gì hết "

Quách Nhiên lập tức như là sương đánh cà tím đồng dạng ỉu xìu, có điều ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần, trong đôi mắt ý cầu khẩn lộ rõ trên mặt.

Nhìn lấy mỹ nhân trước mắt này, Long Trần cũng ức chế không nổi trong lòng cuồng loạn, Đường Uyển Nhi trên người có một loại đặc thù khí tức, cho người ta hấp dẫn cực lớn, Long Trần cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy nữ nhân này có chút quen thuộc, mặt khác tâm lý luôn có một loại không vững vàng cảm giác.

Cuối cùng Long Trần vẫn lắc đầu một cái, một bên chờ đợi Quách Nhiên, kém chút không có ngất đi, hắn thậm chí có một loại muốn hành hung Long Trần một trận nỗi kích động.

Lắc đầu, Long Trần thở dài nói: "Ta nguyện ý "

Bất quá Long Trần nói xong ba chữ này về sau, lập tức biến sắc, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Đường Uyển Nhi, lúc này Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp một đạo yêu dị màu đỏ vừa mới thối lui.

"Hoặc Tâm Thuật "

Long Trần giật nảy cả mình, ngay tại hắn há mồm lúc nói chuyện, vậy mà một cách tự nhiên nói ra ba chữ kia.

Làm hắn kịp phản ứng thời điểm, đã chậm, hắn không nghĩ tới Đường Uyển Nhi vậy mà tinh thông linh hồn chi thuật, không có bất kỳ cái gì phòng bị phía dưới, thế mà lập tức mắc lừa.

"Oa, quá tốt rồi, chúc mừng ngươi thêm vào đội ngũ của chúng ta" Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp chỗ ngoặt thành hai đạo nguyệt nha, hết sức mê người, hưng phấn nói.

"Ngươi như vậy không tốt đâu" vốn là muốn rời đi Diệp Tri Thu, nhìn lấy Đường Uyển Nhi thản nhiên nói, hiển nhiên nàng nhìn ra manh mối.

"Không có gì không tốt, mọi người đều thấy được, là hắn chính miệng đáp ứng, thêm vào thế lực của ta a, tỷ tỷ, ngươi sẽ không cần cùng ta tranh đi?" Đường Uyển Nhi cười hì hì nói.

Diệp Tri Thu nhìn một chút Đường Uyển Nhi, lại nhìn một chút Long Trần, không nói gì, mang theo mình người, rời khỏi nơi này.

Long Trần nhìn vẻ mặt giảo hoạt Đường Uyển Nhi, thấp giọng nói: "Ngươi quá phận đi, làm sao có thể dùng như thế ti tiện thủ đoạn "

Đường Uyển Nhi giống như là trộm gà tiểu hồ ly, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là đắc ý, cúi đầu dựa vào Long Trần gần một chút, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói:

"Tiểu tử, lúc trước mắng ta không có xấu hổ chi tâm thời điểm phách lối đi nơi nào? Bây giờ rơi vào cô nương trong lòng bàn tay của ta, hắc hắc. . ." Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp tất cả đều là trả thù sau khoái cảm.

"Nguyên lai là ngươi "

Long Trần kém chút nhảy dựng lên, hắn rốt cục nghĩ tới, trách không được luôn cảm thấy nữ nhân này có chút quen thuộc.

Nguyên lai nàng chính là ngày đó, Long Trần tại đầu cầu dìm nước cường địch thời điểm, cái kia từ không trung bay qua, chỉ trích Long Trần nữ nhân.

Lúc ấy Đường Uyển Nhi lấy tay bụm mặt lỗ, thấy không rõ bộ mặt của nàng, mặt khác bay quá nhanh, Long Trần cũng không có chú ý tới thân hình của nàng.

Còn có cũng là lúc ấy Đường Uyển Nhi bụm mặt, thanh âm mơ hồ không rõ, lại tràn đầy phẫn nộ, cho nên Long Trần chẳng qua là cảm thấy thanh âm quen tai, lại lại nhớ không nổi nơi nào thấy qua.

Bây giờ Đường Uyển Nhi kiểu nói này, Long Trần lập tức nghĩ tới, đồng thời đáy lòng sinh ra một loại cực độ cảm giác không ổn, chính mình chỉ sợ là rớt xuống hố.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, Đường Uyển Nhi dường như biết Long Trần muốn nói gì đồng dạng, cướp lời nói: "Ngươi đã đáp ứng thêm vào thế lực của ta, trừ phi ta lấy không được đệ tử hạch tâm danh ngạch, nếu không ngươi tuyệt đối không thể lui ra, nếu như ngươi muốn là cưỡng ép lui ra, sẽ bị coi là làm trái quy tắc, muốn bị trục xuất biệt viện nha!"

Long Trần ngẩn ngơ, còn có như thế quy củ cổ quái? Bên cạnh Quách Nhiên vội vàng nói: "Lão đại, tổ tông của ta a, ngài cũng đừng giày vò a, khó đến người ta Uyển Nhi tiểu thư để mắt chúng ta, ngài cũng đừng không biết đủ rồi "

"Được rồi, hiện tại các ngươi đã là ta một phe cánh, nói trắng ra là sau này sẽ là người mình, ta sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi hiểu được" Đường Uyển Nhi nói đến bạc đãi hai chữ thời điểm, cố ý nháy nháy mắt.

Cái này trong mắt người ngoài, dường như Đường Uyển Nhi là tại hướng Long Trần vứt mị nhãn đồng dạng, để vô số người vì đó đỏ mắt.

"Được rồi, hôm nay đem danh ngạch toàn bộ an bài đi ra, chờ ta phân đến trụ sở thời điểm, tất nhiên có một chỗ của ngươi, cố lên, ta xem trọng ngươi a" Đường Uyển Nhi nói xong, mỉm cười, khiến người ta như gió xuân ấm áp, mang theo một luồng làn gió thơm, đi ra ngoài.

Long Trần một mặt mờ mịt nhìn lên trời, ta đây là tạo cái gì nghiệt a, làm sao lại cắm tại cái con bé này trong tay đây.

Tè dầm cũng có thể tung ra ân oán đến, ta điểm ấy cũng quá củ chuối đi đi, Long Trần cảm giác mình quá xui xẻo.

Bất quá so sánh Long Trần hối hận, Quách Nhiên ngược lại là tươi cười rạng rỡ, dường như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

"Lão đại, ngươi đừng như vậy a, ngươi vẻ mặt như thế, ngươi biết có bao nhiêu người muốn đánh ngươi không?" Quách Nhiên ánh mắt đảo qua những cái kia đố kỵ nhanh muốn phát điên đám người, nói nhỏ.

Long Trần cũng không để ý tới những ánh mắt kia, hỏi: "Chẳng lẽ cái nha đầu kia nói là sự thật, một khi lựa chọn gia nhập thế lực, liền không thể thối lui ra khỏi?"

"Là thật, Huyền Thiên biệt viện quy củ rất nhiều, cũng rất cổ quái, cho nên ngươi về sau muốn nhiều học tập lấy một chút, nếu không ai cũng không che được ngươi" Quách Nhiên một mặt nghiêm túc nói.

Nói xong theo trong không gian giới chỉ, lật ra một hồi, tìm ra một cái quyển trục đưa cho Long Trần nói: "Những này là Huyền Thiên biệt viện, 1,087 đầu viện quy, ngươi vẫn là nhiều xem một chút đi, miễn cho tiếp xúc lôi "

Long Trần đại khái quét một lần, phát hiện Huyền Thiên biệt viện xác thực có thật nhiều quy củ, tỉ như thêm vào thế lực về sau, không được lui ra, đây là vì khảo nghiệm đệ tử nhãn lực, cùng độ trung thành.

Còn có giữa nam nữ có thể yêu nhau, nhưng là không thể phá thân; cùng giai bên trong tranh đấu, không được thương tổn tính mạng người, gửi tới người tàn phế, nhưng là có thể tùy thời khiêu chiến, không bị trừng phạt. vân vân.

Đủ loại, hiếm lạ quy củ cổ quái, nhìn Long Trần trợn mắt hốc mồm, bất quá sau khi xem xong, Long Trần minh bạch, đây là vì tăng lên đệ tử ở giữa sức cạnh tranh.

Đây cũng là một loại đào thải pháp tắc, tu vi không đủ, ở chỗ này chỉ có thể thụ khi dễ, tại vô tận khuất nhục bên trong, hoặc là bạo phát quật khởi, hoặc là không gượng dậy nổi xéo đi.

Thông qua những quy củ này, Long Trần biết, những quy củ này phần lớn có lợi cho cường giả, cho nên muốn sống tư nhuận, phải cố gắng để cho mình trở thành cường giả, đứng tại trên đầu của người khác.

Long Trần không thích đứng tại trên đầu của người khác, nhưng là cũng tuyệt không thích bị người khác giẫm tại dưới chân, nhìn đến những vật này trong lòng không khỏi thầm than, quả nhiên là câu nói kia, người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Vốn là Long Trần thêm nhập Huyền Thiên biệt viện, mục đích lớn nhất là thu thập dược tài, muốn thông qua tông môn con đường, thu thập Ngọc Hành đan dược tài.

Dù sao tông môn càng lớn, truyền thừa càng đã lâu, hắn đạt được trân quý dược tài xác suất thì càng cao, nếu không cửu tinh đệ nhị tinh mở ra, liền muốn sẽ không bao giờ.

Có thể nói đến Huyền Thiên biệt viện, là Long Trần tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết một cái bậc thang, tuy nhiên không biết Cửu Tinh Bá Thể Quyết đẳng cấp, nhưng là hắn tin tưởng, Cửu Tinh Bá Thể Quyết tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Lão đại, chúng ta chuyển sang nơi khác đi, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, ta luôn cảm thấy có chút không vững vàng" tuy nhiên Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi đều rời đi, nhưng là vẫn như cũ có phần lớn người đều tại nguyên chỗ.

Những người này đều ánh mắt sáng rực nhìn lấy bên này, nói cụ thể, hẳn là nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt tràn đầy đố kỵ cùng khiêu khích, để Quách Nhiên một trận hãi hùng khiếp vía.

Bị nhiều người như vậy căm thù, Quách Nhiên cũng không có Long Trần loại kia bình tĩnh, cảm giác như có gai ở sau lưng, đứng ngồi không yên.

Long Trần cũng không thích bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, vỗ vỗ cái mông, mang theo Tiểu Tuyết hướng nơi xa đi đến, thế nhưng là vừa đi ra vài dặm, liền bị người ngăn cản.

"Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống cho ta huynh đệ xin lỗi, nếu không, tự gánh lấy hậu quả "

Bỗng nhiên một người nam tử đứng tại Long Trần trước mặt, lạnh lùng nói.

Nam tử kia dáng người khôi ngô, khí tức bành trướng, hai mắt nhìn chằm chằm Long Trần, tại phía sau hắn không xa, một cái sưng mặt sưng mũi người đứng ở nơi đó, chính là bị Long Trần hành hung qua tiểu tử kia.

"Lão đại cẩn thận, hắn là Tề Tín người bên cạnh, tu vi cực kỳ cường đại" Quách Nhiên thấp giọng nói.

Long Trần nhìn thoáng qua người kia, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa, như là sao quanh trăng sáng đồng dạng Tề Tín, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

"Không muốn chết liền lăn mở, ta tâm tình không thật là tốt" Long Trần lắc đầu nói, tâm tình của hắn xác thực không tốt, bất luận là ai rơi trong hố cũng sẽ không rất tốt.

"Tâm tình không tốt không quan hệ, ta sẽ đánh tới ngươi tâm tình tốt "

Trên mặt người kia hiện lên một vệt nụ cười tàn nhẫn, nắm đấm dựng đứng lên, đối với Long Trần nện xuống, một quyền vậy mà phong kín Long Trần tất cả đường lui..