Chương 132: Tiểu Tuyết vs Tề Tín

Chương 132: Tiểu Tuyết vs Tề Tín

Người kia một quyền chi uy, ùn ùn kéo đến, thanh thế như sấm, kinh khủng uy áp bức xạ ra, khiến người ta cảm thấy không thông, hiển nhiên cái này người là một cao thủ.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa muốn động thủ, đột nhiên sau lưng rít lên một tiếng truyền đến, một cái to lớn móng vuốt vươn ra, ngăn tại Long Trần trước người.

"Tiểu Tuyết "

Long Trần trong lòng giật mình, hắn cùng Tiểu Tuyết tâm thần tương liên, Tiểu Tuyết có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn, giận dữ xuất thủ.

Oanh

Tiểu Tuyết nhất trảo đánh ra, chính bên trong người kia trên nắm tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, lực lượng kinh khủng bạo phát, cái kia người nhất thời rên lên một tiếng bay rớt ra ngoài.

Phải biết Tiểu Tuyết thế nhưng là tam giai ma thú, hơn nữa còn là tam giai ma thú bên trong người nổi bật, tuy nhiên không lấy lực lượng sở trường, nhưng là cũng không phải người kia có thể ngăn cản.

Một trảo đem người kia đánh bay về sau, Tiểu Tuyết phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, khí tức kinh khủng bao trùm khắp nơi, chung quanh ma thú dọa đến run lẩy bẩy, đó là thuộc về Vương giả uy áp.

Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận bắn ra, cắt ra không gian, thẳng đến một mặt kinh hãi người kia mà đi.

"Tiểu Tuyết không muốn "

Long Trần kinh hãi, muốn ngăn cản đã không kịp, Tiểu Tuyết công kích đã phát ra ngoài.

Tiểu Tuyết có thể cảm thụ Long Trần phẫn nộ, nhưng là nó không có Long Trần tâm trí, không hiểu được lo lắng, trực tiếp thả ra phong nhận.

To lớn phong nhận, giống như tử thần chi liêm, xẹt qua không gian, phát ra chói tai âm bạo, làm thiên địa run rẩy, tất cả mọi người sợ choáng váng.

Chẳng ai ngờ rằng, Long Trần ma thú sẽ ra tay, càng không có nghĩ tới, Long Trần ma thú lại là một đầu tam giai ma thú, hơn nữa còn là cực kì khủng bố tam giai ma thú.

Cùng người khác khác biệt, người khác ma thú, đều là bị gieo xuống qua linh hồn ấn ký, bọn họ không dám phản kháng chủ nhân mệnh lệnh.

Nhưng là Tiểu Tuyết khác biệt, Long Trần cùng nó thành lập là một loại hữu nghị, mà cũng không phải là khế ước, cho nên Tiểu Tuyết có tư tưởng của mình.

Chính là bởi vì linh hồn không có bị giam cầm, cho nên Tiểu Tuyết mới có thể trưởng thành nhanh như vậy, lực công kích cường đại như thế.

Bởi vì ma thú bị linh hồn ấn ký ước thúc về sau, tự thân chiến lực lại nhận cực lớn ảnh hưởng, ít nhất cũng phải bị suy yếu một nhiều hơn phân nửa, nhưng dạng này là chuyện không có biện pháp, ma thú phệ chủ sự tình thường có phát sinh, không ai dám giống Long Trần làm như thế.

Cho nên Tiểu Tuyết phát ra một kích, cũng không phải bình thường tọa kỵ phát ra công kích, mà chính là hoàn toàn là một đầu tam giai ma thú phát ra công kích.

Người kia bị hù mặt đều xanh, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình dường như đưa thân vào trong bùn đất, động liên tục đạn một bước đều khó khăn, chớ nói chi là tránh né.

Toàn trường người đều phát ra một tiếng kinh hô, tiếp tục như vậy, người kia hẳn phải chết không nghi ngờ, phải biết trong biệt viện là cấm đệ tử ở giữa giết người.

Nơi xa trong rừng rậm, vốn chỉ là xem náo nhiệt Đường Uyển Nhi cũng giật nảy mình, nàng chỉ mới nghĩ lấy làm sao trả thù Long Trần, vậy mà không có chú ý tới Long Trần bên người vậy mà ẩn núp một đầu tam giai ma thú.

"Hỏng bét "

Cho dù đối với Long Trần thô lỗ vô cùng bất mãn, thậm chí hơi nhỏ oán hận, nhưng là Đường Uyển Nhi không hề giống Long Trần cứ như vậy bị khu trừ ra ngoài.

"Thủy Linh Thuẫn "

Đột nhiên quát lạnh một tiếng đổi lấy, một thân ảnh xuất hiện tại phong nhận phía trước, duỗi bàn tay, phía trước lập tức hiện lên một đạo màu u lam to lớn tấm chắn.

Tấm chắn đường kính ba trượng, lại là lấy nước kết thành, tựa như là một nửa hình tròn hình to lớn giọt nước.

Phanh

Phong nhận cùng thủy thuẫn đâm vào một kích, phát ra một tiếng bạo hưởng, bọt nước văng khắp nơi, phương viên trong vòng trăm trượng, hoa rụng rực rỡ, giọt nước văng khắp nơi.

Giọt nước sau khi hạ xuống, mọi người mới nhìn đến, ở nơi nào xuất hiện một thân ảnh.

"Tề Tín "

Mọi người phát ra một tiếng kinh hô, ngăn lại phong nhận người, lại là Tề Tín.

Long Trần gặp Tề Tín chặn Tiểu Tuyết một kích, trong lòng thở dài một hơi, bất quá đồng thời cũng bị thật sâu chấn nhiếp một chút.

Không hổ là được xưng là cấp độ yêu nghiệt nhân vật, Tiểu Tuyết một kích kia, lại bị hắn cho đỡ được.

"Hừ, bất quá là ỷ vào sủng vật chi lợi mà thôi, không đáng mỉm cười một cái" Tề Tín nhìn Long Trần liếc một chút, thản nhiên nói.

Câu nói này nói rất trang bức, nhất là tại hắn chặn Tiểu Tuyết khủng bố sau một kích, lại hợp với như vậy lời nói, để Long Trần cảm giác, hắn cũng là tại trang bức.

"Cường đại sủng vật cũng là thực lực một loại, chẳng lẽ hai người đối địch, không phá nổi đối phương khải giáp, liền muốn muốn cầu người khác, cởi quần đánh với ngươi?

Ngu ngốc cũng cần phải có cái hạn độ có được hay không, thì ngươi cái kia IQ, cũng dám đánh người ta Đường Uyển Nhi chủ ý?

Rõ ràng là một võ giả, hết lần này tới lần khác làm thư sinh gì cách ăn mặc, ngươi tại sao không đi đi thi, chạy nơi này đắc ý cái gì?

Ngươi có biết hay không, ẻo lả là có ý gì? Ngươi có biết hay không, dáng vẻ kệch cỡm là giải thích thế nào? Ồ! Nhìn sắc mặt của ngươi, giống như ngươi biết một chút."

Long Trần không chút khách khí một trận trào phúng, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chẳng ai ngờ rằng, Long Trần cư nhiên như thế có đảm lượng, vừa chỉ một cái quái vật cấp thiên tài cái mũi mắng.

"Phốc phốc "

Nơi xa trốn ở trong rừng rậm, vụng trộm ngắm nhìn Đường Uyển Nhi lập tức bật cười, vội vàng dùng tay ngọc che miệng.

"Tuy nhiên cái này Long Trần vô cùng đáng giận, bất quá cái kia Tề Tín cũng không phải vật gì tốt, ngụy quân tử một cái, cái này kêu là ác nhân tự có ác nhân trị "

Đường Uyển Nhi tự nhủ, bên người nàng bồi tiếp nàng hai nữ tử, liếc nhau một cái, đều lắc đầu bất đắc dĩ.

Đường Uyển Nhi cười, thế nhưng là tại Long Trần sau lưng Quách Nhiên lại muốn khóc, hắn thậm chí có chút hối hận nhận Long Trần làm lão đại rồi, hắn có một loại đập đầu chết xúc động.

Trước đó chết sống không nguyện ý thêm vào Diệp Tri Thu thực lực, về sau không biết là não tử rốt cục khai khiếu, vẫn là bị mỹ nữ đánh động, cuối cùng tại bình thường, để Quách Nhiên cuồng hỉ không thôi.

Có thể là vừa vặn thêm vào Đường Uyển Nhi thế lực, lập tức thay đổi đầu mâu cùng một cái khác quái vật đối nghịch, cái này Long Trần lão đại, hắn đến cùng muốn làm gì a?

Tề Tín bị sắc mặt biến thành màu đen, bao nhiêu năm rồi, cho dù là gia tộc trưởng bối, đều chưa từng đối với hắn có nửa câu trọng ngữ, ở bên ngoài, tức thì bị xem như ngẫu nhiên như một loại sùng bái, cái gì thời điểm bị như thế chế nhạo qua?

"Ngươi đây là tại khiêu khích ta, ngươi có biết hay không, ngươi sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới?" Tề Tín lạnh lùng nói.

"Khiêu khích? Không, ta xưa nay không làm nhàm chán như vậy sự tình, tranh giành tình nhân, đánh nhau ẩu đả, trang bức cậy mạnh chuyện ngu xuẩn, đều là giống ngươi ngu ngốc như vậy mới thích làm, ta coi như muốn làm cũng làm không đến" Long Trần lắc đầu mười phần khiêm tốn nói.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, tiểu tử này đến cùng có lai lịch ra sao, đối Tề Tín như thế châm chọc khiêu khích, hắn là không muốn tại Huyền Thiên biệt viện lăn lộn, chuẩn bị vò đã mẻ không sợ rơi, còn là hắn thật có cái kia lực lượng?

"Cuồng vọng, liền để ta nhìn ngươi phải chăng có vốn liếng này "

Tề Tín liền xem như hàm dưỡng cho dù tốt, cũng chịu không được dạng này trào phúng, nhất là tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn nếu như không xuất thủ giáo huấn Long Trần, hắn đem danh tiếng quét rác.

Lạnh hừ một tiếng, Tề Tín chậm rãi đối với Long Trần đi tới, theo bước tiến của hắn, khí tức chậm rãi tăng lên, càng ngày càng cường đại, thậm chí đại địa đều đi theo run rẩy.

Mọi người biết Tề Tín là thật nổi giận, hắn hiện tại khí thế, thế mà so trước đó cùng Lôi Thiên Thương kịch chiến lúc càng khủng bố hơn.

Gặp Tề Tín nổi giận, Lôi Thiên Thương cùng Nhạc Tử Phong đều tròng mắt hơi híp, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, Long Trần đến cùng có bài tẩy gì, dám như thế chọc giận Tề Tín.

Trong rừng rậm rình coi Đường Uyển Nhi, do dự một chút, cuối cùng vẫn chưa hề đi ra, tự nhủ:

"Đều nói người tốt không đền mạng, tai họa lưu ngàn năm, cái kia gia hỏa cũng không phải cái gì tốt bánh, sẽ không dễ dàng như vậy bị cầm xuống, vẫn là nhìn nhìn lại đi "

Nguyên bản Đường Uyển Nhi chẳng qua là muốn chọc ghẹo một chút Long Trần, nhìn xem Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín có thể hay không vỗ tay phía dưới tìm Long Trần phiền phức, ai bảo hắn chửi mình mắng khó nghe như vậy.

Thế nhưng là về sau sự tình càng náo càng lớn, dần dần không bị khống chế, nếu như Long Trần bởi vì duyên cớ của nàng, bị đánh thành trọng thương, trong nội tâm nàng cũng sẽ băn khoăn.

Thế nhưng là nàng có ẩn ẩn cảm thấy, Long Trần giống như cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, cho nên vẫn là chờ xem chừng một chút lại nói.

Mọi người gặp cảnh tượng này, ào ào hướng nơi xa thối lui, người nào cũng không muốn băng huyết trên thân, dù sao cái kia có thể là quái vật cấp cường giả.

"Quách Nhiên, ngươi cũng lui xa một chút đi, đừng ở nơi đó đâm lấy, giống như có chuyện như vậy giống như" Long Trần gặp Quách Nhiên còn tại phía sau mình, thế mà không có rút đi, trong miệng đuổi người, tâm lý lại hơi nhỏ cảm động, không phải là cái gì người cũng dám đối mặt một cái quái vật cấp cường giả.

"Lão đại, ta cũng muốn đi a, thế nhưng là ta dọa đến chân phát run, đi không được a" Quách Nhiên khóc không ra nước mắt nói.

"Nắm thảo "

Long Trần một chân xách tại Quách Nhiên cái mông lên, Quách Nhiên lập tức xẹt qua một đường vòng cung, bay thẳng ra 100 trượng có hơn.

Một chân đem Quách Nhiên đá bay về sau, Long Trần nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, một mặt phách lối mà đối với Tề Tín nói: "Tiểu tử, phóng ngựa đến đây đi "

Mã đức, ngươi không phải thích trang bức nha, hôm nay liền để ngươi biết, kỹ thuật không đủ, trang bức chỉ có thể đem chính mình trang thành đần độn.

Tề Tín lạnh hừ một tiếng, dưới chân dùng lực, người giống như một đạo lợi kiếm đồng dạng, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Ông

Thế nhưng là thân hình của hắn vừa động, một đạo phong nhận, thẳng đến hắn bay tới, cái kia là Tiểu Tuyết phun ra, tuy nhiên uy lực không có trước đó lớn, bất quá Tề Tín cũng không muốn đón đỡ, hắn không cần thiết cùng một đầu ma thú phân cao thấp, hắn chỉ cần đem Long Trần chế phục liền tốt.

Tề Tín vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, thế nhưng là hắn vừa mới tránh đi cái kia đạo công kích, lại là một đạo phong nhận đánh tới, hắn chỉ có thể lần nữa tránh đi, vậy mà không cách nào tiến lên.

"Hô hô hô. . ."

Để Tề Tín kinh hãi chính là, Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, càng không ngừng để Tiểu Tuyết phun ra phong nhận, tuy nhiên cường độ không cao, nhưng là cực kỳ dày đặc, để hắn luống cuống tay chân.

Long Trần nhìn lấy tránh trái tránh phải Tề Tín, bỗng nhiên kêu lớn: "Các vị hương thân phụ lão, lão thiếu gia môn, đi ngang qua bảo địa, lộ phí dùng hết, bây giờ khỉ làm xiếc một trận, hi vọng mọi người có tiền nâng cái tiền tràng, không có tiền nâng cái nhân tràng.

Kim tệ cái gì 3500 ngàn chê ít, một cái hai cái mình cũng không chê ít, có câu nói là chỉ nói không luyện giả kỹ năng, quang luyện không nói ngốc kỹ năng, chúng ta thu lại bắt đầu luyện.

Mọi người nhìn kỹ, cái này cao nhảy, cái này bổ nhào lật, ta nói cho các ngươi biết, cái này không có cái tám năm mười năm chuyên nghiệp huấn luyện, tuyệt đối không làm được đến như vậy sạch sẽ lưu loát."

Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, một bên khống chế Tiểu Tuyết công kích, vừa hướng tại Tề Tín động tác làm một số chuyên nghiệp cấp phê bình, để toàn trường người, tròng mắt đều nhanh nổi bật tới, đây là thực sự đem Tề Tín làm con khỉ đùa nghịch.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết "

Tề Tín rốt cục nổi giận, toàn thân bộc phát ra đầy trời hơi nước, giống như một cái trong suốt cái lồng, đem hắn bao ở trong đó, đối cứng lấy Tiểu Tuyết phong nhận, thẳng đến Long Trần vọt tới.

"Tiểu Tuyết cho hắn đến cái hung ác đến "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trước đó vì nắm giữ tần suất, giảm bớt công kích lực độ, bây giờ gặp Tề Tín vọt tới, trực tiếp để Tiểu Tuyết lộ ra ngay tuyệt chiêu.

Tiểu Tuyết gầm lên giận dữ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát, miệng rộng mở ra một cái viên cầu bay ra, thẳng đến Tề Tín bay đi..