Chương 133: Khảo hạch bắt đầu

Chương 133: Khảo hạch bắt đầu

Quả cầu ánh sáng kia không lớn chỉ có khoảng một tấc đường kính, bề ngoài nhìn qua, tựa như là vô số sợi tơ tạo thành.

Bất quá cái kia cũng không phải là sợi tơ, mà chính là vô số thật nhỏ phong nhận, tựa như vô số đem chuyển động lợi nhận, bị cứng rắn áp súc tại một cái cầu bên trong đồng dạng.

Mà lại cái kia viên cầu bên trong, mang theo một đoàn chất lỏng màu đỏ, đang không ngừng lưu động, cực kỳ quỷ dị.

Cái kia đạo viên cầu bay ra, thẳng tắp trên một đường thẳng, trên đất cành khô lá héo úa, toàn bộ bị nát thành bột mịn.

Viên cầu bay qua, trên mặt đất bị khủng bố kình phong, quả thực là cày ra một đầu thật sâu mương lớn thẳng đến Tề Tín gào thét mà đi.

Khá lắm, Long Trần chính mình cũng giật nảy mình, Tiểu Tuyết nói với Long Trần, nó có tuyệt chiêu của chính mình, cái này là lần đầu tiên sử dụng.

"Họ Tề tiểu tử, ngươi nhưng muốn chịu đựng, tuyệt đối đừng treo, nếu không lão tử liền bị ngươi hại chết" Long Trần trong lòng càng không ngừng cầu nguyện.

Tề Tín nhìn thấy cái kia đạo công kích, cũng hoảng sợ sắc mặt trắng bệch, hắn cảm giác mình đều nhanh hít thở không thông, hắn nhận lấy uy hiếp trí mạng.

"Thiên Thủy Hộ Thể "

Tề Tín hét lớn một tiếng, toàn thân linh khí vận chuyển, chung quanh hắn bóng nước lên, lập tức hiện ra rất nhiều quỷ dị đường vân, toàn bộ bóng nước lập tức biến thành một cái phủ đầy đường vân hạt châu.

Oanh

Tề Tín vừa mới bố trí xong, Tiểu Tuyết công kích lập tức đến, giống như một đạo sao băng hung hăng đâm vào bóng nước lên.

Bên trong thiên địa dường như đã mất đi nhan sắc, thời gian dường như trở nên chậm, mọi người cảm giác giữa thiên địa mọi chuyện đều tốt giống không chân thật đồng dạng.

Đột nhiên mọi người phát ra một tiếng kinh hô, ào ào hướng ra phía ngoài chạy vội, bởi vì đại đất phảng phất biến thành thủy triều, cấp tốc hướng bốn phía vọt tới.

Một số cách gần đó, bị Thổ Lãng đụng trúng, lập tức máu tươi cuồng phún, trực tiếp bị Thổ Lãng thôn phệ, hướng chỗ xa hơn đẩy đi.

Trong lúc nhất thời mọi người điên cuồng kêu to, bỏ mạng chạy vội, va chạm điểm làm trung tâm, phương viên vài dặm rung ra một khối đất trống.

Khối này đất trống vô cùng tròn cả, cái này phương viên vài dặm đất trống sụp đổ khoảng chừng mười trượng, ở cái này giữa đất trống tâm, có một cái hố sâu, hố đối diện, Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, cùng đối diện Tề Tín nhìn nhau.

Lúc này Tề Tín đầu tóc rối bời, quần áo trên người cũng có bộ phận tổn hại, khí tức thoáng có chút hỗn loạn, hiển nhiên vừa mới một kích, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Mặc dù có chút xem thường Tề Tín nhân phẩm, bất quá Long Trần không thể không thừa nhận, Tề Tín quá mạnh, Tiểu Tuyết khủng bố như vậy một kích đều có thể đón lấy.

Phải biết, Tiểu Tuyết một kích kia, thế nhưng là gió cùng lửa dung hợp, giữa hai bên dung hợp về sau, bộc phát ra uy lực, có thể phá vỡ núi hủy Nhạc, nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, liền biết một kích kia mạnh bao nhiêu.

Nhưng chính là cường đại như vậy một kích, Tề Tín vậy mà tiếp nhận, hơn nữa nhìn bộ dáng hắn còn không sao cả thụ thương, phần này chiến lực, thật là kinh người.

"Thế nào? Còn muốn tiếp tục biểu diễn sao?" Long Trần hỏi.

"Ngươi. . . Hừ, nếu như không phải ngươi có ma thú bảo hộ, ta một chưởng liền có thể đập chết ngươi" Tề Tín cả giận nói.

Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, Tề Tín trong lòng cũng kinh hãi vô cùng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đầu kia Bạch Lang, lại có khủng bố như vậy một kích.

"Thì tính sao? Ta không phải mới vừa nói sao? Có ma thú cũng là thực lực một loại, ngươi nói như vậy, chẳng phải là nói ngươi liền ma thú cũng không bằng?" Long Trần không quan trọng nói.

"Hừ, có cường đại như vậy ma thú, còn không phải ỷ vào gia tộc chi lực? Chỉ có công tử bột, mới như thế khoe khoang." Tề Tín cười lạnh nói.

"Ngươi cũng có thể khoe khoang nha, ngươi cũng có thể đem ma thú của ngươi đưa tới cùng một chỗ đánh nha" Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, nhún nhún vai không quan trọng nói.

Tề Tín nghe Long Trần câu nói này, không khỏi sắc mặt tối đen, tọa kỵ của hắn bất quá là nhị giai ma thú mà thôi.

Gia tộc của hắn bên trong cũng có tam giai ma thú, đến một lần đó là trân quý chiến lực, sẽ không tùy tiện vận dụng, mặt khác đầu kia tam giai ma thú không phải phi hành ma thú, đi đường vô cùng không tiện.

Nếu như hắn hiện tại đem ma thú của mình cũng triệu hoán tới, sẽ bị Long Trần Tuyết Lang trực tiếp miểu sát, tuy nhiên hắn xuất thân đại tộc, nhưng là nhị giai ma thú, vẫn như cũ là phi thường quý giá, hắn có thể không nguyện ý mạo hiểm, cho nên bị Long nặng nói á khẩu không trả lời được.

Long Trần ý tứ rất rõ ràng, lão tử không năng lực, nhưng là lão tử có cái ngưu bức tọa kỵ, ngươi không phục? Đến cắn ta a?

Cái này khiến Tề Tín giận không thể nuốt, hắn tuy nhiên chiến lực cường đại, nhưng là khổ vì cảnh giới thấp, bị áp chế tại Ngưng Huyết đỉnh phong, nếu như hắn tiến vào Dịch Cân cảnh, tuyệt đối không sợ Long Trần ngồi xuống Xích Diễm Tuyết Lang.

Trong lúc nhất thời tràng diện biến đến cực kỳ xấu hổ, Tề Tín muốn ra tay, nhưng là lại có chút không dám, dù sao Tiểu Tuyết là Ma Thú Chi Khu, vừa mới như thế một kích, rất có thể có năng lực lại phát một lần.

Nhưng là Tề Tín không được, coi như Tề Tín lại cuồng vọng, cũng không dám đón thêm loại kia cường độ một kích, vậy thì không phải là cuồng vọng, mà là muốn chết.

Thế nhưng là để hắn thu tay lại, như vậy mặt mũi của hắn làm sao kéo xuống tới, cái này khiến đầu nhập vào hắn người làm sao nhìn?

Nếu như nói cùng Lôi Thiên Thương, Đường Uyển Nhi hàng ngũ giao thủ thất bại thì cũng thôi đi, tất cả mọi người là ngang cấp cao thủ, cũng không tính mất mặt.

Thế nhưng là bây giờ tại một cái vô danh tiểu tử trong tay, liên tục thất bại, người này thực sự ném đi được rồi, bây giờ xuất thủ ra không nổi, lui lại lui không nổi, trong lúc nhất thời Tề Tín lâm vào tiến thoái lưỡng nan bên trong.

Nơi xa trong rừng rậm, Đường Uyển Nhi nhìn lấy như cùng một cái công tử bột đồng dạng Long Trần, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười.

Cái này hỗn đản, lại đem Tề Tín đẩy vào bộ này ruộng đất, coi như có chút bản lãnh, hừ, có điều đến tội bản cô nương, chúng ta sổ sách chậm rãi quên đi.

Không biết vì cái gì, nhìn lấy Long Trần bộ dáng này, Đường Uyển Nhi trong lòng sinh ra một loại không hiểu hưng phấn, cảm giác mình về sau tại Huyền Thiên biệt viện sinh hoạt, sẽ không như vậy buồn tẻ.

Đương

Đúng lúc này, một đạo tiếng chuông du dương truyền đến, truyền vào trong tai của mọi người, lập tức làm cho tất cả mọi người hưng phấn lên.

"Báo danh bắt đầu, mau chóng tới "

Trong lúc nhất thời không ai lại đi chú ý Long Trần cùng Tề Tín chiến đấu, dòng người giống như thủy triều, hướng sơn cốc cuối cùng chạy đi.

Nghe được cái này tiếng chuông, Tề Tín như trút được gánh nặng, lạnh lùng nhìn Long Trần một cái nói: "Ta nhớ kỹ ngươi, tiến vào học viện về sau, ngươi tự cầu phúc đi "

Nói dứt lời, căn bản không cho Long Trần cơ hội nói chuyện, hướng thẳng đến dòng người chạy như bay, những cái kia nguyên bản chờ lấy hắn người, cũng đều đi theo hắn phía sau chạy về phía nơi xa.

Đều đến lúc này, mượn con lừa sườn dốc vẫn không quên trang bức, Long Trần lắc đầu, nhảy xuống Tiểu Tuyết phía sau lưng, nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Tuyết đầu to:

"Hôm nay có thể may mắn mà có ngươi a, không phải vậy mất mặt người, khả năng chính là ta "

"Ô ô. . ." Tiểu Tuyết dùng đầu to cọ xát Long Trần.

"Hắc hắc, được rồi, ta biết ngươi còn có tuyệt chiêu, nhưng là nơi này không thể giết người, chúng ta phải kiên nhẫn một chút" Long Trần nhẹ giọng an ủi Tiểu Tuyết.

Lúc này Quách Nhiên đã khập khiễng đi đến Long Trần bên người, Long Trần tức giận: "Đừng giả bộ đáng thương "

Quách Nhiên cười hắc hắc, bốc lên một cái ngón tay cái nói: "Lão đại, ngươi được lắm đấy, liền Tề Tín nhân vật như vậy, đều không làm gì được ngươi "

"Được rồi, đây đều là dính Tiểu Tuyết ánh sáng, đi nhanh lên đi, giống như báo danh bắt đầu" Long Trần cùng Quách Nhiên, theo dòng người hướng về phía trước đi đến.

Ra khỏi sơn cốc, phía trước là một mảnh khoáng đạt đất trống, Long Trần đến thời điểm, mấy vạn người ghi danh, đã thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Mỗi người sau lưng, ma thú cũng đều đàng hoàng gục ở chỗ này, lớn như vậy một mảnh trên đất trống, đầu người phun trào, ma thú ngang dọc, cực kỳ hùng vĩ.

Ở trên không phía trước, có một tòa môn lầu, cao đến 100 trượng, cực kỳ hùng vĩ, lộ ra phong cách cổ xưa tang thương khí tức.

Môn trên lầu dùng Thượng Cổ văn tự viết bốn cái cứng cáp chữ lớn — — Huyền Thiên biệt viện, kiểu chữ mạ vàng, đâm người đôi mắt.

Nhìn đến cái này hùng vĩ môn lầu, nhìn đến nơi này chính là Huyền Thiên biệt viện đại môn, chỉ bất quá Long Trần không nhìn thấy phát ra âm thanh chiếc chuông lớn kia.

"Cạc cạc. . ."

Bỗng nhiên cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra, cao đến vài chục trượng cửa lớn, giống như quái thú miệng đồng dạng mở ra.

Cửa lớn vừa mới mở ra, một cỗ cực kỳ nồng nặc linh khí đập vào mặt, làm cho tâm thần người chấn động.

Khá lắm, cái đại môn này có gì đó quái lạ, Long Trần trong lòng giật mình, xem ra cái đại môn này, lại có thể ngăn cách linh khí tiết ra ngoài, như vậy cái đại môn này, chắc là trận pháp một bộ phận.

Khó trách nhiều người như vậy, đều liều mạng như vậy hướng Huyền Thiên biệt viện bên trong chen, chỉ là như thế linh khí nồng nặc, cũng có thể làm cho người tu hành tốc độ gấp bội a.

Theo đại cửa bị mở ra, bên trong đi ra một đám người, nhìn qua đều hai mươi mấy tuổi, nhàn nhạt nhìn lấy bên ngoài những người ghi danh này.

Dẫn đầu là cả người mặc trường bào màu đen, khuôn mặt trầm ổn nam tử, hai mắt khép mở ở giữa tinh quang lưu động, cho người ta một loại cực kỳ già dặn cảm giác.

Nam tử kia nhìn thoáng qua tất cả mọi người, mở miệng nói: "Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta là tới nghênh đón các ngươi chấp sự, cũng là phụ trách các ngươi tiến vào khảo hạch huấn luyện viên.

Còn một người khác thân phận, chúng ta những người này, đều là sư huynh của các ngươi, cũng chính là lần trước người ghi danh.

Ba năm trước đây, chúng ta giống như các ngươi, cũng là như vậy đứng ở chỗ này, từ lần trước sư huynh tiếp dẫn chúng ta."

Nghe người kia lời nói, không ít người một trận xôn xao, hiển nhiên không nghĩ tới, nghênh đón bọn họ chính là lần trước đệ tử.

Bất quá Quách Nhiên ngược lại là gương mặt bình tĩnh, hiển nhiên đã sớm biết quá trình này, làm xôn xao thoáng bình tĩnh một chút về sau, người kia thản nhiên nói:

"Ba năm trước đây, chúng ta giống như các ngươi, mang theo mộng tưởng, mang theo ước mơ đi tới nơi này, nhưng là ta ở chỗ này muốn cho các ngươi giội một chậu nước lạnh, nơi này cùng các ngươi trong tưởng tượng, không giống nhau.

Nơi này rất tàn khốc, cùng các ngươi trong nhà thời gian so sánh, nơi này chính là Địa Ngục, cho nên, các ngươi nếu như muốn lui ra, hiện tại còn kịp "

Tại chỗ những người này, nghe được lãnh khốc như vậy, không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút tử, một loại cảm giác không ổn, lập tức theo trong lòng dâng lên.

"Xin hỏi sư huynh, lần trước các sư huynh, chỉ còn lại các ngươi nhiều người như vậy sao?" Có người ỷ vào lá gan hỏi.

"Ừm, cường giả đều rời đi, còn lại chỉ có chúng ta những thứ này, bởi vì tại một lần kia bên trong, chúng ta là hạng chót tồn tại" người kia không có không kiêng kỵ nói.

"Thôi đi, nguyên lai là pháo hôi cấp, trang cái gì đại múi tỏi" có người nhỏ giọng đánh giá thấp, không ít người, đối mấy người lúc đầu kính sợ lập tức biến mất rất nhiều.

Người kia mỉm cười, dường như đối phản ứng của bọn hắn, sớm có đoán trước, ánh mắt trong đám người nhìn lướt qua, gật đầu nói: "Đã đến giờ, đem danh thiếp của các ngươi lấy ra, chúng ta muốn từng cái kiểm tra "

Mọi người nghe xong, vội vàng đem thuộc về mình báo danh thiếp lấy ra, cái kia hai mươi mấy cái nam tử, trục ngay từ đầu kiểm tra.

Bỗng nhiên một người chỉ một vị người ghi danh nói: "Danh thiếp của ngươi từ đâu tới?"

Người ghi danh kia hơi hơi một trận kinh hoảng, bất quá lập tức che giấu đi, lạnh lùng thốt: "Các ngươi biệt viện phát, chính các ngươi cũng không nhận ra sao?"

"Cái này danh thiếp không thuộc về ngươi, tuy nhiên ngươi dịch dung, nhưng là ngươi không lừa được ta, là ngươi giết người ghi danh kia đi "

Chỉ thấy người ghi danh kia nhất thời biến sắc, không chút nghĩ ngợi, một quyền đối với người kia nện xuống, bất quá một quyền kia là hư chiêu, người đã hướng về sau bay rớt ra ngoài, muốn chạy trốn.

Trên mặt người kia hiện lên một vệt trào phúng, một cái tay chậm rãi nâng lên, nguyên bản phi nước đại nam tử, lập tức kinh hãi phát hiện mình không động được.

Quỷ dị nhất chính là, thân thể của hắn đang chậm rãi tung bay lên trên trời, người ghi danh kia kinh hãi muốn tuyệt, điên cuồng kêu to, nhưng là làm sao cũng không thoát khỏi được lực lượng quỷ dị,

Chết

Phốc

Mưa máu đầy trời, cái kia Ngưng Huyết cảnh hậu kỳ cường giả, cứ như vậy ở giữa không trung vỡ ra..