Chương 134: Giội gáo nước lạnh vào đầu

Chương 134: Giội gáo nước lạnh vào đầu

Mưa máu đầy trời, giống như màu đỏ pháo hoa tản mát, tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống, phát ra quỷ dị quang mang, nổi lên huyết sắc mê vụ, tan theo gió.

Một cái Ngưng Huyết cảnh hậu kỳ thiên tài, cứ thế mà chết đi, cái xác không hồn, tuy nhiên sương máu biến mất, nhưng là nhàn nhạt huyết tinh chi khí, tràn ngập mọi người trong mũi, đồng thời cũng rung động mọi người tâm linh.

Ai có thể nghĩ tới, những thứ này nhìn qua bình bình đạm đạm các sư huynh, vậy mà như thế tàn nhẫn, xuất thủ thì lấy tính mạng người ta.

Long Trần cũng là trong lòng giật mình, hắn kinh hãi không phải người kia chết đi, mà chính là vị kia xuất thủ sư huynh.

Công kích của hắn quá quỷ dị, vậy mà đem linh khí vận chuyển tới một loại cực hạn, phóng thích tại bên ngoài cơ thể, cự ly xa giết người, nhất làm cho Long Trần giật mình là, đó cũng không phải một loại chiến kỹ, mà là đối với linh khí thu phát tự nhiên một loại thể hiện.

Phải biết linh khí tại thể nội thu phát tự nhiên, đều đã vô cùng khó khăn, mà thả bỏ vào bên ngoài cơ thể, vẫn như cũ có thể làm được tuyệt đối chưởng khống, vậy liền quá kinh người.

Không có có biểu hiện tu vi, không lộ mảy may hỏa khí đánh chết một thiên tài, phần này thực lực, thật sự là làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Theo người kia bị đánh giết, tất cả mọi người một trận xôn xao, trong đám người xuất hiện một trận bối rối, đột nhiên ba thân ảnh, từ trong đám người cấp tốc hướng ra phía ngoài chạy vội.

Tất cả mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức minh bạch, chỉ sợ ba người này cũng tương tự có vấn đề, nhìn tình thế không tốt, mới bỏ mạng chạy vội.

Đứng ở trước đám người nơi tên nam tử kia, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, lạnh hừ một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo vô hình kình khí bay ra, giống như một đạo lợi kiếm.

"Phốc phốc phốc "

Tên nam tử kia liên tục điểm ba lần, ngoài mấy trăm trượng ba người đồng thời bị xuyên thủng, lập tức mất mạng, trong lúc nhất thời toàn trường biến đến nhã tước im ắng.

Mới vừa rồi còn có người đối với những thứ này "Pháo hôi" chẳng thèm ngó tới, hiện tại tất cả mọi người bị hù dọa, nhất là trước đó cái kia mở miệng trào phúng người, càng là sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đều xuống.

"Tốt, tiếp tục kiểm tra báo danh thiếp "

Tự xưng huấn luyện viên tên nam tử kia, ra lệnh tất cả mọi người tiếp tục kiểm tra mọi người báo danh thiếp, từng cái từng cái xác minh, vô cùng cẩn thận.

Dù cho cường đại như Lôi Thiên Thương, Tề Tín bọn người, cũng đều đàng hoàng đệ trình lên chính mình báo danh thiếp, bọn họ tuy nhiên cuồng vọng, nhưng cũng không phải là đứa ngốc.

Người ta dù sao cũng là sư huynh, liền xem như hạng chót tồn tại, tại Huyền Thiên biệt viện ba năm tu hành, cũng không phải bọn họ hiện tại có thể sánh vai.

Kính úy đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy chờ mong, pháo hôi cấp nhân vật, đều có thể trưởng thành đến loại trình độ này, Huyền Thiên biệt viện thực lực, thực sự quá kinh khủng.

Long Trần tại cái kia danh giáo quan viên xuất thủ thời điểm, thì cẩn thận cảm ứng đến, hắn hoảng sợ phát hiện, người kia tu vi bất quá là Dịch Cân cảnh mà thôi.

Nói cách khác cùng lúc trước bạch y nam tử tương tự, thế nhưng là hai người chiến lực, quả thực một cái tại trời một cái tại đất, chênh lệch lại to lớn như thế.

Hắn phát ra cái kia đạo công kích, là một loại chiến kỹ, nhưng là lại không giống đặc biệt cao thâm chiến kỹ, cần phải trên mặt đất dưới bậc.

Thế nhưng là liền xem như phổ thông chiến kỹ, ở trong tay của hắn phát ra, lại có một loại hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả.

Trọng yếu nhất chính là, hắn công kích thời điểm, nội tức không thay đổi, ba lần công kích ở giữa, vậy mà không có rõ ràng khoảng cách, dường như một mạch mà thành đồng dạng.

Thông thường nhân công kích, tại mỗi lần công kích sau đó, đều cần lược nhỏ điều chỉnh một chút khí tức, làm tiếp lần công kích sau.

Cái này giống như là nhảy dây, nhảy một lần về sau, liền sẽ hạ lạc, cần rón mũi chân, mượn nhờ một lần lực lượng, mới có thể lại nhảy một lần.

Có người cũng có thể liên tục phát ra ba lần công kích, nhưng là loại kia tần suất tất nhiên sẽ như gió táp mưa rào, liền giống với một người nhảy một lần, chuyển động ba lần dây thừng, hoàn thành ba lần, tuy nhiên vô cùng khó khăn, nhưng là có chút thiên tài  có thể miễn cưỡng làm đến.

Thế nhưng là nam tử kia phát ra tần suất cũng không nhanh, xuất thủ thong dong, không có một tia gấp rút, hiển nhiên cái này cùng hắn tu hành phương pháp có quan hệ.

"Lần này xem như đến đúng địa phương, cái này Huyền Thiên biệt viện, quả thực cũng là một cái đại bảo tàng a" Long Trần trong lòng cuồng hỉ không thôi.

Đúng lúc này, một người nam tử đi đến Long Trần trước mặt, kiểm tra một chút Long Trần báo danh thiếp.

Ừm

Người kia nhìn đến Long Trần báo danh thiếp về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lại nhìn kỹ một lần, mới một mặt nghi hoặc nhìn Long Trần.

Người kia động tác, để một bên Quách Nhiên giật nảy mình, kém chút không có kêu đi ra, lão đại báo danh thiếp, không phải là có vấn đề đi.

Người kia động tác, lập tức hấp dẫn không ít người, bởi vì Long Trần tại sau cùng hàng, trước mặt trên cơ bản đều đã kiểm tra xong xong, đều nhìn bên này.

Đường Uyển Nhi gặp nam tử kia, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, không khỏi trái tim cuồng loạn, cái này hỗn đản, không phải là đến đục nước béo cò a.

Suy nghĩ một chút Long Trần bộ kia không sợ trời không sợ đất vô lại tính cách, giống như thật có thể làm ra chuyện như vậy đến, trong lúc nhất thời trái tim có chút loạn, không biết Long Trần có thể hay không bị giết.

Chỉ có Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín nhàn nhạt nhìn lấy bên này, Tề Tín càng là sắc mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn hận không thể người kia một chưởng đem Long Trần đập chết.

"Vạn sư huynh, ngài nhìn xem cái này báo danh thiếp" người kia run tay một cái, Long Trần tấm kia báo danh thiếp, bay thẳng hướng tên kia huấn luyện viên.

Vạn sư huynh tiếp nhận báo danh thiếp, cũng là hơi sững sờ, giương mắt nhìn xem Long Trần nói: "Ngươi chính là Long Trần?"

Long Trần nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng cũng có chút buồn bực, Đồ Phương lão đầu cùng chính mình không oán không cừu, hẳn là sẽ không hại chính mình đi.

Hắn không biết là, trong tay hắn báo danh thiếp lên, có cực kỳ đặc thù đồ án, ngoại nhân cũng không biết cái kia đồ án là cái gì.

Kỳ thật mỗi tấm báo danh thiếp lên, đều có một cái đồ án, nhìn qua cơ bản đều là nhất trí, nhưng trên thực tế, tại chỗ rất nhỏ có khác biệt.

Đồ án bên trong có chút đặc biệt địa phương, bút họa dài ngắn cùng phẩm chất đều không giống nhau, nơi đó là ghi chép người ghi danh căn bản tin tức.

Đây là Huyền Thiên biệt viện nội bộ bí mật, ngoại nhân cũng không biết, cho nên khi có người đần độn cầm tới báo danh thiếp, liền cho rằng có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, kết quả là có trước đó xuống tràng.

Người kia xem xét Long Trần báo danh thiếp thời điểm, cũng bởi vì nhìn ra một cái để hắn không thể tin tưởng tin tức, mới biến đến kinh nghi bất định lên, đem vấn đề giao cho sư huynh đến giải quyết.

"Ừm, làm sao? Có vấn đề?" Long Trần khẽ gật đầu một cái.

Vạn sư huynh lắc lắc đầu nói: "Không có vấn đề, ngươi rất không tệ "

Nghe được Vạn sư huynh kiểu nói này, Long Trần tâm tình khẩn trương buông lỏng không ít, gật đầu nói: "Quả nhiên anh hùng nhìn thấy gần giống nhau, chính ta cũng cảm thấy ta rất không tệ "

Vạn sư huynh một mặt cổ quái nhìn lấy Long Trần, giống như vô cùng không thích ứng Long Trần loại này phương thức nói chuyện, trong đám người Đường Uyển Nhi không khỏi hé miệng cười một tiếng, gia hỏa này tốt da mặt dày, người ta cho cái cán ngươi thì bò.

Kỳ thật bọn họ cũng không biết, Vạn sư huynh trong miệng "Ngươi rất không tệ" hàm nghĩa chân chính, là bởi vì Vạn sư huynh nhìn đến Long Trần báo danh thiếp lên, có một cái để hắn không thể tin tưởng tin tức.

Linh căn: Không.

Mỗi một trương báo danh thiếp, đều cẩn thận tiêu chú người ghi danh thân cao, tướng mạo, cốt linh, linh căn, thiên phú chờ mười mấy loại tin tức.

Vạn sư huynh tại biệt viện bên trong ba năm, đối với biệt viện quy củ dị thường hiểu rõ  có thể nói đọc làu làu, còn lần đầu tiên nghe nói, người không có linh căn  có thể đạt được báo danh thiếp.

Khi thấy báo danh thiếp phía dưới lạc khoản lúc, hắn mới chợt nhớ tới, trước đó vài ngày chấp pháp trưởng lão, từng đã nói với hắn, chính mình từng đã cho một thiếu niên báo danh thiếp, để hắn đừng bày Ô Long.

Lúc ấy hắn còn vô cùng kỳ quái, ngài cho thiếp mời thì cho thôi, ta lại không thể không biết, làm sao lại bày Ô Long?

Hôm nay nhìn đến Long Trần thời điểm, hắn rốt cuộc minh bạch Đồ Phương trưởng lão ý tứ, nếu như không phải Đồ Phương trưởng lão trước đó chiếu cố, hắn thật sự có khả năng cầm lấy báo danh thiếp, lần nữa cùng Đồ Phương trưởng lão xác minh một chút.

Tại phàm tục thế giới bên trong, linh căn bình thường chia làm thượng trung hạ tam phẩm linh căn, còn có cũng là phế linh căn, linh căn là người trong đan điền một đoàn căn khí, chính là Tiên Thiên chi căn, một người thành tựu lớn nhỏ, đều xem linh căn phẩm chất.

Cái này rất giống là một hạt giống, tương lai có thể lớn lên hình dáng ra sao, thì nhìn hạt giống phẩm chất, ngải hạt giống, vĩnh viễn không cách nào trưởng thành đại thụ, cho nên một người trưởng thành hạn mức cao nhất, trên cơ bản đều có thể dùng linh căn đến phán định.

Đồng dạng nắm giữ hạ phẩm linh căn người, trên cơ bản Ngưng Huyết cảnh cũng là điểm cuối của hắn, trung phẩm linh căn trên cơ bản cũng chính là Dịch Cân cảnh, chỉ có thượng phẩm linh căn, mới có cơ hội đột phá Dịch Cân bích chướng, tiến vào Đoán Cốt cảnh.

Huyền Thiên biệt viện thu đệ tử cực kỳ khắc nghiệt, mặc kệ ngươi là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm linh căn, hoàn toàn không thu.

Bọn họ chiêu thu nhận đệ tử, nhất định phải là thanh đồng cấp linh căn trở lên mới được, đó là siêu việt thế tục phẩm giai tồn tại, bởi vì tại trong giới tu hành, chỉ có thanh đồng cấp linh căn, mới có thể chân chính có cơ hội quật khởi.

Mà thanh đồng cấp linh căn phía trên, lại có bạch ngân cấp, hoàng kim cấp cùng trong truyền thuyết Ám Kim cấp linh căn, có cái này bốn phẩm giai linh căn, mới có tư cách bị tông môn toàn lực bồi dưỡng.

Tại chỗ người ghi danh bên trong, trên cơ bản tất cả đều là thanh đồng cấp linh căn, chỉ có chút ít mấy người là bạch ngân cấp linh căn.

Bất quá lần này chiêu thu nhận đệ tử bên trong, ra một cái yêu nghiệt, vậy mà có hoàng kim cấp linh căn, Vạn sư huynh vừa mới dùng ánh mắt đảo qua người kia báo danh thiếp, rung động trong lòng không thôi.

Thế nhưng là bây giờ lại thấy được một người không có linh căn đệ tử, so với hắn thấy được một cái hoàng kim cấp linh căn yêu nghiệt còn phải kinh ngạc.

Hắn tại Huyền Thiên biệt viện thời gian dài như vậy, đối với chấp pháp trưởng lão hiểu rất rõ, đây chính là một vị khó lường đại năng, ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, thực lực của hắn mạnh nhất.

Mặt khác làm người chính trực, công chính nghiêm minh, thâm thụ các đệ tử kính sợ, nhân vật như vậy, tuyệt đối sẽ không đem trọng yếu như vậy báo danh thiếp tùy ý cho người ta.

Đồng thời Vạn sư huynh, cũng trong bóng tối cảm ứng một chút Long Trần, phát hiện hắn khí tức trên thân ẩn tàng một tia không dư thừa, tựa như một phàm nhân đồng dạng.

Phải biết liền xem như hắn, khổ tu nhiều năm, đối với linh khí chưởng khống đã đạt đến cấp nhập vi, cũng không có khả năng đem khí tức áp chế đến một chút cũng không có.

Mặt khác Long Trần liền xem như như cái phàm nhân đồng dạng đứng ở nơi đó, vẫn như cũ có thể cho Vạn sư huynh, nhàn nhạt áp lực, nói rõ Long Trần vô cùng không tầm thường, cho nên mới có câu kia tán thưởng.

Đem báo danh thiếp trả lại Long Trần về sau, lần nữa kiểm lại một chút nhân số, Vạn sư huynh vung tay lên, mặt đất bỗng nhiên nhiều một đống lớn lớn chừng bàn tay ngọc bài, trên ngọc bài còn viết chữ.

"Đem những thứ này ngọc bài phát hạ đi "

Vạn sư huynh nói xong, sai người đem ngọc bài phát đến mỗi người trong tay, Long Trần tiếp đi tới nhìn một chút, lớn chừng bàn tay, ngăn nắp, phía trên khắc lấy một cái "Thiên" chữ.

Mà nhìn xem bên cạnh Quách Nhiên, hắn trên ngọc bài lại là một cái "Hoàng" chữ, trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.

"Lão đại, đây chính là chúng ta khảo hạch bằng chứng, lập tức liền muốn đi vào tàn khốc đào thải, không biết ta có thể hay không qua" Quách Nhiên một mặt lo lắng nói.

Long Trần sững sờ, vừa muốn lên tiếng hỏi nguyên do, Vạn sư huynh thanh âm truyền đến:

"Lấy được trong tay các ngươi ngọc bài, đến đón lấy thì muốn đi vào khảo hạch, bất quá ta cần cho các ngươi giội cái nước lạnh, ngươi nơi này ít nhất có ba phần tư người, đem về bị đào thải ".