Chương 135: Thiên địa dị số

Chương 135: Thiên địa dị số

Đại đa số người đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy Vạn sư huynh, Vạn sư huynh câu nói này, quả thực đem bọn hắn sợ choáng váng.

Ba phần tư tỉ lệ đào thải, cũng quá kinh khủng đi, nói cách khác toàn trường hơn ba vạn người, cuối cùng chỉ có không đến tám ngàn người có thể lưu lại, còn lại toàn bộ đều phải cút đi?

Trong lúc nhất thời vô số trong lòng người thật lạnh thật lạnh, tuy nhiên nghe nói qua Huyền Thiên biệt viện khảo hạch đệ tử cực kỳ khắc nghiệt, nhưng là cũng không nghĩ tới hà khắc đến loại trình độ này, quả thực cũng là biến thái.

Mặc dù đại đa số người kinh hãi không hiểu, nhưng là đối với những cường giả kia tới nói, chỉ là cười nhạt một tiếng, bọn họ có tự tin có thể thông qua khảo hạch.

Huyền Thiên biệt viện xác thực đủ hung ác, theo khảo hạch bắt đầu, liền để mọi người thấy biệt viện cạnh tranh tàn khốc.

"Trong tay các ngươi mỗi một cái ngọc bài chính diện đều có một chữ, theo thứ tự là Thiên, Địa, Huyền, Hoàng một cái trong đó, tiến vào khảo hạch địa đồ về sau, các ngươi cần gom góp bốn chữ, mới tính thông qua khảo hạch.

Đến mức làm sao gom góp, cái đề tài này nói ra có chút xấu hổ, tin tưởng mọi người đều là người thông minh, không cần ta truyền thụ đi" Vạn sư huynh thản nhiên nói.

"Có lầm hay không, các ngươi đây rõ ràng cũng là đùa nghịch người, đem chúng ta làm thành giống như con khỉ đùa nghịch, cái này căn bản là để cho chúng ta tự giết lẫn nhau, cái này không công bằng."

Có nhân khí phẫn kêu to, người kia cũng tới tự một cái thế lực nhỏ, ở nơi đó cũng coi là nhân vật có mặt mũi, chịu không được an bài như vậy.

Mặt khác hắn lần này đi tới nơi này, kiến thức quá nhiều nhân vật cường hãn, biết mình chỉ có thể là hạng chót tồn tại.

Bây giờ Vạn sư huynh kiểu nói này, rõ ràng cũng là để mọi người lẫn nhau tranh đoạt, lấy thực lực của hắn, một chút hi vọng đều không có, cho nên tức giận bất bình.

"Công bình? Hừ, cái thế giới này có công bình sao? Các ngươi những thế gia tử đệ này, sinh ra tới thì dùng chính là tốt nhất tư nguyên, ăn chính là đan dược tốt nhất, có cao thủ cho các ngươi tẩy gân phạt tủy, đối những cái kia sinh tại bần dân bên trong võ giả tới nói, cái này công bình sao?

Các ngươi nhớ kỹ, tại Huyền Thiên biệt viện bên trong, cái gì đều có thể giảng, cũng là không muốn giảng công bình, thì liền biệt viện quy củ, đều là có khuynh hướng cường giả.

Đây chính là một đầu tranh giành qua sông chảy, có năng lực ngươi thì một ngựa đi đầu, bơi tới người khác phía trước, không năng lực thì thành thành thật thật tại người ta chân đằng sau hoạt động.

Đã không năng lực, lại không muốn chịu làm kẻ dưới, dứt khoát xéo đi, Huyền Thiên biệt viện tư nguyên có hạn, không dưỡng người không phận sự." Vạn sư huynh quát lạnh nói.

Long Trần gật gật đầu, Vạn sư huynh nói không sai, một cái tông môn muốn phải lớn mạnh, liền cần tuyệt đối tinh anh, mà những cái kia pháo hôi, chỉ có thể lãng phí lương thực, kéo chậm tông môn lớn mạnh tốc độ.

Tuy nhiên Vạn sư huynh nói vô cùng khó nghe, nhưng là đây là một cái sự thật không thể chối cãi, cái thế giới này, căn bản không tồn tại cái gì công bình, những thứ này thái bình cơm ăn nhiều công tử gia, căn bản không hiểu hiện thực tàn khốc.

"Không năng lực, thì xéo đi nhanh lên, đừng ở chỗ này mù ồn ào, bất quá trước khi đi, vẫn là đem ngươi ngọc bài giao cho ta đi" một người khinh thường nói xong, lại vòng vo lời nói gió, hiển nhiên muốn kiếm tiện nghi.

"Thảo, lão tử coi như ném trong hầm phân, cũng sẽ không cho ngươi tên vương bát đản này" người kia giận không thể nuốt, làm sao có thể thành thành thật thật đem ngọc bài giao ra.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta, đừng ở bên trong để cho ta đụng phải ngươi, nếu không không đánh ngươi nước mũi bay đầy trời, ta liền theo họ ngươi" người kia cũng không phải cái gì tốt tính khí, giận dữ nói.

"An tĩnh "

Vạn sư huynh quát lạnh một tiếng, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, vội vàng im ngay.

"Dù sao ngọc bài của các ngươi đều là tính toán kỹ, hết thảy 7,963 bộ, nếu như các ngươi cảm thấy không có hy vọng, cũng có thể đem ngọc bài hủy, hoặc là ném tới trong sông ngòi.

Chính mình vào không được, như vậy mặt khác ba người, cũng đừng hòng đi vào, mặc dù có chút hại người không lợi mình, bất quá vẫn có thể xem là một cái phát tiết phương pháp" Vạn sư huynh nhìn lấy người kia nói.

Trong lúc nhất thời không ít người ánh mắt sáng lên, lão tử không có hy vọng, các ngươi cũng ít ở nơi đó trang bức, không phải vậy lão tử không có được, các ngươi cũng đừng hòng đạt được.

Long Trần không khỏi lắc đầu, cái này Vạn sư huynh thật đúng là người tốt a, đây là ghét bỏ người ghi danh quá nhiều a.

Cảm khái đồng thời, cũng minh bạch Huyền Thiên biệt viện đối đệ tử chọn lựa, không phải bình thường khắc nghiệt, bất quá càng là như thế, lưu lại đệ tử, đều sẽ đạt được cực kỳ tốt bồi dưỡng, quan trọng thì nhìn có thể hay không lăn lộn tiến vào.

"Quách Nhiên, ngươi được không?" Long Trần không lo lắng cho mình, ngược lại là cảm giác Quách Nhiên tiểu tử này, có chút mơ hồ.

Tiểu tử này quỷ tâm nhãn tử nhiều, nhưng là làm sao nhìn đều không giống như là một cường giả, phải biết tiến vào khảo hạch về sau, toàn dựa vào là thực lực.

"Lão đại, yên tâm đi, ta sớm liền chuẩn bị thỏa thỏa" Quách Nhiên gặp không ai chú ý, thay đổi vừa mới lo lắng, thấp giọng nói.

"Ừm? Có nắm chắc như vậy?" Long Trần sững sờ.

"Hắc hắc, không dối gạt lão đại, ta thời gian dài như vậy tình báo, cũng không phải trắng thu thập, ta tự có biện pháp.

Hắc hắc, kỳ thật ta góp nhặt không ít đan dược, trong đó có chút đều là để cho người đỏ mắt đồ tốt, nơi này muốn người bị đào thải có nhiều lắm, ta chỉ cần bằng ta ba tấc không nát miệng lưỡi, dùng đan dược đổi cho bọn họ, tuyệt đối không có vấn đề" Quách Nhiên cười gằn nói, không lo lắng chút nào.

Dạng này cũng được? Long Trần ngược lại là không nghĩ tới, bất quá dựa theo khủng bố như vậy tỉ lệ đào thải, Quách Nhiên biện pháp tựa hồ khả thi cực cao.

"Vạn nhất có người đoạt ngươi minh bài làm sao bây giờ?" Long Trần đột nhiên hỏi, phải biết vừa mới Phương sư huynh đã thông báo, cái này minh bài có thể là không thể thả nhập không gian giới chỉ, nếu không minh bài lên chữ viết sẽ biến mất, vậy thì đồng nghĩa với mất hiệu lực.

"Hắc hắc lão đại, ngươi cứ yên tâm đi, ta đã sớm chuẩn bị, mới vừa rồi là trang cho người khác nhìn, những thứ này con đường sau này ta đều nghĩ kỹ.

Bất quá ta ngược lại là lo lắng lão đại ngươi, mặc dù nói khảo hạch địa đồ lớn ghê gớm, nhưng là vạn nhất ngươi cùng Tề Tín đối mặt, có thể liền phiền toái.

Mặt khác không chỉ là Tề Tín, cái kia Lôi Thiên Thương nhìn ngươi cũng rất giống không vừa mắt, nếu như hắn thành tâm muốn đem ngươi chen đi ra, hậu quả khó mà lường được" Quách Nhiên có chút lo lắng nói.

Như thế có hơi phiền toái, bất quá Long Trần cũng là không lo lắng, tuy nhiên bọn họ chiến lực khủng bố, Long Trần cũng không sợ bọn họ, cùng lắm thì buông tay nhất chiến, ai sợ ai a.

"Từ giờ trở đi, tiến vào khảo hạch giai đoạn, các ngươi tất cả ma thú, toàn bộ đều sẽ bị thu nhận, giữ lấy gia tộc của các ngươi nhận lãnh trở về  bất kỳ người nào không được mang ma thú tiến vào biệt viện "

Nghe vạn lời của sư huynh, để Long Trần giật nảy cả mình, thế mà còn có cái quy củ này, người khác đều có gia tộc người, đem ma thú nhận lãnh trở về, thế nhưng là Long Trần không được a.

Tiểu Tuyết tuyệt đối là không thể cùng Long Trần tách ra, bất quá bây giờ lập tức liền muốn đi vào khảo hạch, Long Trần chỉ có thể cúi đầu đối Tiểu Tuyết nói vài câu, Tiểu Tuyết gầm nhẹ một tiếng, một mình rời khỏi nơi này.

"Tốt, quy thì đã cùng mọi người nói rõ, minh bài sau lưng đặc thù đường vân thì là địa đồ, các ngươi tiến vào chỗ khảo hạch về sau, đem Hồn Lực đưa vào minh bài bên trong, liền có thể nhìn đến phương vị của mình, phương pháp cùng mở ra không gian giới chỉ là giống nhau, hiện tại còn có người nào nghi vấn?"

Vạn sư huynh nhìn mọi người liếc một chút, thấy không có người nói chuyện, gật đầu nói: "Cái kia liền chuẩn bị tốt, lập tức tiến vào khảo hạch, nhớ kỹ, khảo hạch địa đồ cấm đoán ác ý thương tổn tính mạng người, nếu không hủy bỏ tư cách "

"Truyền tống!"

Theo Vạn sư huynh ra lệnh một tiếng, Long Trần trong lúc đó cảm giác trong tay minh bài nóng lên, đồng thời quanh thân đầy ánh sáng, tình cảnh trước mắt bắt đầu vặn vẹo.

Long Trần trong lòng hoảng hốt, hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, có thể không đợi hắn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trước mắt chưa từng có sáng lên, hắn đã xuất hiện tại một chỗ trong sơn cốc.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí "

Long Trần một tiếng kinh hô, hắn cảm giác chung quanh thiên địa linh khí, dường như vui sướng lưu động, dù cho không dùng tu luyện, bằng vào tự nhiên hô hấp, đều có thể gia tốc tu hành.

Sau khi hết khiếp sợ, Long Trần nhìn một chút bốn phía, chỗ hắn ở là một chỗ sơn cốc đáy cốc, phía dưới khe suối róc rách, chậm rãi chảy xuôi.

"Vạn sư huynh nói ở cái này trong địa đồ, có vô số cơ duyên, trước tìm một chút nhìn, dù sao khảo hạch thời gian có trọn vẹn một tháng, chỉ cần đến lúc đó mang theo một bộ minh bài, đến chỗ đó coi như thông qua được."

Long Trần thu thập một chút tâm tình, nhìn một chút minh bài lên cơ sở đồ, xác định một chút chính mình đại khái vị trí về sau, biến mất tại nguyên chỗ.

Tại một chỗ trên núi cao, có một gốc đại thụ che trời, tán cây phía trên, đứng đấy hai người, bên trong một cái chính là đưa cho Long Trần báo danh thiếp Đồ Phương.

Mà một người khác, chừng ba mươi tuổi, sắc mặt ung dung, sau lưng cõng một thanh trường kiếm cổ điển, trong đôi mắt, một mảnh an lành.

Nam nhân này không là người khác, chính là Huyền Thiên biệt viện đệ nhất cao thủ, thành danh tại ba trăm năm trước kiếm đạo cường giả Lăng Vân Tử.

"Người này cũng là Long Trần?" Lăng Vân Tử hỏi.

"Ừm, vốn là ta là không muốn đưa cho hắn báo danh thiếp, thế nhưng là không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy hắn tương lai sẽ có không tầm thường thành tựu, vẫn là đưa" Đồ Phương nói.

"Chúc mừng ngươi nha Đồ Phương, điều này nói rõ ngươi càng ngày càng tiếp cận Thiên Đạo, ngươi đột phá Tiên Thiên cảnh, là chuyện sớm hay muộn" Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói.

"Chưởng môn cớ gì nói ra lời ấy?" Đồ Phương một thất kinh hỏi.

"Chỉ có tiếp cận Thiên Đạo, mới có thể cảm ứng ra trong minh minh một số vận thuật, đây chính là tiến vào Tiên Thiên chi cảnh một loại dấu hiệu.

Ta cũng là hơn một trăm năm trước, mới có loại cảm ứng này, cho nên ta dám chắc chắn, ngươi thành tựu Tiên Thiên, chỉ là vấn đề thời gian" Lăng Vân Tử nói.

"Chưởng môn có ý tứ là, cái này Long Trần. . ." Đồ Phương hỏi dò.

"Ừm, hắn đan điền hoàn toàn tĩnh mịch, thế nhưng là khí huyết lại như Man Long, nhục thân có thể so với tam giai ma thú, đây hết thảy đều không hợp với lẽ thường.

Nhất làm cho người thật không thể tin chính là, lực lượng của hắn toàn bộ giấu ở chân trái bên trong, một khi bạo phát, sẽ để cho chiến lực có thể mấy lần tăng lên." Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần rời đi phương hướng nói.

"Thật không hổ là chưởng môn, để Đồ Phương bội phục, Đồ Phương chỉ có thể nhìn ra hắn trong đan điền không có linh căn, hoàn toàn không biết, lực lượng của hắn vậy mà giấu ở dưới chân" Đồ Phương tán thán nói.

"Ta không phải nhìn ra được, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng mà thôi, đây là bởi vì Long Trần tu vi thấp, chỉ có Ngưng Huyết trung kỳ dáng vẻ, nếu như hắn tiến nhập Dịch Cân cảnh, đem không người nào có thể nhìn thấu hắn hư thực" Lăng Vân Tử lắc đầu nói.

"Không thể nào, ngài thế nhưng là Thông Mạch cảnh đỉnh phong tồn tại, tùy thời đều có thể tiến vào Tiên Thiên chi cảnh, cảm ngộ Thiên Đạo, làm sao lại nhìn không thấu một cái nho nhỏ Dịch Cân cảnh?" Đồ Phương một mặt kinh hãi nói.

"...Chờ ngươi đến ta cảnh giới này, liền sẽ thấy rõ một ít gì đó, cái này Long Trần đi vào chúng ta Huyền Thiên biệt viện, chỉ sợ Huyền Thiên biệt viện về sau không thể an bình." Lăng Vân Tử thở dài nói.

"Chưởng môn, đây hết thảy đều là Đồ Phương tự tiện chủ trương, còn mời chưởng môn giáng tội" Đồ Phương nghe xong không khỏi giật mình, vội vàng nói.

Lăng Vân Tử mỉm cười nói: "Cái này với ngươi không quan hệ, hết thảy đều là vận số gây ra, bất quá tiểu tử này đi vào Huyền Thiên Đạo Tông, có thể sẽ cho chúng ta mang đến một số cải biến, chỉ bất quá không biết là tốt cải biến, vẫn là xấu cải biến mà thôi "

"Cái này Long Trần, thật sự có lợi hại như vậy?" Đồ Phương quả thực không thể tin vào tai của mình, nếu như đối phương không phải hắn tôn kính nhất chưởng môn, hắn lập tức sẽ đưa ra nghi vấn.

"Lợi hại hay không không biết, chỉ cần hắn không chết, chỉ sợ thế giới đều lại bởi vì hắn mà thay đổi, bởi vì hắn là giữa thiên địa trong truyền thuyết — — dị số" Lăng Vân Tử nhìn lên bầu trời, thanh âm lộ ra một loại vô cùng kính sợ.

"Phốc" một ngụm máu tươi phun ra, Đồ Phương giật nảy cả mình..