Chương 136: Tiên Nhân Cúc

Chương 136: Tiên Nhân Cúc

"Chưởng môn" Đồ Phương cả kinh kêu lên.

Lăng Vân Tử khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không sao, dùng một ngụm máu tươi, để chứng minh ra suy đoán của ta, vô cùng đáng giá "

Đồ Phương lúc này đã không biết nên nói những gì, sự tình hôm nay, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Tu vi thấp có tu vi thấp chỗ tốt, phản phệ cũng không có mạnh như vậy, nếu như ta bước vào Tiên Thiên cảnh, nói ra những lời này, sợ rằng sẽ hủy diệt tại Thiên Đạo phía dưới" Lăng Vân Tử cười nói.

"Chưởng môn, ngài không có sao chứ" Đồ Phương ân cần nói.

"Không có việc gì, chỉ bất quá bị Thiên Đạo phản phệ, điều dưỡng mấy tháng thì có thể khôi phục" Lăng Vân Tử không quan trọng nói.

"Mấy tháng?" Đồ Phương quả thực không thể tin được, tu vi đến Lăng Vân Tử cấp bậc, đã có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng liệu thương, cho dù là thân thể đứt gãy, cũng có thể khôi phục nhanh chóng, thế nhưng là bây giờ chỉ là phun một ngụm huyết, lại muốn khôi phục mấy tháng.

"Đồ Phương, ngươi phải nhớ kỹ thiên uy khó dò, ta hôm nay làm sự tình, ngươi về sau tuyệt đối không nên làm.

Đạo thương không phải trên nhục thể vết thương, mà là tới từ thần hồn, vô cùng khó có thể chữa trị, không thể khinh thường." Lăng Vân Tử cảnh cáo nói.

"Chưởng môn, ngài làm như vậy thật đáng giá không?" Đồ Phương thở dài nói.

"Ha ha, đương nhiên đáng giá, loại chuyện này vạn năm khó gặp, mà lại nhân vật như vậy, tu vi một khi cao, trên người hắn liền sẽ có Thiên Đạo che giấu, không ai lại có thể thấy được.

Cho nên nói, có thể gặp phải một nhân vật như vậy, với ta mà nói cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, ta hôm nay cách làm, đủ để khinh thường cổ kim" Lăng Vân Tử thản nhiên nói, bất quá nhãn thần bên trong, lại tràn đầy ngạo thị thiên hạ khí khái.

Giữa thiên địa dị số cực kỳ thưa thớt, trong nhân loại dị số càng thêm thưa thớt, mà tại dị số còn không có bị Thiên Đạo che giấu thì bị phát hiện, thì đã ít lại càng ít.

Dị số thường thường bị hủy diệt cùng Thiên Đạo phía dưới thời điểm, mọi người mới sẽ biết, vô số năm qua, còn chưa ai từng thấy còn không có trưởng thành dị số.

Dùng mạng của mình đi chứng kiến chính mình suy đoán, cái này bản thân liền là một loại bá lực, có lẽ cường giả tư duy, cùng người bình thường không giống nhau đi, tối thiểu Lăng Vân Tử cho rằng cái này vô cùng đáng giá.

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào đối đãi Long Trần?" Đồ mới hỏi.

Tuy nhiên trước đó đối với Lăng Vân Tử, có một vẻ hoài nghi, nhưng là Lăng Vân Tử đều thụ Thiên Đạo trừng phạt, để hắn không thể không tin.

"Nhân vật như vậy sinh ra, thường thường như là sao chổi đồng dạng quật khởi, ánh sáng muôn đời, một đường quét ngang, đạp trên vô số cường giả hài cốt tiến lên." Lăng Vân Tử thì thào nói, dường như nhớ lại cái gì, trong đôi mắt hiện lên một vệt hướng tới.

"Bất quá đáng tiếc, nhân vật như vậy, không bị Thiên Đạo chỗ tán thành, vô luận mạnh bao nhiêu, cuối cùng vẫn chết tại thiên uy phía dưới, cái xác không hồn" nói càng về sau, Lăng Vân Tử thở dài một tiếng.

Dị số không bị Thiên Đạo tán thành, bọn họ càng cường đại, bị Thiên Đạo bài xích càng lợi hại, bọn họ mỗi cái đều kinh tài diễm diễm, quét ngang đương đại, đáng tiếc là, pháo hoa cuối cùng không có thể dài lâu.

Tại giới tu hành trường hà bên trong, nhân vật như vậy, tựa như là đàm hoa, tuy nhiên mỗi lần nở rộ đều kinh động vạn cổ, bất quá đáng tiếc, bọn họ đều quá ngắn ngủi.

"Xác thực đáng tiếc" Đồ Phương cũng thở dài một hơi.

"Cho nên khi thế tối cường giả bên trong, không có loại tồn tại này, bởi vì bọn hắn kiên trì không đến đứng tại giới tu hành đỉnh phong, liền bị vô tình hủy diệt, chỉ bất quá, không biết cái này Long Trần có thể sống bao lâu, có thể tách ra như thế nào quang mang rực rỡ" Lăng Vân Tử nhìn về phía trước nói.

"Chúng ta nên làm cái gì?" Đồ mới hỏi.

"Thuận theo tự nhiên đi, nhân vật như vậy, có chính mình số mệnh, tuổi thọ của hắn là do thiên định, nếu như chúng ta thử đi cải biến, chúng ta sẽ nhiễm nhân quả, đó là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Cho nên chúng ta chỉ cần làm một người đứng xem liền tốt, có lúc, làm một cái người xem, chưa chắc không phải một loại niềm vui thú.

Mà lại ta có dự cảm, cái này một nhóm tiểu gia hỏa, sẽ đem chúng ta Huyền Thiên biệt viện triệt để đẩy lên đỉnh phong, hắc hắc, ta có thể là Huyền Thiên biệt viện từ trước tới nay thành công nhất một cái chưởng môn" Lăng Vân Tử trong mắt hiện ra một vệt tinh quang.

"Vậy chúng ta lần này tại phân viện thi đấu lên  có thể cầm lên tốt thứ tự rồi?" Đồ Phương cũng là một mặt mong đợi nói.

"Huyền Thiên phân viện, phía dưới phân 108 biệt viện, mỗi lần thi đấu, chúng ta đều là hạng chót tồn tại, suy nghĩ một chút thật là khiến người ta nén giận.

Bài danh càng thấp, phân phối tư nguyên lại càng ít, như thế tuần hoàn ác tính, gần ngàn năm đến, chúng ta cùng với những cái khác biệt viện chênh lệch, càng lúc càng lớn.

Từ khi ta lên làm chưởng môn đến nay, một mực nỗ lực cải biến cái này hình thức, đáng tiếc một mực không có thể thay đổi biến cái này số mệnh, thật sự là thẹn với sư tôn phó thác a" Lăng Vân Tử thở dài.

Lăng Vân Tử thiên phú cực cao, hai mươi tuổi bước vào Đoán Cốt cảnh, một thanh trường kiếm quét ngang cùng thế hệ, có thể nói là hăng hái, nhất thời có một không hai.

Về sau bái nhập lúc ấy chưởng môn môn hạ, 35 tuổi lúc, chưởng môn viên tịch, tiếp nhận chưởng môn chi vị.

Cảm niệm sư tôn ân đức, Lăng Vân Tử một lòng muốn thay đổi Huyền Thiên biệt viện hiện trạng, bỏ ra vô số tâm huyết, nhưng như cũ bất lực, để hắn có thật sâu cảm giác bị thất bại.

Nhất là những năm gần đây, đệ tử càng ngày càng uể oải, không có cái gì tài năng xuất chúng cường giả, càng khiến người ta nản lòng thoái chí.

Có thể là năm ngoái phía dưới đến báo, ra mấy cái quái vật cấp hạt giống tốt, để Lăng Vân Tử phủ bụi thật lâu tâm, có bắt đầu rục rịch.

Lần này nhìn đến Đường Uyển Nhi chờ thiên tài xuất hiện, để Lăng Vân Tử sinh ra tim gấu, chuẩn bị cố gắng nữa tranh giành lần trước, cải biến vĩnh viễn hạng chót cái mũ.

Long Trần xuất hiện, để hắn càng thêm được cổ vũ thêm mấy lần, hưng phấn phía dưới, cam nguyện thụ Thiên Đạo phản phệ, cũng muốn xác định Long Trần tiềm lực.

Tuy nhiên thụ phản phệ, nhưng là Lăng Vân Tử tâm lý lại cực kỳ cao hứng, chỉ cần Long Trần bất tử, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang.

Năm đại quái vật cấp thiên tài, thêm lên một cái dị số, Huyền Thiên biệt viện muốn không quật khởi cũng khó khăn, Lăng Vân Tử hơi trầm ngâm một chút nói: "Ngoại trừ Long Trần bên ngoài, những thiên tài khác đều toàn lực bồi dưỡng, bọn họ là chúng ta lần này quật khởi hi vọng, không đau lòng hơn tư nguyên, chúng ta muốn đập nồi dìm thuyền, vị này chúng ta cơ hội duy nhất, nhất định phải bắt lấy."

"Đúng" Đồ Phương chặn lại nói.

"Ta muốn đi chữa thương, trong khoảng thời gian này, biệt viện thì giao cho ngươi, nhớ kỹ hết thảy thuận theo tự nhiên, tuyệt đối không nên cho Long Trần cố ý chiếu cố, nếu không sẽ liên lụy biệt viện "

Lăng Vân Tử cuối cùng vẫn là lại dặn dò một lần, mới yên tâm đi liệu thương, Lăng Vân Tử sau khi đi, Đồ Phương nhìn lấy nơi xa, trong lòng không khỏi một trận tâm thần bất định, sau cùng cũng biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Ngay tại lúc này, ngăn cách thiên sơn vạn thủy, một tòa hoa lệ trong động phủ, một cái tóc dài xõa vai thiếu nữ, trong tay ngọc cầm lấy một bản tập tranh, đang lẳng lặng thưởng thức.

Cho Nhan Như Ngọc, da trắng hơn tuyết, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, địch tâm linh người, toàn bộ động phủ bởi vì nàng tồn tại, mà biến thành nhân gian tiên cảnh.

Ngọc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt tập tranh lên tấm kia, vẫn như cũ mang theo một tia non nớt, lại cho người ta một loại cương nghị khuôn mặt, nhỏ nhắn khóe miệng cong lên một cái đường cong.

"Long Trần, ngươi bây giờ cũng bước lên con đường tu hành, là vì ta sao?" Mộng Kỳ môi anh đào khẽ mở, phát ra một tiếng sâu kín thở dài.

"Hì hì, tỷ tỷ, ngươi lại một người vụng trộm tư xuân rồi" bỗng nhiên một thiếu nữ, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Mộng Kỳ bên người, cười ha hả nói.

"Phương Nhi, ngươi. . . Thật đáng ghét" Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem trong tay tập tranh giấu đi, xấu hổ nói.

"Ha ha, chúng ta Phong Hồn các đệ nhất mỹ nhân xem ra rốt cục luân hãm, không biết bao nhiêu người để tâm nát đâu?" Lục Phương Nhi không có chút nào buông tha Mộng Kỳ ý tứ, nháy mắt ra hiệu nói.

"Phương Nhi. . . Ngươi còn như vậy. . . Ta không để ý tới ngươi rồi" Mộng Kỳ cáu giận nói.

"Đã sớm biết sẽ có một ngày này, có Liễu Tình lang, còn muốn ta cái này tỷ muội làm cái gì a" Lục Phương Nhi ánh mắt lóe qua một tia trêu tức, ra vẻ cảm khái nói.

Ngươi

"Ai nha, được rồi, chúng ta là hảo tỷ muội, mở cái trò đùa mà thôi a, đừng nhỏ mọn như vậy mà" sợ Mộng Kỳ thật sự tức giận, Lục Phương Nhi nhẹ nhàng kéo Mộng Kỳ cánh tay ngọc, khẽ cười nói.

"Bất quá cái này Long Trần cũng thật sự là lợi hại, lấy Tụ Khí cảnh liên tục đánh giết Dịch Cân cảnh cường giả, mà lại thế mà còn có một cái tông môn đệ tử, thực tại thật không thể tin" sau khi cười xong, Lục Phương Nhi nghi ngờ nói.

Các nàng một mực thông qua một số thủ đoạn, chú ý Long Trần bên này động tĩnh, hôm qua Phượng Minh tin tức truyền đến, quả thật làm cho các nàng giật nảy cả mình.

Mộng Kỳ lúc này trên mặt ánh nắng chiều đỏ cũng lui xuống, trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia ấm áp, nói khẽ: "Tuy nhiên cùng hắn chung đụng không nhiều, nhưng là ta có thể cảm giác được, hắn là một cái vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ người, hắn có một khỏa cố chấp tâm, ta tin tưởng, hắn nhất định ăn đừng người không cách nào tưởng tượng khổ, mới đến kết quả này."

"Có câu nói rất hay, muốn người trước hiển quý, liền phải sau lưng bị tội, ai cũng không cải biến được quy tắc này.

Long Trần lại có thể đạt được Huyền Thiên biệt viện báo danh thiếp, thế nhưng là Huyền Thiên biệt viện chọn lựa đệ tử, có thể là có tiếng khắc nghiệt, cũng không biết Long Trần có thể hay không thông qua" Lục Phương Nhi thở dài, có chút lo lắng nói.

Mộng Kỳ lại lấy ra tập tranh, nhìn lấy cái kia như là Chiến Thần Lâm Thiên bóng người, trong phương tâm, dòng nước ấm phun trào.

Long Trần, cố lên, chờ mong cùng ngươi gặp lại lần nữa thời khắc.

. . .

"Đứng lại, đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn. . ."

Ba

Một cái bạt tai hung hăng quất vào mặt của người kia lên, đánh gãy hắn lời kịch, Long Trần chỉ người kia mắng:

"Coi ta ngu ngốc a, nơi này cây đều sống mấy ngàn năm, khi đó các ngươi lão tổ tông còn không biết ở đâu chơi bùn đâu, cây này lại là ngươi gặp hạn?"

Long Trần đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên nhảy ra một cái mắt không mở gia hỏa, cầm lấy một thanh búa, thế mà chuẩn bị ăn cướp Long Trần.

Người kia bị Long Trần một bàn tay cho đánh phủ, nửa ngày mới phản ứng được, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Người kia nói hai cái ngươi chữ, sau đó lộn nhào chạy như bay, một bên chạy, một bên thẳng rút miệng mình.

Hắn hận chính mình quá ngớ ngẩn, ăn cướp cũng không nhìn thanh nhân, vậy mà ăn cướp đến cái này Ma Vương trên thân, nhanh như chớp biến mất tại Long Trần trước mặt.

Nhìn lấy người kia chật vật rời đi, Long Trần lắc đầu, thì cái này IQ cũng đi ra lăn lộn, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.

Vốn là Long Trần có thể lưu hắn lại minh bài, bất quá Long Trần cảm thấy không cần thiết, hắn không có thời gian đi tiếp cận, phản dù sao thời gian còn sớm, về sau gặp phải cái gom góp, trực tiếp đoạt tới liền tốt.

Khi dễ những tay mơ này, nói thật, Long Trần thật không thể đi xuống cái kia tay, dù sao cao thủ nhiều như vậy, luôn có thể gặp phải.

Long Trần dọc theo dãy núi đi về phía trước đi, đột nhiên ánh mắt sáng lên, một tiếng kinh hô.

"Tiên Nhân Cúc "

Phía trước một khối trên vách đá, một đóa cao đến chừng một thước thực vật, sinh ở nơi đó, tổng thể uyển như hình người, đầu vị trí mở ra một đóa hoa nhỏ, giống như nho nhỏ Hoa Hướng Dương..