Chương 137: Kỳ Lăng Ngư

Chương 137: Kỳ Lăng Ngư

Nhìn đến cái này khỏa kỳ chu, Long Trần kém chút không có kêu đi ra, cái kia rõ ràng là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, ngưng tụ đệ nhị tinh — — Ngọc Hành tinh, muốn dùng chủ dược một trong.

Long Trần rời đi Phượng Minh đế quốc trước, đã sớm tại Luyện Dược Sư công hội cùng bán đấu giá đều hỏi qua, trừ một chút phụ dược bên ngoài, không có gặp một vị chủ dược.

Luyện chế Ngọc Hành đan mặc dù đại đa số vì nhị giai dược tài, thế nhưng là những cái kia chủ dược, đều vô cùng trân quý, thì liền Luyện Dược Sư công hội một số lão dược sư, rất nhiều đều chưa nghe nói qua.

Lúc ấy để Long Trần tâm thật lạnh thật lạnh, bây giờ nhìn đến viên này Tiên Nhân Cúc, hắn không có mất kêu lên sợ hãi, đã coi như là định lực cực mạnh.

"Cửu Diệp Chỉ Thiên, như Tiên nhân chỉ đường, không sai, đây chính là Tiên Nhân Cúc "

Long Trần lần nữa xác định một chút, mình quả thật không nhìn lầm, cũng là nó, Long Trần mấy bước nhảy lên vách đá, đi vào Tiên Nhân Cúc bên cạnh, bỗng nhiên trong lòng báo động, hướng về sau lóe lên.

Hô

Một con cự mãng miệng rộng, dán vào Long Trần thân thể bay qua, nếu như không phải Long Trần phản ứng nhanh, đã bị nó cắn trúng.

"Lại còn có ma thú thủ hộ?"

Long Trần giật mình, một số dược liệu hi hữu, đều sẽ có ma thú thủ hộ, nghĩ không ra tiến nhập Huyền Thiên biệt viện, vậy mà để hắn cho gặp.

Nhìn kỹ liếc một chút đầu kia cự mãng, nhìn qua có cỡ thùng nước, toàn thân vàng rực, lân phiến giống như dùng hoàng kim chế tạo, một kích không trúng, chính cuộn lại thân thể, đối với Long Trần phun lưỡi  bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến hành công kích.

Sau lưng nó là một chỗ sơn động, bị một số bụi cây thấp ngăn trở, Long Trần góc độ vừa tốt không nhìn thấy cái huyệt động kia, thiếu chút nữa nói.

"Kim Lân Mãng, nhị giai ma thú bên trong bá chủ cấp tồn tại, cực kỳ hi hữu, không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này "

Long Trần trong lòng hơi kinh hãi, trong khảo hạch, lại còn gặp được ma thú, đây chẳng phải là trận này khảo hạch, cũng không phải là đơn giản khảo hạch, khảo hạch thất bại có khả năng sẽ chết?

Tuy nhiên nơi này đều là thiên tài, thế nhưng là tu vi của bọn hắn toàn bộ đều tại Ngưng Huyết cảnh, mà đầu này Kim Lân Mãng chiến lực cường đại, chỉ sợ chiến lực thấp người, gặp phải nó sẽ mất mạng.

Hô

Ngay tại Long Trần trầm ngâm ở giữa, đầu kia Kim Lân Mãng miệng lớn mở ra, giống như là một tia chớp, đối với Long Trần cắn tới, miệng rộng cơ hồ trương đến cùng Long Trần một dạng cao, bốn khỏa thật dài răng nanh lên, dính đầy hơi mờ dịch thể, khiến người ta sợ hãi.

"Đan diễm "

Long Trần hừ lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, một đạo hỏa cầu tại Long Trần trong tay hình thành, tại Kim Lân Mãng muốn cắn đến hắn thời điểm, trực tiếp ném vào trong miệng của nó, đồng thời người hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Oanh

Cái kia đạo hỏa cầu tại Kim Lân Mãng trong miệng nổ tung, huyết nhục vẩy ra, toàn bộ đầu lâu bị tạc biến mất, còn lại một nửa thi thể, điên cuồng vặn vẹo.

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, tiến về phía trước một bước, một chân đem Kim Lân Mãng thi thể đá bay, nhìn lấy phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại Tiên Nhân Cúc, không khỏi thở dài một hơi, kém chút bị Kim Lân Mãng thân thể đè xấu.

Tiên Nhân Cúc nhất định phải bảo trì tổng thể hoàn chỉnh tính, một khi có địa phương tổn hại nó dược hiệu sẽ giảm mạnh.

Kỳ thật cái kia Hoàng Kim Mãng chiến lực phi thường cường hãn, hơn nữa nó lân phiến, có cực kỳ cường đại phòng ngự lực, đao kiếm khó thương.

Đồng dạng Dịch Cân cảnh cường giả, đều rất khó phá vỡ phòng ngự của nó, mà lại nó sẽ còn phun ra độc vụ, một khi bị độc vụ bao bọc bên trong, liền xem như ngừng thở, cũng muốn trúng độc, vô cùng khó có thể đối phó.

Bất quá nó vận khí không tốt, gặp Long Trần, nó phòng ngự cường đại đó là biểu hiện tại phần ngoài, mà Long Trần hỏa cầu ném ở trong miệng của nó, liền xem như nó có mười cái mạng, cũng không đủ chơi như vậy.

Cẩn thận từng li từng tí đẩy ra bùn đất, đem Tiên Nhân Cúc phá lệ cẩn thận đào ra, rễ cây bảo lưu lại một số bùn đất.

Nhẹ nhàng chứa vào một cái cao hơn một thước trong bình ngọc, để vào trong không gian giới chỉ, nhìn thoáng qua Kim Lân Mãng thi thể, cuối cùng vẫn từ bỏ cỗ thi thể này.

Kim Lân Mãng cường đại ở chỗ thân thể của nó, mà không phải độc tính của nó, cho nên độc của nó, còn không có Sa Mạc Cự Hạt lợi hại.

Mà độc tính không lợi hại mãng xà, thường thường bọn chúng gan, thì không có cái gì giá trị quá lớn, cho nên Long Trần không có ý định muốn cái này thi thể.

Ở chung quanh đi một vòng, tại một bụi cỏ bên trong, thấy được một khối lớn thịt nhão, tại cái kia thịt nhão bên trong, Long Trần lấy ra một khối lớn chừng bàn tay tinh thể.

Cái kia chính là Kim Lân Mãng tinh hạch, cái này viên tinh hạch bên trong tụ tập Kim Lân Mãng tất cả tinh hoa, vô cùng trân quý.

Mặc kệ là làm thuốc, luyện đan, vẫn là đúc thành vũ khí, đều có thể cần dùng đến, nhất là đúc thành vũ khí  có thể đem tinh hạch lấy đặc biệt thủ pháp khảm nạm tại trên binh khí, có thể để binh khí uy lực lớn biên độ gia tăng, dạng này vũ khí được xưng là linh khí.

Linh khí cần thực lực cường đại Chú Khí Sư, lấy phù văn chi lực, kích hoạt Ma thú tinh hạch, mới có thể đối vũ khí gia tăng uy lực.

Có thể là như vậy vũ khí ít càng thêm ít, dù sao cho đến nay, Long Trần còn chưa từng thấy dạng này vũ khí.

Cái này viên tinh hạch đẳng cấp quá thấp, không có khả năng dùng để chú khí, bất quá cần phải giá trị ít tiền, đem Ma thú tinh hạch cất kỹ, Long Trần tiếp tục tiến lên, lần này hắn dọc theo hai trong núi ở giữa một dòng suối nhỏ tiến lên.

Long Trần biết, chỗ như vậy, hơi nước sung túc, dễ dàng nhất sinh ra thiên địa kỳ trân, phát hiện Tiên Nhân Cúc về sau, Long Trần tâm lập tức linh hoạt nhiều hơn, hắn thấy được hi vọng.

Dọc theo dòng suối nhỏ đi trong vòng hơn mười dặm về sau, dòng suối nhỏ biến đến dần dần rộng lớn, dòng nước cũng càng ngày càng nhẹ nhàng, tạo thành một dòng sông nhỏ.

"Ầm ầm "

Lại đi hơn một canh giờ, phía trước truyền đến tiếng vang, đến gần xem xét, Long Trần không khỏi một tiếng lớn tiếng khen hay.

Một cái thác nước như là màu trắng dây lụa, treo ở trên vách đá dựng đứng, suối nước đập nện tại trên tảng đá, bộc phát ra hàng tỉ giọt nước, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ, giống như trân châu vẩy xuống đám mây, đẹp không sao tả xiết.

Dưới thác nước mới là một tòa đầm sâu, phương viên khoảng mười dặm, mặt nước thanh tịnh  có thể thấy rõ mười trượng trong vòng dưới nước tình cảnh.

Thác nước như mang, đầm nước như gương, hình chiếu lấy chung quanh núi xanh, làm cho lòng người bên trong ngây ngất, Long Trần một hồi lâu, mới tỉnh hồn lại.

"A, dưới nước có cá?"

Long Trần chợt phát hiện dưới nước chỗ sâu, có bóng dáng đang di động, giống như có một đám con cá bơi qua, bất quá không thấy rõ là cái gì cá.

Bỗng nhiên mặt nước hơi động một chút, nổi lên một vệt sóng gợn, một con cá nhi vụng trộm bơi lên mặt nước, một miệng nuốt vào phù ở trên mặt nước một khỏa tiểu quả tử.

"Kỳ Lăng Ngư?"

Long Trần lần này thấy rõ ràng, đó là một đầu lớn chừng bàn tay cá, toàn thân mọc ra bốn loại màu sắc lân phiến, nuốt vào cái viên kia tiểu quả tử về sau, nhanh chóng chui vào chỗ sâu.

Kỳ Lăng Ngư cũng không phải là ma thú, mà là một loại nhân gian mỹ vị, vị đạo ngon, nghe nói ăn thời điểm phải dùng dây đem đầu lưỡi buộc lại, để tránh trong lúc lơ đãng đem đầu lưỡi của mình cũng nuốt vào.

Tuy nhiên đây là một loại khoa trương trò đùa thuyết pháp, thế nhưng là Kỳ Lăng Ngư mỹ vị, đã trở thành tồn tại trong truyền thuyết, được vinh dự thần tiên mỹ thực.

Long Trần xem trọng không phải nó mỹ vị, mà chính là giá trị của nó, Kỳ Lăng Ngư quai hàm bộ hạ nơi, có một khối thịt mềm, ở nơi nào cất giấu một khối như là tiểu giống như hòn đá viên cầu.

Cơ hồ tất cả mọi người coi là, cái kia viên cầu là nó sỏi thận một loại xương cốt, làm thành giống như phế vật ném đi.

Thế nhưng là Long Trần trong đầu có Đan Đế trí nhớ, biết đó là Kỳ Lăng Ngư Tinh, là tẩm bổ thần hồn bảo bối.

Linh hồn của con người phải chăng cường đại, thường thường đều là trời sinh, ngày kia có thể tẩm bổ thần hồn đồ vật, vô cùng thưa thớt, mà lại phần lớn không người biết được.

Tựa như Long Trần tại Hoa Vân các đấu giá được cái viên kia Dạ Ma xương sọ một dạng, Dạ Ma xương sọ bên trong, ngoại trừ tinh hạch bên ngoài, cũng có được Dạ Ma chi tinh.

Long Trần cũng là lấy Dạ Ma chi tinh làm vật liệu chính, luyện chế ra một cái Dưỡng Hồn Đan, về sau cái này viên Dưỡng Hồn Đan phó thác Lục Phương Nhi, đưa cho Mộng Kỳ.

Hắn không biết là, Mộng Kỳ ăn vào cái viên kia Dưỡng Hồn Đan về sau, linh hồn chi lực phát sinh thay đổi cực lớn, loại kia cải biến, đủ để kinh thiên động địa.

Vốn là Mộng Kỳ linh hồn chi lực thì đặc thù, ở vào một loại trạng thái kỳ dị, mà Long Trần cái viên kia Dưỡng Hồn Đan, tựa như là một cái dẫn tử đồng dạng, đem Mộng Kỳ linh hồn năng lượng nhen nhóm, chấn động toàn bộ Phong Hồn các.

Bất quá Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi, đều đối với dạng này sự tình nói năng thận trọng, gắt gao cắn, chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, các nàng sợ sự kiện này liên lụy Long Trần.

Những chuyện này Long Trần cũng không biết, Long Trần nhìn lấy trong nước cái bóng, trong lòng không khỏi cuồng hỉ không thôi.

Kỳ Lăng Ngư cùng Dạ Ma xương sọ không giống nhau, Dạ Ma thuộc về dâm tà chi vật, tính cách bạo ngược hung ác, Dạ Ma chi tinh luyện chế ra tới Dưỡng Hồn Đan, cần loại bỏ đại bộ phận phụ diện năng lượng, chỉ bảo tồn cái kia một phần nhỏ tinh hoa, lãng phí quá nhiều.

Mà Kỳ Lăng Ngư sinh hoạt tại sạch trong nước, bản thân thu nạp thiên địa linh khí, không pha bất kỳ tạp chất gì, Kỳ Lăng Ngư Tinh có thể trực tiếp hấp thu, mà lại không có bất kỳ cái gì phụ diện tác dụng.

"Phát tài rồi, phát tài rồi "

Long Trần không khỏi trong lòng cuồng hỉ, cái này Huyền Thiên biệt viện thật là địa phương tốt, khắp nơi trên đất là bảo bối, lần này xem như tới.

Nhìn một chút phương viên khoảng mười dặm đầm nước, Long Trần trầm ngâm một chút, hắn cần kiểm tra một chút nước chiều sâu, rồi quyết định làm sao bắt cá.

Lấy ra một đầu ô tơ tằm, cột vào trên một tảng đá, ném vào thủy đàm, tảng đá chậm rãi hạ xuống.

"Không thể nào, làm sao lại sâu như vậy?"

Long Trần trong tay hơn một trăm trượng ô tơ tằm mắt thấy đã đến cuối cùng, thế nhưng là vẫn không có tìm được cơ sở.

"Sâu như vậy nước, coi như chế tác lưới đánh cá, cũng rất khó bắt được cá, mà lại Kỳ Lăng Ngư ở trong nước du động tốc độ nổi danh nhanh, căn bản không thể được.

Câu cá ngược lại là một cái lựa chọn tốt, bất quá câu cá hiệu suất quá thấp, ta không thể một mực ở lại đây, vẫn là làm mấy cái bắt cá bẫy rập thực dụng hơn một số "

Long Trần suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định chế tác một cái bắt cá lồng, bắt cá lồng làm vô cùng đơn giản, chỉ cần dùng một số nhánh dây là có thể, tài liệu đều là có sẵn.

Long Trần khi còn bé thì chế tác qua vật này, vô cùng quen thuộc, đem một số thẳng tắp cây gậy, ghim lên một cái dài thùng hình dáng, mà hai đầu làm thành đảo ngược còi.

Dạng này bên ngoài miệng lớn, bên trong non, con cá tiến vào trong lồng bộ, sẽ rất khó tìm ra lúc đầu cửa vào, cứ như vậy bị nhốt trong lồng.

Không đến nửa canh giờ thời gian, Long Trần thì làm xong hai cái bắt cá lồng, suy nghĩ một chút, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra đan lô, nhóm lửa luyện đan.

Một phút sau, một lò đan nhẹ nhõm luyện tốt, đó cũng không phải chân chính đan dược, không có đan phương, Long Trần là đem một vài mang theo mùi thơm dược tài hoa quả, kết hợp với nhau, luyện chế hương liệu đan dược, bản thân không có bất kỳ cái gì công hiệu, chuyên môn dùng để làm mồi câu.

Tìm hai sợi dây, lấy ra đại khái hơn ba mươi trượng chiều dài, xuyên tại chiếc lồng lên, đem mồi câu để đặt tại trong lồng, tuyển hai cái vị trí, đem chiếc lồng ném vào trong nước, một đầu khác cái chốt tại trên cây.

Đem hai cái chiếc lồng sắp xếp cẩn thận về sau, Long Trần tìm một sạch sẽ tảng đá nghỉ ngơi, hiện tại liền cần đợi, xem hắn mồi nhử, đúng hay không những thứ này Kỳ Lăng Ngư khẩu vị.

Nửa canh giờ về sau, Long Trần nhẹ nhàng lôi kéo một sợi dây thừng, đem chiếc lồng chậm rãi nói tới, ngay tại chiếc lồng muốn nổi lên mặt nước thời điểm, trong lồng phát ra một trận vang động.

"Ha ha, có cá "

Long Trần đem chiếc lồng đưa ra mặt nước, bên trong bất ngờ có ba đầu lớn chừng bàn tay màu sắc rực rỡ cá nhỏ, chính là Kỳ Lăng Ngư.

"Đem Kỳ Lăng Ngư giao ra "

Ngay tại Long Trần đem chiếc lồng đưa ra mặt nước, lòng tràn đầy hoan hỉ thời khắc, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến  đồng dạng tràn đầy kinh hỉ..