Chương 138: Thế thiên hành đạo

Chương 138: Thế thiên hành đạo

Long Trần ngẩng đầu xoay người lại, gặp một hàng ba người, đang đứng tại phía sau mình cách đó không xa, hai mắt sáng lên nhìn lấy Long Trần, không, phải nói là Long Trần trong tay bắt cá lồng.

"Tiểu tử, còn đứng ngây đó làm gì, vội vàng đem Kỳ Lăng Ngư trình lên" một người gặp Long Trần ngẩn người, không khỏi phẫn nộ quát.

Long Trần gật gật đầu, đem bắt cá lồng nói tới, để dưới đất, ba người kia lập tức tiến lên, thân thủ đem lồng bên trong Kỳ Lăng Ngư cầm ra, gương mặt vẻ hưng phấn.

"Thật là trong truyền thuyết Kỳ Lăng Ngư, nghe nói thứ này, có thể là nhân gian mỹ vị, không ai có thể ngăn cản, nghĩ không ra chúng ta vậy mà cũng có thể cầm đến" một người cười to nói.

Long Trần lạnh lùng nhìn vẻ mặt hưng phấn ba người, cũng không nói chuyện, hắn muốn nhìn một chút ba người này IQ, đến cùng có không có điểm mấu chốt.

"Đáng tiếc, chúng ta không có địa phương thả, không gian giới chỉ lại không thể thả vật sống, nếu không nhiều bắt một số trở về nuôi, sinh vô số cá nhỏ, chúng ta nhưng là thường xuyên có thể bữa ăn ngon" một người có chút tiếc hận nói.

"Hắc hắc, cái này có thể khó không được ta, chúng ta Lĩnh Nam Triệu gia, tổ tiên thế nhưng là đi ra Chú Khí Sư, nhận biết vật này không?" Một cái trên mặt hơi mang theo mắt gà chọi nam tử, lấy ra một cái giới chỉ, vẻ mặt đắc ý nói.

"Đây là cái gì? Xem ra rất giống không gian giới chỉ" hai người khác, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Hắc hắc, không hiểu đi, cái này gọi là Sinh Mệnh Giới Chỉ  có thể thả có sinh mệnh đồ vật, chính là ta Triệu gia tổ tiên thân thủ chế tạo" mắt gà chọi nam tử, vẻ mặt đắc ý nói.

"Có thể thả có sinh mệnh đồ vật? Thật cường đại, cái kia Triệu huynh ngươi chẳng lẽ có thể đem sủng vật, đặt ở cái này Sinh Mệnh Giới Chỉ trúng?" Hai người kia một mặt hâm mộ nói.

"Khụ khụ, cái này cần phải có thể chứ, bất quá vật này tổ tiên di vật, ta chỉ là giữ lấy làm kỷ niệm, không có ý định thả ma thú đi vào, đó là đối tổ tiên một loại khinh nhờn "

Mắt gà chọi nam tử, ho khan một chút, che giấu một chút nội tâm xấu hổ, kỳ thật Sinh Mệnh Giới Chỉ là có thể để đặt ma thú  bất quá, tổ tiên của hắn bất quá là một cái gà mờ Chú Khí Sư, nói trắng ra là cũng là người ta một cái học đồ.

Cái này viên Sinh Mệnh Giới Chỉ, cũng bất quá là một cái tàn thứ phẩm mà thôi, chỉ có thể thả một số sinh mệnh lực yếu ớt sinh vật, thì liền lớn một chút dã thú đều thả không đi vào, chớ nói chi là ma thú, nhưng là hắn tuyệt đối không thể nói ra nguyên nhân thực sự.

"Triệu huynh ý tứ, cái này Kỳ Lăng Ngư có thể để vào Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong?" Một người hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề" mắt gà chọi ngạo nghễ nói.

"Ngươi không phải sợ khinh nhờn tổ tiên của ngươi sao?"

"Cái này không giống nhau, thả ma thú, ma thú ở bên trong đi đái, đó là đối tổ tiên một loại khinh nhờn.

Thế nhưng là ta chỗ này thả Kỳ Lăng Ngư, đây chính là nhân gian tuyệt vị, hắn nhất định sẽ cao hứng, tuyệt đối không thể tính toán khinh nhờn." Mắt gà chọi mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

"Cái này. . ." Hai người khác có chút do dự.

Bây giờ có ba đầu Kỳ Lăng Ngư, mỗi người có thể phân đến một đầu, thế nhưng là đều đặt ở mắt gà chọi chỗ đó, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút tâm thần bất định.

"Chẳng lẽ hai vị không tin được vi huynh?" Mắt gà chọi có chút không vui mà nói: "Chúng ta đều là đi theo Lôi đại ca người, các ngươi sẽ không liền điểm ấy tín nhiệm đều không có đi "

Hai người khác nghe xong, chặn lại nói: "Làm sao lại, chúng ta cũng là hiếu kỳ, Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, là làm sao nuôi cá mà thôi, đừng hiểu lầm "

Mắt gà chọi làm sao lại nhìn không ra tâm tư của bọn hắn? Bất quá cũng không nói phá, thản nhiên nói: "Chúng ta đều là đi theo Lôi đại ca người, trong gia tộc đều đưa không ít chỗ tốt ra ngoài, tuy nhiên Lôi đại ca chứa chấp chúng ta.

Bất quá đi tới nơi này về sau, các ngươi cũng nhìn thấy, nơi này cạnh tranh đến cỡ nào tàn khốc, giống chúng ta lực chiến đấu như vậy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem như nhất lưu. . . Hỗn trướng, tiểu tử ngươi cười cái gì?"

Mắt gà chọi nói đến đây, gặp Long Trần sắc mặt cổ quái, không khỏi giận dữ, chỉ Long Trần quát nói.

"Không có gì. . . Các ngươi tiếp tục" Long Trần cố nén cười, hắn có chút thực sự chịu không được bọn này tên dở hơi.

Đồng thời Long Trần thông qua mắt gà chọi trò chuyện, cũng lớn khái đoán ra, ba người này, đều là trong gia tộc hướng Lôi gia đưa trọng lễ, mới sẽ nhận được Lôi Thiên Thương chiếu cố.

Dựa theo mấy người này ngu ngốc bộ dáng, trời sinh một trương bị đòn mặt, thật giống như ngươi không đánh hắn một trận, đều có lỗi với hắn phụ mẫu đem bọn hắn sinh ra dạng này.

Nhân vật như vậy, Lôi Thiên Thương tuyệt đối chướng mắt, chẳng qua là thụ trong nhà mệnh lệnh không có cách, mới thu lưu bọn họ mà thôi.

Người kia gặp Long Trần hàng đầu trật đi qua, coi là Long Trần sợ hắn, không khỏi lạnh hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Tuy nhiên chúng ta chiến lực nhất lưu, nhưng là nơi này nhất lưu chiến lực người, nhiều lắm, thậm chí có mấy cái so với chúng ta ưu tú hơn, chúng ta cần phải có cảm giác nguy cơ."

Hai người khác nghe mắt gà chọi, không khỏi gật gật đầu, tuy nhiên mắt gà chọi nói bọn họ chiến lực nhất lưu, đó là tự biên tự diễn thuyết pháp, cụ thể mấy cái chảy, chính bọn hắn rõ ràng.

"Cho nên chúng ta muốn đối Lôi đại ca tỏ vẻ ra là tuyệt đối trung tâm, dạng này mới có thể để chúng ta quan hệ càng kiên cố" mắt gà chọi nói.

"Không sai, Triệu huynh nói quá đúng" hai người kia không khỏi bội phục nói.

"Cho nên, chúng ta cũng đừng nghi ngờ, vật như vậy, chúng ta phải hiếu kính Lôi đại ca, các ngươi cảm thấy thế nào?" Mắt gà chọi hỏi.

"Đúng đúng đúng, Triệu huynh nói quá đúng, nếu như không phải Triệu huynh đề điểm, tiểu đệ kém chút phạm vào sai lầm lớn, Triệu huynh quả nhiên pháp nhãn như đuốc, nhìn quá thấu triệt" hai người kia một mặt tán thưởng nói.

Mắt gà chọi nghe được hai người tán thưởng, hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt đấu càng thêm kịch liệt, gương mặt vẻ đắc ý.

"Hắc hắc, quá khen, rất nhiều ngu muội người, chế giễu ta mắt gà chọi, kỳ thật ta đây là vì đem sự vật tập trung lại quan sát, cho nên ta mới có thể nhìn so người khác càng nhiều, càng xa "

Long Trần kém chút chẳng bao lâu phun ra ngoài, cái này mắt gà chọi quá sẽ cho mình che giấu, không phục không được.

Mắt gà chọi khiêm tốn xong, lấy ra Sinh Mệnh Giới Chỉ, đi đến bên đầm nước, đánh một thùng nước lớn, thu nhập Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, một lát sau thùng nước xuất hiện, bên trong đã trống không, hẳn là hướng Sinh Mệnh Giới Chỉ nội chú nước.

"Ta cái này Sinh Mệnh Giới Chỉ nội không gian phương viên mười trượng, hiện tại đem nó cải tạo thành một một cái ao nhỏ, liền có thể đem Kỳ Lăng Ngư bỏ vào" mắt gà chọi gặp hai người không hiểu, giải thích nói.

Bận rộn trong chốc lát, mắt gà chọi không lại múc nước, hẳn là đem trong giới chỉ rót vào không ít nước, đồng thời trong tay hắn Kỳ Lăng Ngư biến mất.

"Tốt, không thành vấn đề, đem các ngươi Kỳ Lăng Ngư cũng cho ta đi "

Mắt gà chọi nói xong, đem trong tay hai người Kỳ Lăng Ngư, cũng thu nhập Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, lúc này bọn họ mới bắt đầu dò xét Long Trần.

Gặp Long Trần đang theo dõi trong tay hắn Sinh Mệnh Giới Chỉ, con ngươi tại đổi tới đổi lui, mắt gà chọi cười lạnh nói: "Tiểu tử, thần kỳ như vậy bảo bối, ngươi chưa thấy qua đi, hâm mộ đi, đố kỵ đi.

Hừ, báo đất một cái, coi là cưỡi một đầu tam giai ma thú liền có thể hoành hành thiên hạ rồi? Tam giai ma thú, nhà ai không có? Chúng ta chẳng qua là không nguyện ý khoe khoang mà thôi.

Lúc trước ngươi ỷ vào tam giai ma thú lực lượng, cùng Tề Tín đối chiến, uy phong ghê gớm a, làm gì, hiện đang hối hận đi, không có tam giai ma thú, ngươi chính là một cái không có vỏ bọc ốc sên, chỉ có thể mặc cho bên ngoài bài bố.

Hiện tại thành thành thật thật nói cho chúng ta biết, ngươi là làm sao dụ hoặc những thứ này Kỳ Lăng Ngư, khuyên ngươi lớn nhất thật là thành thật điểm, miễn cho da thịt chịu khổ" mắt gà chọi nhìn chằm chằm Long Trần hung tợn nói.

Bọn họ sớm liền phát hiện Kỳ Lăng Ngư, mặc kệ là dùng thả câu, vẫn là dùng lưới vơ vét, vẫn là bố trí bẫy rập đều dùng qua, một con cá cũng không có lấy tới.

Bọn họ dọc theo đầm nước chung quanh hành tẩu, nhìn xem có thể hay không tìm tới một cái tốt hơn địa phương bắt cá, kết quả là gặp Long Trần.

Cho nên bọn họ hiện tại, đối với Long Trần bắt cá phương pháp, vô cùng bức thiết muốn biết, trực tiếp uy hiếp Long Trần giao ra bí phương.

Long Trần hai tay ôm ở trước ngực, nhàn nhạt nhìn lấy ba người này, thành khẩn cười nói: "Đến của các ngươi, để cho ta thật cao hứng, thật "

"Nói ít nói nhảm, mau nói ra phương pháp" một người cả giận nói.

"Ta vốn là có chuyện, muốn cùng các ngươi cố gắng thương lượng một chút, bất quá các ngươi thái độ không tốt, ta quyết định đổi một loại phương thức thương lượng "

Long Trần nói xong, không có dấu hiệu nào một vung tay lên, một bàn tay đập tại mắt gà chọi trên mặt, cái kia mắt gà chọi nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong mắt hắn đã là không có vỏ bọc ốc sên dám đánh hắn.

Ba

Một cái cực kỳ vang dội bạt tai mạnh vang lên, không có chút nào phòng bị mắt gà chọi, trực tiếp bị quất bay, lăn ra xa mười mấy trượng, đụng ngã vô số bụi gai, chật vật không chịu nổi.

"Thoải mái "

Long Trần trong lòng âm thầm cho mình điểm cái khen, trước mắt cái này mắt gà chọi thật là làm cho người ta chán ngán, quất hắn một bạt tai, lại có một loại thế thiên hành đạo sau vui vẻ, thoải mái không được.

"Muốn chết "

Mắt gà chọi bị quất bay về sau, hai người kia giận dữ, ào ào hét lớn một tiếng, đối Long Trần công tới, hai người kia vậy mà cũng là Ngưng Huyết hậu kỳ cường giả, khí tức trầm ổn.

Bất quá đáng tiếc là, hai người công kích lỗ thủng quá nhiều, thế mà tất cả đều là thói quen, cứng nhắc muốn chết, bất quá không thể không nói, nét mặt của bọn hắn vô cùng đúng chỗ, cùng cao thủ rất giống, nhất là hô quát thời điểm thần thái.

"Ba ba "

Một bàn tay lớn liên tục quất vào trên mặt của hai người, phát ra bạo hưởng, hai người kia nhất thời bước mắt gà chọi theo gót, ngang bay ra ngoài.

Mặc kệ là bay ra ngoài tư thế, góc độ, phương vị, đều là giống như đúc, cái kia mắt gà chọi bị Long Trần quất đến mắt nổi đom đóm, vừa từ dưới đất bò dậy, còn không có biết rõ đông nam tây bắc, liền bị đồng bạn của mình lần nữa đụng bay.

"Hỗn đản "

Ba người giận dữ, ào ào chợt quát một tiếng, khí thế bạo phát, huyết khí cuồn cuộn, giống như tức giận sư tử đồng dạng phóng tới Long Trần.

"Ba ba ba, rầm rầm rầm. . ."

Liên tục bạo hưởng bên trong, pha tạp lấy tiếng kêu thảm thiết, càng không ngừng tại bên đầm nước vang lên, nguyên bản ở chung quanh nghỉ lại chim chóc, bị bị hù bốn phía chạy trốn.

Thời gian một nén nhang về sau, bạo hưởng biến mất, tiếng kêu thảm thiết cũng không thấy, mắt gà chọi nhìn bên cạnh hai cái, đầy đầu lớn bao, cơ hồ bị đánh thành đầu heo đồng bạn, đồng thời cảm thụ được trên mặt từng trận đau nhức, đoán chừng chính mình cũng so với bọn hắn chẳng tốt đẹp gì, trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận.

Vốn cho là Long Trần bất quá là một cái công tử bột, cần phải so với bọn hắn càng hoàn khố, chẳng qua là ỷ vào tọa kỵ cường đại mà thôi, cũng không có chân tài thực học.

Bởi vì bọn hắn thấy thế nào Long Trần đều không giống một cường giả, hắn không có Lôi Thiên Thương bọn người cái kia có bá khí cùng ngạo ý, cho người cảm giác, thật giống như một cái thích đắc ý vô lại.

Cho nên ba người cũng không có đem Long Trần làm thành một bàn đồ ăn, thế nhưng là vừa mới một phen "Kịch chiến" lấy bọn họ bị hung ác ngược một trận mà kết thúc.

Mà Long Trần, thì gương mặt nhẹ nhõm vui vẻ, mang theo cả người lẫn vật nụ cười vô hại đối với ba người hòa ái nói:

"Hiện tại chúng ta có thể tốt tốt thương lượng một chút đi ".