Chương 139: Thu hoạch tương đối khá

Chương 139: Thu hoạch tương đối khá

Long Trần thanh âm vô cùng nhu hòa, tựa như là cùng lão bằng hữu đồng dạng chào hỏi, trên mặt mang thiên quan chúc phúc giống như nụ cười, khiến người ta cảm thấy vô cùng khẩn thiết.

Thế nhưng là tại mắt gà chọi trong mắt ba người, cái kia nụ cười so ma quỷ dữ tợn càng khủng bố hơn, thử hỏi ai có thể đem người khác hung hăng đánh một trận, còn có thể như thế vẻ mặt ôn hòa nói chuyện?

"Long Trần. . . Ngươi. . . Không muốn quá phận" mắt gà chọi một mặt hoảng sợ nói.

"Con người của ta xưa nay không quá phận, lấy dạng này không khí thương lượng, hắn thực ta cũng vậy có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

Chuyện này chỉ có thể trách các ngươi trời sinh thì lớn một trương bị đòn mặt, nếu như không đánh các ngươi, ta lo lắng ông trời sẽ dùng sét đánh ta" Long Trần bất đắc dĩ nói.

Ngươi

"Tốt, nói chính sự đi, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, đến của các ngươi để cho ta thật cao hứng, chỗ tại ở chỗ này, ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, đối đến của các ngươi, biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, đồng tâm hiệp lực tâm chúc mừng" Long Trần nói xong, còn chính mình bốp bốp bốp bốp trống hai lần chưởng, tiếp tục nói:

"Đệ nhất, đến của các ngươi giải quyết ta nhân thủ không đủ vấn đề, ta vừa vặn cần người giúp ta bện bắt cá lồng.

Thứ hai, mắt gà chọi huynh đệ, ta vô cùng cảm tạ ngươi mang tới lễ vật, đối với vừa mới ta thô lỗ, ta thâm biểu áy náy, cho nên, hi vọng ngươi, đừng để ta có càng nhiều áy náy, tới đi, ngươi hiểu "

Long Trần nói dứt lời, khẽ vươn tay, ý kia rất rõ ràng, nếu như ngươi không chịu đem Sinh Mệnh Giới Chỉ giao ra, ta chỉ có thể không ngừng áy náy.

"Mơ tưởng, đó là ta tổ truyền. . . Tốt a, cho ngươi chính là" mắt gà chọi vốn là muốn từ chết đến lết, thế nhưng là gặp Long Trần vung tay lắc chân, làm ra một bộ làm nóng người chuẩn bị về sau, lập tức cầm trong tay Sinh Mệnh Giới Chỉ ném tới.

"Hắc hắc, làm khó chọi gà huynh ngươi một mảnh thành tâm, ta thực sự không đành lòng không thu, ngươi cũng không cần quá mức cảm kích ta, ta thật sự là một cái mềm lòng người" Long Trần đem Sinh Mệnh Giới Chỉ tiếp nhận, thở dài nói.

Mắt gà chọi khí mắt tối sầm lại, cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, kém chút ngất đi, người này thực sự quá vô sỉ, đánh cướp người khác, còn để cho người khác không cần cám ơn.

"Long Trần, ngươi cũng là thế gia đệ tử, làm sao có thể như thế vô lại, cái này căn bản là tiểu nhân hành động" một người không cam lòng nói.

"Ngươi sai, ta cũng không phải cái gì thế gia đệ tử, lão tử cũng là một cái cây cỏ, tiểu nhân là bản tính của ta, vô lại là ta mỹ đức, ăn cướp là ta nghề nghiệp, đánh người là sở thích của ta" Long Trần thử nghiệm dùng thần thức, mở ra Sinh Mệnh Giới Chỉ, một bên đáp lại nói.

Ba nhân khí mặt đều xanh, vô sỉ đều có thể như thế tự hào, cái này lật đổ bọn họ những thế gia đệ tử này nhận biết, Long Trần không có chút nào cố kỵ thân phận của mình, để bọn hắn tức giận đồng thời, lại là một trận sợ hãi.

Dùng thời gian mấy hơi thở, Long Trần phá trừ Sinh Mệnh Giới Chỉ vốn có linh hồn ấn ký, mở ra Sinh Mệnh Giới Chỉ, nhìn đến không gian bên trong.

Để Long Trần ngoài ý muốn chính là, Sinh Mệnh Giới Chỉ cùng không gian giới chỉ không giống nhau, cũng không phải là ngăn nắp, mà chính là viên cầu hình dáng.

Đường kính chừng mười trượng, bên trong tựa như là một cái nho nhỏ hoa viên, trung gian có một một cái ao nhỏ, chung quanh còn trồng một số cây nhỏ, cùng hoa cỏ.

"Có ý tứ "

Long Trần tâm thần nhất động, đem trong không gian giới chỉ Tiên Nhân Cúc lấy ra, đưa vào Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, dùng linh hồn chi lực, tại trên mặt đất đào một cái hố nhỏ, đem Tiên Nhân Cúc trồng vào trong đó.

Ban đầu Bản Tiên Nhân cúc, dù cho mang theo căn bùn, lại để đặt tại trong bình ngọc, tại trong không gian giới chỉ, cũng sống không quá ba ngày, liền sẽ chết đi, đây chính là vì cái gì không gian giới chỉ không có thể chứa vật sống, thì liền thực vật cũng không được.

Bất quá còn tốt bây giờ Tiên Nhân Cúc không có chết, bị loại ở chỗ này về sau, tuy nhiên không đến mức tiếp tục khỏe mạnh trưởng thành, bất quá cũng không đến mức chết đi, như thế một tin tức tốt.

Còn sống Tiên Nhân Cúc, so chết đi càng thêm có dùng, bởi vì thiên tài địa bảo một khi chết đi, bọn chúng tinh hoa liền sẽ trôi qua một bộ phận, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bây giờ có Sinh Mệnh Giới Chỉ tiện lợi, viên này Tiên Nhân Cúc có thể sống lên thời gian rất lâu, bất quá đáng tiếc là, cái này viên Sinh Mệnh Giới Chỉ quá mức hạ cấp, nếu không Tiên Nhân Cúc có thể tại trong giới chỉ, tiếp tục sinh trưởng.

"Xem ở cái giới chỉ này phần lên, ta thì không ăn cướp các ngươi trên thân minh bài" Long Trần nhìn lấy giới chỉ hài lòng nhẹ gật đầu.

Hai người kia nghe được Long Trần kiểu nói này, không khỏi thở dài một hơi, bất quá chỉ có mắt gà chọi một bộ thịt đau muốn chết biểu lộ.

Cái viên kia Sinh Mệnh Giới Chỉ tuy nhiên không có gì lớn dùng, nhưng là một mực là hắn trang bức thần khí, bởi vì thứ này quá ít, người khác căn bản không có, thấy đều chưa thấy qua.

Mặc kệ tại người nào trước mặt, chỉ cần móc ra Sinh Mệnh Giới Chỉ, hắn ngay lập tức sẽ trở thành tiêu điểm, có khoác lác tư bản, giảng tố chính mình tổ tiên vinh quang.

Mà lại Sinh Mệnh Giới Chỉ cũng không phải là vô cùng thực dụng, cũng sẽ không khiến cho người khác đố kỵ, cho nên một mực không có người cướp đoạt.

Thế nhưng là bây giờ bị Long Trần gặp, mà hết lần này tới lần khác Long Trần liền cần vật này, cái này khiến mắt gà chọi trong lòng đang rỉ máu.

"Cái kia chọi gà huynh. . ."

"Ta họ Triệu" mắt gà chọi cả giận nói.

"Triệu Kê huynh. . ."

"Lão tử gọi Triệu Thiên Hạo "

Ba

Một bạt tai quất vào mắt gà chọi trên mặt, Long Trần cả giận nói: "Mã đức, cho ngươi mặt mũi đúng không, hiện tại ngươi thì kêu mắt gà chọi, ngươi muốn là lại dám phản kháng, lão tử đem ngươi ném tới trong nước cho ăn Vương Bát "

Mắt gà chọi đối Long Trần trợn mắt nhìn, nhưng là hắn ko dám mạnh miệng, hắn đối với người này, xem như triệt để sợ.

Hô

Long Trần vung tay lên, trắng xóa hoàn toàn bột phấn, đem ba người bao trùm, ba người giật mình, bất quá không có cảm giác đến cái gì dị dạng.

Thế nhưng là một lát sau, cũng cảm giác không đúng, trên thân ngứa lạ không chịu nổi, nhất là miệng vết thương, càng là không thể chịu đựng được, thì thân thủ đi gãi.

Kết quả cái này một gãi không sao cả, liền trái tim đều ngứa đi lên, không khỏi kêu to lên.

"Hắc hắc, ta phát hiện các ngươi không thích phối hợp, cho các ngươi gắn điểm phấn ngứa, dạng này chúng ta liền có thể vui sướng thương lượng "

Long Trần khẽ vươn tay, trong tay nhiều hơn ba viên đan dược, nói: "Đây là giải dược, có thể cho các ngươi dừng ngứa một canh giờ, chỉ muốn các ngươi phối hợp, một lúc lâu sau, các ngươi sẽ nhận được đám tiếp theo giải dược.

Nếu như các ngươi xương cốt cứng rắn mà nói  có thể lựa chọn không ăn, bất quá ta có thể muốn nói cho các ngươi, ta phấn ngứa thật có chút không tầm thường, không đem da của mình gãi xuống tới, trên cơ bản không cầm được "

Ba người nghe được vừa sợ vừa giận, cuối cùng vẫn thành thành thật thật ăn Long Trần giải dược, giải dược vào trong bụng, ba người lập tức biến đến bình thường, giống như mới vừa rồi là một loại ảo giác đồng dạng.

"Tốt, hiện tại an bài cho các ngươi nhiệm vụ, đi chặt cành cho ta bện chiếc lồng, cứ dựa theo ta cái này quy cách đi bện, một canh giờ bện một cái, kết thúc không thành, không có giải dược "

Long Trần nói xong gặp, ba người vẫn như cũ ngây ngốc nhìn lấy chính mình, âm âm cười nói: "Các ngươi có thể tiếp tục ngẩn người, ta rất chờ mong một lúc lâu sau, các ngươi đau đến không muốn sống biểu lộ a "

Ba người sắc mặt biến đổi, lập tức chạy vội ra ngoài, ở chung quanh bắt đầu chặt cành  dựa theo Long Trần cái kia chiếc lồng đi biên soạn.

Bất quá Long Trần thật đánh giá cao những thế gia tử đệ này, bện đi ra đồ vật, để Long Trần muốn mắng người, khe hở lớn liền Vương Bát đều có thể chui qua, làm sao bắt cá.

"Thật tốt cho lão tử làm việc, cái kia mắt gà chọi, ngươi không nói ngươi có thể đem vật thể nhìn chuẩn xác hơn, càng tập trung sao? Ngươi bện chính là bắt cá lồng, vẫn là thuyền đánh cá? Cái này hình dáng giống nhau sao?"

Long Trần cuối cùng không thể không tay đem tay dạy bọn họ, làm sao bện, mới có thể đem những thế gia tử đệ này, dạy dỗ làm thế nào.

Lúc này Long Trần mới có cơ hội đi xem cái thứ hai bắt cá lồng, làm cái thứ hai bắt cá lồng ra nước lúc, bên trong đùng đùng không dứt một mảnh, để Long Trần đại hỉ.

"Lại có bảy đầu "

Lần này so đệ nhất lồng nhiều gấp đôi, suy nghĩ một chút liền hiểu, cái này chiếc lồng ở trong nước thời gian dài hơn, mồi câu tán phát thời gian dài hơn, cho nên mới có càng nhiều cá tiến đến.

Kiểm tra một chút trong lồng, dùng cỏ khô bao vây lại đan dược, tuy nhiên ngâm thời gian rất lâu, vẫn như cũ không có gì thay đổi.

Long Trần trầm ngâm một chút, lấy ra một cây dao găm, tại đan dược lên mở ra mấy cái miệng nhỏ, dạng này ở trong nước, đan dược tán phát hương khí càng dày đặc.

Đem cái kia chiếc lồng ném nước về sau, Long Trần trở về chỗ cũ, phát hiện ba người chiếc lồng đều đã bện tốt.

Tuy nhiên có rất nhiều khe hở, bất quá bọn hắn đều dùng một số cao nhồng đem những cái kia có thể làm cho cá chui qua địa phương, trọng mới tu bổ một chút, ngoại hình có chút khó coi, nhưng là có thể cam đoan con cá đi vào về sau, sẽ không chạy ra ngoài.

Lúc này ba người sắc mặt có chút khó coi, thân thể đang không ngừng phát run, lộ ra nhưng đã đến phấn ngứa phát tác thời gian, nhưng là bọn họ có kinh nghiệm lần trước, cũng không dám nữa thân thủ đi gãi, mà chính là khổ khổ chịu đựng.

Gặp Long Trần đến, ba người một mặt mong đợi nhìn lấy Long Trần, lần này bọn họ rốt cục cảm nhận được Long Trần khủng bố, không dám có bất kỳ khiêu khích tâm tình.

Long Trần lại phân cho bọn hắn một số đan dược, lần này để bọn hắn có thể thẳng ba canh giờ, Long Trần tin tưởng, có lần này kinh nghiệm, bọn họ tuyệt đối không dám chạy.

Sau đó ba người, ngay tại bên đầm nước lên, càng không ngừng bện bắt cá lồng, không thể không nói, người cũng là bức đi ra, ba người bện thành kỹ thuật phi tốc tăng lên, nếu có một ngày không cách nào tu hành, có lẽ có thể dùng cái này mưu sinh.

Ròng rã thời gian một ngày bên trong, bọn họ hết thảy bện thành ba mươi mấy cái bắt cá lồng, Long Trần cách mỗi mở nửa dặm khoảng cách thì đánh cái kế tiếp bắt cá lồng.

Sau đó Long Trần một vòng xuống tới, cũng là gần hai canh giờ  có thể càng không ngừng lên chiếc lồng, càng không ngừng thu cá.

Bởi vì đan dược có hạn, Long Trần không cần càng nhiều chiếc lồng, thì an bài ba người giúp mình thu nhốt vào tử, Long Trần chỉ cần ngồi ở chỗ đó, chờ lấy bọn họ đem từng thùng Kỳ Lăng Ngư đưa tới là được rồi.

Làm Long Trần Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, nắm chắc trăm đầu Kỳ Lăng Ngư về sau, thời gian đã qua hai ngày, Long Trần đình chỉ bắt cá.

Một cái là bởi vì đan dược đã tiêu hao sạch, một cái khác cũng là những thứ này con cá tạm thời đủ, dù sao về sau một mực tại Huyền Thiên biệt viện lăn lộn, còn có cơ hội, không cần thiết chỉ thấy lợi trước mắt.

Tiểu đầm bên cạnh, dâng lên một đống lửa, mấy chục đầu Kỳ Lăng Ngư bị nướng mùi thơm nức mũi, khiến người ta thèm nhỏ dãi, thì liền Long Trần đều không ngừng nuốt nước miếng.

"Tốt, tất cả mọi người khổ cực, những thứ này cá là chúng ta tiệc ăn mừng, sau khi ăn xong, thì đường ai nấy đi "

Long Trần dẫn đầu cầm lấy một con cá, bắt đầu ăn, thịt cá cửa vào, răng gò má nước miếng, thịt mùi thơm khắp nơi, khiến người ta càng thêm muốn ăn.

Long Trần ăn một đầu về sau, đem phấn ngứa giải dược phân cho mọi người, một thân một mình rời đi.

Ba người nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, liếc nhau một cái, bắt đầu điên cuồng ăn nhiều, chỉ trong chốc lát, mười mấy con cá thì ăn hết sạch.

"Cái này Long Trần còn giống như không tệ" một người có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm đầu lưỡi, thở dài nói.

"Câu nói này, ngươi tốt nhất đừng để Lôi đại ca nghe được, mọi người nhớ kỹ chính mình trận doanh" mắt gà chọi nói.

Cái kia nhân tâm đầu run lên, vội vàng nhẹ gật đầu.

"Tốt, sự kiện này cứ như vậy đi qua, người nào đều chớ nói ra ngoài, nếu không để Lôi đại ca biết, rất có thể cho là chúng ta quá uất ức, đem ta đá ra ngoài đi" mắt gà chọi nhìn lấy hai người, nghiêm túc nói.

Nói dứt lời, ba người cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Long Trần mới mặc kệ ba người làm sao đánh giá hắn, dù sao tốt vật tới tay, chính mình cũng mời bọn họ ăn một bữa, không ai nợ ai.

Bay qua một tòa núi nhỏ, bỗng nhiên một thanh âm gọi lại Long Trần..