Chương 140: Cửu Diệp Chi Lan

Chương 140: Cửu Diệp Chi Lan

"Long Trần "

Long Trần sững sờ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ, đang nhìn hắn.

"Ngươi là. . ." Người kia Long Trần không biết, nhưng là nàng lại gọi ra Long Trần tên.

"Ta là Thanh Ngọc, chúng ta đều thuộc về Uyển Nhi tiểu thư thế lực" thiếu nữ kia gặp Long Trần nghi hoặc, chặn lại nói.

"Há, có chuyện gì sao?" Long Trần hỏi.

"Ta nghe nói Uyển Nhi tiểu thư tại cùng Lôi Thiên Thương kịch chiến, giống như ngay ở phía trước chỗ không xa" thiếu nữ kia có chút lo lắng nói.

"Kịch chiến thì kịch chiến thôi, đây không phải nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mà! Ngươi cầm lòng này làm gì" Long Trần lắc đầu, muốn đi.

Thích chiến không chiến, ca cũng không có cái kia tâm tư xem náo nhiệt, ta vẫn là nhìn xem có thể hay không lại đụng đến điểm vật gì tốt, không có thời gian nói mò nhạt.

Thiếu nữ kia gặp Long Trần không có chút nào quan tâm Đường Uyển Nhi, không khỏi kéo lại Long Trần, cả giận nói: "Ngươi làm sao nói đâu, ngươi đã đáp ứng thêm vào Uyển Nhi tiểu thư thế lực, nên trung với Uyển Nhi tiểu thư, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, ngươi dạng này coi thường tiểu thư an nguy, cùng phản bội không khác, ngươi còn có mặt mũi nào đặt chân giữa thiên địa, ngươi còn thế nào đi mặt đối với thiên hạ anh kiệt, ngươi. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, ta phục ngươi, lại nói một hồi, ta đều muốn thành thập ác bất xá người xấu, ta đáp ứng đi theo ngươi tổng được rồi" Long Trần vội vàng đầu hàng, nữ tử này miệng quá độc ác.

"Ngươi nói cũng không đúng như vậy, cái gì gọi là phục ta, ngươi đây là còn không có nhận rõ tự thân sai lầm, đã tiểu thư mời ngươi gia nhập, ngươi thì. . ." Thanh Ngọc một mặt nghiêm túc nhìn lấy Long Trần, thao thao bất tuyệt nói.

"Được rồi, ngươi lại nói đi xuống, người ta đều đánh xong, đến cùng có đi hay là không, ngươi quyết định" Long Trần hơi không kiên nhẫn nói, nữ tử này làm sao như thế vết mực đây.

"Há, ngươi nói cũng đúng, vậy chúng ta đi trước Uyển Nhi tiểu thư bên kia nhìn xem, chờ sự kiện này kết thúc, ta lại nói cho ngươi nói vấn đề của ngươi, nhân thân của ngươi xem cần đoan chính, ngươi tu hành mục đích cần phải rõ ràng." Thanh Ngọc gật đầu nói.

"Thanh Ngọc tiểu thư, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ngươi hỏi đi" Thanh Ngọc nói.

"Có hay không nam tử truy cầu qua ngươi?" Long Trần tò mò hỏi.

Thanh Ngọc sững sờ, lập tức lắc lắc đầu nói: "Không có, thế nào?"

"Há, minh bạch" Long Trần gật đầu nói.

"Làm sao?"

"Không có gì, lúc này mới phù hợp tình lý, đúng, ngươi cùng Đường Uyển Nhi quan hệ thế nào" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Ta lão gia an bài cho tiểu thư thiếp thân thị nữ, đi theo tiểu thư đã 10 năm, phụ trách tiểu thư an toàn cùng bên người tạp vụ" Thanh Ngọc nói.

Khá lắm, lại là cái nữ quản gia, khó trách miệng này cùng niệm chú giống như, lải nhải cái không dứt.

"Chúng ta vừa đi vừa nói đi, ngươi mới vừa nói tiểu thư cùng Lôi Thiên Thương đánh nhau? Cái kia họ Lôi đại tinh tinh, không phải rất ưa thích Uyển Nhi tiểu thư sao? Làm sao lại động thủ đâu?" Long Trần vừa đi, một bên kỳ quái hỏi.

"Ngươi dạng này cho người ta lên ngoại hiệu là không đúng. . ."

"Vậy ta đem cái kia ngoại hiệu, thu hồi, mời Thanh Ngọc tiểu thư ngươi trả lời ta vấn đề khác" Long Trần đuổi vội vàng cắt đứt nàng.

"Lôi Thiên Thương ưa thích Uyển Nhi tiểu thư không sai, nhưng là nam nhân ưa thích một nữ nhân, bình thường cũng sẽ không dùng truy cầu để đạt tới mục đích.

Bọn họ càng ưa thích dùng vũ lực đi chinh phục, làm cho đối phương khăng khăng một mực theo hắn, đây chính là đàn ông các ngươi bình thường tâm lý cùng xử sự phương thức" Thanh Ngọc nói.

Long Trần trợn trắng mắt, làm gì vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc một đám người, vốn muốn cho Thanh Ngọc đem "Các ngươi" hai chữ bỏ đi, bất quá như thế chẳng phải là thừa nhận chính mình không là nam nhân? Dứt khoát không nói.

Bất quá Thanh Ngọc, ngược lại để Long Trần đối với tu hành người ở giữa tình cảm, có càng sâu một tầng hiểu rõ.

Nam nhân mị lực ở chỗ vũ lực, thật giống như động vật một dạng, thường thường cường tráng đại tinh tinh, mới có tư cách hưởng thụ càng nhiều vợ.

Cho dù đối với phương thức như vậy, có chút khịt mũi coi thường, bất quá có vẻ như tiến nhập tu hành dòng nước lũ, giống như hết thảy đều biến đến không trọng yếu, chỉ có vũ lực mới là duy nhất tín ngưỡng.

Mà giới tu hành tình thế chuẩn tắc, so thế tục càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm dã man, cơ hồ không bị cái gì đạo đức ước thúc, lực lượng cũng là hết thảy.

Đồng thời Long Trần trong lòng lại hơi xúc động, không biết mình ở cái này đại chảo nhuộm bên trong, có phải hay không về sau cũng thay đổi thành dạng này?

"Bọn họ vì sao lại đánh lên?" Long Trần theo miệng hỏi.

"Tựa như là bọn họ đồng thời phát hiện một gốc kỳ trân, người nào cũng không chịu nhường cho, cho nên đành phải dùng võ giả ở giữa phương thức đến giải quyết" Thanh Ngọc nói.

"Kỳ trân?"

Long Trần ánh mắt sáng lên, có thể bị Đường Uyển Nhi cùng Lôi Thiên Thương nhìn trúng, không tiếc ra tay đánh nhau, đây tuyệt đối là khó lường đồ tốt.

"Khụ khụ, Uyển Nhi tiểu thư hãm sâu bẫy rập, chúng ta thân là cấp dưới, liền xem như xông pha khói lửa, thịt nát xương tan, cũng muốn cứu tiểu thư mới được.

Vì báo đáp tiểu thư đối ta ơn tri ngộ, bảo bối này, ta nói cái gì cũng phải giúp tiểu thư đoạt lại" Long Trần nghĩa khí lẫm liệt nói, đồng thời dưới chân phát lực, giống như một đạo mũi tên đồng dạng, hướng về phía trước phi nước đại.

Thanh Ngọc sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên một vệt nụ cười vui mừng, coi là Long Trần rốt cục khai khiếu, làm một cái người chính trực.

Hắn làm sao biết, Long Trần lúc nói chuyện, trong lòng đem "Giúp tiểu thư" ba chữ cho tóm tắt, cho nên mới vội vã như thế.

Thanh Ngọc gặp Long Trần chạy vội, cũng tăng tốc cước bộ, bất quá để cho nàng giật mình là, Long Trần vung ra hai chân, như là hai cái nhấp nhô bánh xe đồng dạng, chạy như bay mà qua, tốc độ quá nhanh không gì sánh kịp.

Mà lại hắn liếc một chút cũng có thể thấy được, Long Trần chính là như vậy chạy như bay, căn bản vô dụng vận dụng bất luận cái gì chiến kỹ, Thanh Ngọc liều mạng chạy như bay, cũng chỉ có thể đi theo Long Trần cái mông sau.

Lật qua một cái ngọn núi, phía trước là một vùng thung lũng, trong sơn cốc, hơn mười người ngay tại kịch chiến, quyền qua cước lại, kình phong gào thét, dị thường kịch liệt.

Tại đám người bên ngoài, vách núi trước đó, hai cái thân ảnh lưu động, một cái hình thể tráng kiện, một cái vóc người thướt tha, chính là Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi.

Lúc này Lôi Thiên Thương, toàn thân phủ đầy tinh mịn tia sáng, càng không ngừng chớp động, lại là vô số lôi đình đang lưu động.

Quanh thân hiện đầy tinh mịn lôi đình, Lôi Thiên Thương tóc dài dựng thẳng, hai mắt như điện, một quyền đánh ra, khiến không gian đôm đốp rung động, dường như nổ tung đồng dạng, mười phần doạ người.

Mà hắn đối diện Đường Uyển Nhi, quanh thân Trường Phong lưu động, tay ngọc xoay chuyển thời khắc, phong nhận ngang dọc, quanh thân bị phong nhận bao trùm, khí thế không chút nào bại bởi Lôi Thiên Thương.

Hai người giao thủ ở giữa, phong nhận cùng lôi đình đụng nhau, càng không ngừng phát ra bạo hưởng, hai người dưới chân đại địa, không ngừng phá nát.

"Thật sự là một trận hiếm thấy trò vui a" Long Trần không khỏi cảm khái, hai người chiến lực đều như thế cường hãn, chiến đấu như vậy quá là hiếm thấy.

"Ngươi còn đần độn nhìn cái gì a, nhanh giúp đỡ a" lúc này Thanh Ngọc cũng chạy tới, nhìn lấy Long Trần ở nơi đó nở nụ cười thưởng thức, không khỏi cả giận nói.

"Khụ khụ, ta đây cũng không phải là đần độn nhìn, mà là tại quan sát tình thế, sau đó chế định kế hoạch tác chiến, dạng này mới có thể chân chính trợ giúp Uyển Nhi tiểu thư" Long Trần ngụy biện nói.

Kỳ thật Long Trần thật không muốn ra tay, dù sao người trong giang hồ tung bay, giữ lại thực lực mới là vương đạo.

Lại nói, hắn là bị Đường Uyển Nhi dùng ra thủ đoạn kéo vào trận doanh của nàng, không chừng cái này cô nàng về sau làm sao giày vò chính mình đâu, hắn không ném đá xuống giếng đã rất khách khí.

"Ngươi nói cũng có đạo lý, ngươi trước quan sát đến, ta đi hỗ trợ" không nghĩ tới cái kia Thanh Ngọc, vậy mà tin là thật, nhảy xuống sơn cốc, thẳng đến đám người phóng đi.

Long Trần lúc này mới chú ý tới, ngoại trừ Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi bên ngoài, phía dưới những cái kia hỗn chiến người, tựa như là làm hai nhóm.

Tỉ mỉ quan sát một chút, mới bừng tỉnh đại ngộ, cái này hai nhóm người, theo thứ tự là Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi mỗi người đội ngũ.

Bởi vì Long Trần nhìn đến mấy cái khuôn mặt quen thuộc, bọn họ cũng đều là gia tộc an bài tốt, cũng là Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi hai người thân tín, trách không được, không đi tìm cơ duyên, phản mà tới đây bên trong đánh quần chiến, nguyên lai là tăng thanh thế.

Bất quá có vẻ như Đường Uyển Nhi bên này thực lực yếu rất nhiều, không biết là thật yếu đâu, vẫn là thực lực mạnh người không có tới, dù sao là bị đối phương ép liên tục lùi về phía sau.

Dù cho Thanh Ngọc cái này Ngưng Huyết cảnh đỉnh phong cấp cường giả thêm vào, cũng không gặp có quá lớn chuyển biến tốt đẹp, ở vào tuyệt đối thế yếu.

Chỉ là nhàn nhạt liếc một cái chiến trường, Long Trần liền bắt đầu khắp nơi tìm kiếm, rốt cuộc tìm được hắn thứ muốn tìm.

"Khá lắm, lại là Cửu Diệp Chi Lan, khó trách sẽ đánh lên "

Cửu Diệp Chi Lan, là một loại cực kỳ trân quý thảo dược, tác dụng cực kỳ rộng khắp, bất quá nó chỗ dùng lớn nhất, cũng là tẩm bổ thân thể.

Cường đại dược lực, có thể toàn diện tăng lên nhục thân năng lượng, dù cho trực tiếp ăn, cũng không có vấn đề gì, nếu như luyện chế thành đan dược, hiệu quả sẽ gấp bội.

Cửu Diệp Chi Lan ngoại trừ có thể tăng lên trên diện rộng thân thể cơ năng bên ngoài, còn có bôi trơn vân da, thối lui chết da, khiến người ta da thịt càng thêm trơn bóng.

Hiển nhiên Lôi Thiên Thương nhìn trúng Cửu Diệp Chi Lan cái kia gần như biến thái tăng lên hiệu quả, mà Đường Uyển Nhi thì không cần nghĩ, khẳng định là nhìn trúng cái kia cơ hồ có thể trong nháy mắt làm đẹp công hiệu thần kỳ.

Càng mỹ nữ nhân, thì càng đuổi cầu hoàn mỹ, cho nên hai người người nào cũng không chịu nhường cho, mới đánh nhau.

Mà hai người kịch chiến tin tức truyền ra, trận doanh mình cao thủ, toàn bộ chen chúc mà tới, vì lão đại của mình xuất lực.

Nhìn lấy viên kia Cửu Diệp Chi Lan, Long Trần cũng có chút tâm động, Cửu Diệp Chi Lan đối với nhục thân tẩm bổ, có thể nói là cực kỳ thần kỳ.

Nhất là nhằm vào Ngưng Huyết cảnh cường giả, nhục thân đạt được tẩm bổ đồng thời, kinh mạch cũng sẽ nhận được mở rộng.

Bất quá Long Trần thân thể, bị Linh giới cường giả cho cải tạo qua, Long Trần đoán chừng, coi như đạt được Cửu Diệp Chi Lan, chỉ sợ cũng không có cái gì quá lớn hiệu quả.

Bất quá muốn là đem nó luyện thành đan dược, hẳn là sẽ đối với mình lên tác dụng nhất định đi, nhìn lấy phía dưới kịch chiến đám người.

Viên kia Cửu Diệp Chi Lan, ở phía đối diện trên vách đá, muốn qua, nhất định phải xuyên qua chiến trường, như thế quá chói mắt, đắc thủ xác suất quá thấp.

Mà lại xuyên qua đám người, nhất định sẽ bị nhận ra, đến lúc đó cũng không thể cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp đi đoạt Cửu Diệp Chi Lan đi.

Nhìn trong chốc lát, Long Trần phát hiện, người của hai bên, đều đem chú ý lực tập trung ở trên người đối phương, cũng không quá chú ý viên kia Cửu Diệp Chi Lan.

Mà lại tuy nhiên đối chiến, bất quá cũng không phải là sinh tử chi chiến, đều có chỗ giữ lại, trong thời gian ngắn chiến sự sẽ không có quá đại biến hóa, càng sẽ không người chết.

Long Trần nhãn châu xoay động, dù sao là một trận đánh lâu dài, không bằng chính mình lặng lẽ đi vòng qua, để bọn hắn đầu người đánh thành chó đầu, chính mình đem linh dược lặng lẽ trộm đi.

Nghĩ tới đây Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, vừa muốn lặng lẽ lui ra, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

"Chết Long Trần, còn không qua đây giúp đỡ ".