Chương 141: Gặp lại hóa thú

Chương 141: Gặp lại hóa thú

Long Trần chính hóp lưng lại như mèo, chuẩn bị vụng trộm rời đi, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, để Long Trần thân thể cứng đờ.

Cái thanh âm kia thanh thúy nhu hòa, dễ nghe êm tai, Long Trần chậm rãi quay đầu nhìn lại, phát hiện Đường Uyển Nhi, không biết cái gì thời điểm phát hiện chính mình, vậy mà vừa chiến đấu, một bên hô hào tên của mình.

"Chết Long Trần, ngươi đây là muốn lâm trận bỏ chạy sao?" Đường Uyển Nhi thanh âm, tràn đầy tức giận, hiển nhiên đối với Long Trần loại này hành động vô cùng khinh thường.

Đường Uyển Nhi cái này một hô không sao cả, lập tức đem lực chú ý của mọi người, đều hấp dẫn, toàn bộ hướng Long Trần nhìn bên này tới.

"Nói đùa cái gì, ta Long Trần là hạng người sao như vậy? Ta đây là muốn tìm một chỗ, nóng người, mới có thể tốt hơn đầu nhập chiến đấu" Long Trần cãi chày cãi cối nói.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, trong mắt mọi người đều tràn đầy vẻ khinh bỉ, Long Trần vừa mới cái kia lén lén lút lút bóng người, rõ ràng cũng là muốn chạy trốn, thì liền người mù đều nhìn ra được.

"Triệu Vũ, đi đem tiểu tử này chộp tới, đã sớm nhìn tiểu tử này không vừa mắt, hung hăng đánh một trận" Lôi Thiên Thương đối với đám người bên trong một người nói.

"Đúng, đại ca "

Cái kia được xưng là Triệu Vũ nam tử, gật gật đầu, mang trên mặt một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, thẳng đến Long Trần mà đi.

Cái kia Triệu Vũ thân là Ngưng Huyết cảnh đỉnh phong cường giả, chiến lực cường hãn, là Lôi Thiên Thương thủ hạ đắc lực, hắn một người rời đi đội ngũ, để đội ngũ chiến lực hạ xuống không ít, lại làm cho Đường Uyển Nhi bên này người áp lực giảm bớt không ít.

Đường Uyển Nhi gặp Triệu Vũ hướng Long Trần chạy như bay, trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia giảo hoạt: Muốn xem náo nhiệt, tỷ tỷ sẽ không để cho ngươi như nguyện.

"Vù vù "

Đường Uyển Nhi một tiếng quát, tay ngọc liên tục lật, trong tay nhiều hơn hai thanh trong suốt phong nhận, như là hai thanh trường kiếm đồng dạng, đối với Lôi Thiên Thương gấp công.

Nàng là hiếm thấy Phong Linh Thể, trời sinh đối phong lực có cực lớn lực tương tác, đối với phong lực chưởng khống, đạt đến một loại cực hạn.

Cái này có chút cùng loại với đan tu, đối với hỏa diễm chưởng khống đồng dạng, trong tay nàng phong nhận, cùng đan tu ngưng kết ra viêm khí một dạng, đều là lấy tự thân linh lực áp súc mà thành, cực kì khủng bố.

Trừ ở trong tay phong nhận bên ngoài, bên cạnh nàng vẫn như cũ vây quanh tám thanh thật nhỏ phong nhận, tuy nhiên lực công kích không có trong tay nàng khủng bố như vậy, thế nhưng là những cái kia phong nhận, bị nàng ý niệm khống chế, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất kích, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Lúc này Đường Uyển Nhi mới tính chân chính xuất ra thực lực, phía trước chẳng qua là thăm dò mà thôi, bây giờ thăm dò kết thúc, mới bắt đầu chiến đấu chân chính, nàng đối với Cửu Diệp Chi Lan nhất định phải được.

Oanh

Lôi Thiên Thương áp lực đại tăng, thể nội phát ra một tiếng oanh minh, quanh thân lôi đình chi lực, càng thêm cường đại, cùng Đường Uyển Nhi phong nhận đụng nhau.

Lôi Thiên Thương thân thể bị lôi đình bao trùm, thân rắn như thép, nắm đấm cùng Bỉ Lợi khí còn đáng sợ hơn phong nhận đụng nhau, phát ra ba ba bạo hưởng, lại không hư hao chút nào.

Thế nhưng là chiến đấu càng kịch liệt, Lôi Thiên Thương càng hưng phấn, Đường Uyển Nhi cường đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nữ nhân như vậy, nếu như chinh phục, đây tuyệt đối là nhân sinh lớn nhất kiêu ngạo.

Thân thể của hắn bản thân cường hãn vô cùng, nếu như đạt được Cửu Diệp Chi Lan, sẽ càng hơn một tầng lầu, cho nên hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ, hai người toàn lực xuất thủ.

Ngay tại Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi kịch chiến thời khắc, Triệu Vũ đã nhào về phía Long Trần, một mặt dữ tợn cười nói:

"Tiểu tử, bây giờ không có tam giai ma thú, ta nhìn ngươi còn thế nào ngông cuồng "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt cổ quái, giống như tất cả mọi người đem chiến lực của mình, quy công cho Tiểu Tuyết trên thân, chẳng lẽ mình thật kém như vậy sao?

"Thức thời, tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cầu xin tha thứ" Triệu Vũ đi vào Long Trần thân trước ba trượng chỗ, đứng chắp tay, một mặt lạnh lùng nói.

Long Trần nhìn lấy Triệu Vũ, lắc lắc đầu nói: "Ta thật không hiểu rõ, các ngươi những thế gia tử đệ này, có phải hay không không trang bức, liền có thể chết a.

Cũng không nhìn một chút chính mình là nơi nào chui ra ngoài Lục Mao Quy, cho là mình vỏ bọc đủ cứng? Nói trắng ra là, các ngươi thì là một đám không có thấy qua việc đời dế nhũi "

Đối với những thứ này cao cao tại thượng thế gia đệ tử, Long Trần vô cùng phản cảm, nhất là bọn họ bộ kia mũi vểnh lên trời, dùng cằm nhìn người tư thế, khiến người ta buồn nôn.

Tại Lôi Thiên Thương trước mặt, cung cung kính kính, đến Long Trần trước mặt, liền thành cao cao tại thượng đế vương, thực sự khiến người ta buồn nôn.

"Miệng của ngươi rất chán ghét, hôm nay ta muốn rút nát miệng của ngươi "

Triệu Vũ sầm mặt lại, quát lạnh một tiếng, dưới chân nhất động, hoa làm một cái bóng mờ, thẳng đến Long Trần mà đến, một chưởng vỗ ra, thẳng đến Long Trần gương mặt.

"Như ngươi mong muốn "

Long Trần trong lòng giận dữ, không chút nghĩ ngợi, cũng là một chưởng vỗ ra.

Oanh

Long Trần một chưởng, đập vào Triệu Vũ trên bàn tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, khí lãng trùng điệp, điên cuồng tuôn ra.

Triệu Vũ không nghĩ tới chính là, Long Trần một chưởng kia, lực lượng lớn đến doạ người, hắn cảm giác bàn tay của mình, dường như bị đại sơn đụng trúng, kém chút bị đánh gãy.

Cả người không tự chủ được bay rớt ra ngoài, một cái tay tê dại không chịu nổi, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Phải biết Triệu Vũ cũng là một vị thiên tài, cùng giai bên trong, cực ít gặp phải đối thủ, tính cách cao ngạo, ngoại trừ Lôi Thiên Thương bên ngoài, hắn không có bội phục qua bất luận kẻ nào.

Mà hắn cũng xác thực chiến lực cường đại, bị Lôi Thiên Thương coi trọng, coi là trợ thủ đắc lực, thế nhưng là tại Long Trần một chiêu phía dưới thất bại, làm sao có thể để hắn không sợ hãi.

"Tới phiên ta "

Ngay tại Triệu Vũ khiếp sợ thời điểm, Long Trần đã bổ nhào trước người hắn, một chưởng vung ra, thẳng đến gương mặt của hắn mà đến, cùng hắn trước đó ra chiêu thủ pháp, giống như đúc.

"Muốn chết "

Triệu Vũ giận dữ, Long Trần đây là muốn rút tai của hắn ánh sáng, hắn còn là lần đầu tiên người khác như thế đối đãi, không khỏi lửa giận bốc lên.

Toàn thân huyết khí bạo phát, khí lãng bao phủ mà ra, hét lớn một tiếng, một quyền đối với Long Trần nện xuống.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, lần này so với lần trước động tĩnh càng lớn, liền hạ một bên những cái kia chiến đấu người, đều đã bị kinh động.

Bạo hưởng sau đó, chỉ thấy một bóng người chật vật bay ra, mọi người phát ra một tiếng kinh hô, cái thân ảnh kia lại là Triệu Vũ.

Người ở chỗ này, ngoại trừ Đường Uyển Nhi bên ngoài, đều coi là Long Trần muốn bị hung ác ngược, kết quả lại là Triệu Vũ bị đánh bay, đây quả thực nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Phải biết Triệu Vũ vừa mới thế nhưng là lấy một địch ba, gắt gao đè lại Đường Uyển Nhi thế lực, chiến lực cường đại rõ như ban ngày.

Triệu Vũ cũng là trong lòng kinh hãi không hiểu, tại hắn cảm giác, Long Trần tựa như là một tòa núi lớn, vô luận hắn cố gắng thế nào, vẫn như cũ là như vậy nhỏ bé.

Chính kinh hãi ở giữa, bỗng nhiên ánh mắt hoa lên, trên mặt đau đớn một hồi, đầu não một trận u ám, người lần nữa bay rớt ra ngoài.

Ba

Một cái thanh thúy bạo hưởng, truyền khắp toàn bộ chiến trường, phối hợp với Triệu Vũ bay rớt ra ngoài bóng người, cùng không trung tán lạc, cái kia mang theo vết máu hàm răng, dường như để thời gian dừng lại.

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia một mặt lạnh lùng bóng người, Long Trần lúc này như là Chiến Thần lăng thiên, khí thế ngút trời, cùng vừa mới cười đùa tí tửng hắn hoàn toàn khác biệt, chấn hám nhân tâm.

Thì liền Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi giật nảy mình, Triệu Vũ thực lực, bọn họ đều rõ như ban ngày.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi trực giác Long Trần là một cao thủ, ngăn chặn Triệu Vũ cần phải không có vấn đề gì, dạng này nàng liền có thể toàn lực kịch chiến Lôi Thiên Thương.

Thế nhưng là không nghĩ tới, chiến đấu nhanh như vậy thì phân ra cao thấp, Triệu Vũ vậy mà tại Long Trần trước mặt, không chịu được như thế một kích.

Mà lại nàng nhìn ra được, Long Trần hai lần công kích, cũng không có đụng tới linh khí, hoàn toàn là bằng vào nhục thân chi lực, căn bản không vận dụng bản lĩnh thật sự.

Tuy nhiên Triệu Vũ chiến lực, ở trong mắt nàng không tính là gì, thế nhưng là như thế nhẹ nhõm đánh bại Triệu Vũ, nói rõ Long Trần tuyệt đối là một cao thủ.

Trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được có chút buồn cười, nguyên bản đem Long Trần lừa gạt nhập chính mình trận doanh, chính là vì trừng phạt tiểu tử này đối với mình vô lễ, không nghĩ tới trời đưa đất đẩy làm sao mà dưới, kéo tới một cái cường đại trợ thủ.

Khó trách Diệp Tri Thu cũng sẽ đi lôi kéo Long Trần, xem ra Diệp Tri Thu sớm nhất nhìn ra Long Trần thực lực, nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi chấn kinh, Diệp Tri Thu phần này nhãn lực, quá kinh khủng.

Toàn trường chiến đấu, bởi vì Long Trần bên này, mà hơi chậm lại, tuy nhiên còn tại chiến đấu, nhưng là đại bộ phận tinh lực, đều tập trung ở bên này.

"Hỗn đản, ta muốn ngươi chết "

Triệu Vũ không dám tin bưng bít lấy gương mặt của mình, cảm thụ được hư không cương vị giường, phát ra một tiếng cuồng loạn gào rú.

Hắn thân là thiên kiêu, trong gia tộc tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, cái gì thời điểm bị qua khuất nhục như vậy, trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nộ khí ngập trời, trong mắt tràn đầy oán độc, phảng phất muốn đem Long Trần tươi sống cắn giống như chết.

"Ngu ngốc, chỉ cho phép ngươi đánh người khác mặt, không cho phép người khác đánh mặt của ngươi? Đây chính là các ngươi những thế gia đệ tử này ngu ngốc lý luận?" Long Trần cười lạnh nói.

Triệu Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên quần áo trên người sụp đổ, toàn thân cao thấp chỉ còn một đầu quần dài, trần trụi bên ngoài trên da, mọc đầy vảy màu đen.

Không chỉ trên thân, thì liền trên mặt, cũng bị lân phiến bao trùm, xem ra cực kỳ dọa người, theo lân phiến bao trùm thân thể của hắn, khí tức của hắn lập tức biến đến cực kì khủng bố.

"Hóa thú?"

Có người một tiếng kinh hô, Triệu Vũ bộ dáng bây giờ, rõ ràng là một loại chiến kỹ, luyện hóa ma thú tinh huyết, phóng thích một bộ phận ma thú lực lượng.

Long Trần cũng là hơi kinh hãi, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy hóa thú, lần đầu tiên thời điểm là tại đế đô lúc, Phượng Minh tết hoa đăng lên Hoàng Thường sử dụng tới.

Mà trước mắt cái này Triệu Vũ, thì liền đầu cũng bắt đầu bộ phận hóa thú, so Hoàng Thường càng thêm triệt để, mà lại hắn khí tức trên thân, khiến người ta cảm thấy áp lực thực lớn.

"Hỗn đản, ta muốn ngươi chết "

Triệu Vũ gầm lên giận dữ, đại cước tại trên mặt đất một bước, mặt đất bị bước ra một cái hố to, người như là như đạn pháo bay về phía Long Trần, hiện đầy lân phiến nắm đấm, như là búa lớn đồng dạng đánh tới hướng Long Trần.

Quyền đầu chưa tới, không khí bởi vì không chịu nổi cái kia áp lực kinh khủng, mà phát ra nứt rực rỡ giống như gào thét, để không gian run run.

"Tốt một quyền kinh khủng "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, khó trách Triệu Vũ bị Lôi Thiên Thương coi là trợ thủ đắc lực, phần này chiến lực quá dọa người.

Đường Uyển Nhi chau mày, lạnh lùng nói: "Triệu Vũ tiến vào hóa thú, tính tình cũng sẽ biến cuồng bạo, ngươi thì không sợ hắn náo chết người sao?"

Phải biết tại trong khảo hạch giết người, sẽ bị khu trục ra biệt viện, đây cũng là vì bảo hộ mọi người an toàn, miễn cho đệ tử ở chỗ này tự giết lẫn nhau.

Lôi Thiên Thương trên mặt hiện lên một tia cười lạnh nói: "Bọn họ chết sống cùng ta có liên can gì, tại biệt viện, chỉ cần có ta Lôi Thiên Thương một cái nhân vật chính là đủ rồi, còn lại tiểu nhân vật râu ria "

Đường Uyển Nhi biến sắc, lạnh hừ một tiếng, một đạo phong nhận chém ra, đem Lôi Thiên Thương đẩy lui, liền muốn hướng Long Trần chạy đi.

"Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi "

Lôi Thiên Thương lạnh hừ một tiếng, đột nhiên dưới chân lôi đình chi lực lưu động, người như một đạo lưu quang, ngăn tại Đường Uyển Nhi trước mặt, một quyền đánh ra, chặn Đường Uyển Nhi lộ tuyến.

Đường Uyển Nhi chống chọi Lôi Thiên Thương một kích, người lại bị chấn lùi lại mấy bước, cả giận nói: "Ngươi liền thủ hạ mình tương lai cũng không để ý sao?"

"Thì tính sao, vai phụ chính là vì nhân vật chính phục vụ, đây là bọn họ số mệnh" Lôi Thiên Thương một mặt không quan trọng nói.

Đường Uyển Nhi khí mặt ngọc thắng lạnh, hai mắt trở nên lạnh, tay ngọc chậm rãi ở trước ngực khép lại, một cỗ năng lượng kinh khủng tại nàng giữa hai tay ngưng tụ.

"Ngươi chính là một tên hỗn đản, vậy ta liền để ngươi xem một chút, đến cùng ai mới là vai phụ "

Oanh

Đường Uyển Nhi trong tay năng lượng vừa mới bắt đầu ngưng tụ, không đợi xuất kích, đột nhiên đại địa rung mạnh, khí lãng chỗ ngồi khắp nơi, Đường Uyển Nhi một mặt khiếp sợ nơi xa nhìn lại..