Chương 142: Ta muốn thử xem

Chương 142: Ta muốn thử xem

Bạo hưởng chấn thiên, mặt đất rung chuyển, khói bụi cuồn cuộn, khí lãng như là sóng dữ đồng dạng, hướng khắp nơi phun trào, dù cho ngăn cách mấy trăm trượng khoảng cách, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy khó có thể hô hấp.

Đường Uyển Nhi một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước, đình chỉ động tác trong tay, Lôi Thiên Thương cũng từ bỏ công kích, nhìn lấy cái hướng kia.

"Cái gì?"

Làm khí lãng tán đi, mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy chỗ đó, nguyên bản hai người kịch chiến địa phương, nơi đó là ven rìa sơn cốc, tới gần vách núi địa phương.

Lúc này vách núi vỡ nát một góc, bụi mù dần dần nhạt đi, lộ ra Long Trần bóng người, tóc dài bay múa, quần áo lưu động, giống như Thiên Đế hàng thế, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Ở phía trước của hắn, hơn mười trượng vị trí, mặt đất nửa quỳ một người, người kia chính là Triệu Vũ.

Lúc này Triệu Vũ, một đầu cánh tay phải leng keng lấy, mọi người kinh hãi phát hiện, cánh tay của hắn đã gãy thành mấy tiết, có địa phương, xương cốt đã bạo lộ ra, máu me đầm đìa.

Triệu Vũ gương mặt mờ mịt cùng không dám tin, trên ngực máu tươi mơ hồ một mảnh, trên khóe miệng huyết còn đang không ngừng mà nhỏ xuống, lại giống như chưa tỉnh.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Triệu Vũ sử xuất thủ đoạn mạnh nhất, vẫn như cũ bị trọng thương như thế, cái này quả thực khiến người ta vô pháp tiếp nhận.

Nếu như Triệu Vũ đối thủ là Lôi Thiên Thương chờ quái vật cấp thiên tài, mọi người còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là người kia không phải a.

Tất cả mọi người không khỏi trong lòng bồn chồn, nguyên bản năm đại quái vật cấp cường giả, chẳng lẽ nói muốn sinh ra vị thứ sáu sao?

"Khụ khụ. . ."

Triệu Vũ bỗng nhiên một trận ho kịch liệt, theo hắn ho khan, máu tươi bị ho ra, vô cùng dọa người.

Giờ phút này tất cả mọi người minh bạch, Triệu Vũ không chỉ cánh tay bị chấn đoạn  liên đới lấy nội tạng đều hứng chịu tới cực lớn tổn thương, chỉ là không biết có hay không nguy hiểm đến tính mạng.

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, ta muốn giết ngươi "

Triệu Vũ một bên ho ra máu, một bên một mặt dữ tợn mắng, hắn vô pháp tiếp nhận sự thật này, hắn vẫn cho rằng, ngoại trừ năm đại quái vật cấp cường giả bên ngoài, chính là thiên hạ của hắn.

Hắn một mực lấy quái vật phía dưới đệ nhất người tự cho mình là, thế nhưng là bây giờ lại thua ở Long Trần cái này vô danh tiểu tử trong tay, cái này khiến hắn lâm vào điên cuồng.

"Thì ngươi cái này đức hạnh, liền xem như lại tu hành một vạn năm, cũng giết không được ta, nhiều lắm là lãng phí nữa một vạn năm lương thực, chế tạo một vạn năm đại phân mà thôi" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Vừa mới Triệu Vũ một kích xác thực cường đại, tại hắn công kích đến thời khắc, Long Trần trong nháy mắt triệu hoán ra Phong Phủ Chiến Thân, một quyền đem kích thương.

Bây giờ Long Trần đối với Phong Phủ Chiến Thân bí mật tìm tòi càng ngày càng thấu triệt, đồng thời cũng có thể càng thêm có hiệu sử dụng Phong Phủ Chiến Thân.

Hắn hiện tại hiểu rõ, tại không có gia trì Thần Hoàn tình huống dưới, sử dụng Phong Phủ Chiến Thân, sẽ không khiến cho dị tượng, trừ phi người khác nhìn ánh mắt của hắn, nếu không không có biến hoá quá lớn.

Mà lại thông qua vô số lần khảo nghiệm, Long Trần đối với Phong Phủ Chiến Thân vận dụng, càng ngày càng thành thạo, thu phát tự nhiên.

Chỉ cần tại tiến công trong tích tắc triệu hoán Phong Phủ Chiến Thân, bạo tăng lực lượng của mình, làm lực lượng phóng thích hoàn tất, lập tức thu hồi.

Dạng này có thể tiết kiệm Phong Phủ tinh bên trong đại lượng năng lượng, sẽ không bao giờ lại đần độn từ đầu tới cuối duy trì lấy Phong Phủ Chiến Thân, lãng phí quý giá năng lượng.

Mà lại dạng này có thể che giấu Phong Phủ Chiến Thân, sẽ không khiến cho người khác quá nhiều chú ý, vừa mới một kích, rất nhiều người đều cảm thấy cổ quái, thế nhưng là cổ quái ở nơi nào, đều nói không nên lời.

"Long Trần, ngươi cái này hèn mọn tạp chủng, ngươi có gan liền giết ta" Triệu Vũ lúc này đã đã mất đi lý trí, phát hiện thân thể của mình không cách nào động đậy, không khỏi chửi ầm lên.

Long Trần sắc mặt lạnh lẽo, trong đôi mắt hiện lên một vệt sát ý lạnh như băng, chậm rãi hướng Triệu Vũ đi tới.

"Long Trần, coi chừng bị lừa, ngươi giết hắn, sẽ bị khu trục ra biệt viện" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần động tác không khỏi giật mình, cao giọng nhắc nhở.

Long Trần dường như không có nghe thấy đồng dạng, đi đến trọng thương Triệu Vũ trước người, trong đôi mắt không có một tia tình cảm, uyển như Tử Thần nhìn chăm chú.

"Ngươi bại, nhưng là ngươi cái kia hèn mọn lòng tự trọng, không cho phép ngươi thừa nhận thất bại, cho nên ngươi bắt đầu giống một cái bát phụ đồng dạng chửi bóng chửi gió, đến phóng thích ngươi sợ hãi trong lòng cùng không cam lòng.

Ngươi muốn dùng biệt viện quy củ áp ta, ta bởi vì biệt viện quy củ mà không dám giết ngươi, để ngươi cảm giác, trên thân thể thất bại, nhưng là ở trên tinh thần, ngươi thất bại ta.

Không thể không nói, mặc dù có chút vô lại, nhưng ngươi chiêu này là người trước mắt đối phó ta duy nhất có hiệu chiêu số.

Bất quá đáng tiếc, ngươi không hiểu rõ ta, ngươi không nên làm nhục người nhà của ta, ngươi không nên đụng vào vảy ngược của ta, bởi vì ngươi sẽ. . . Chết "

Long Trần thanh âm, mặc dù là đối với Triệu Vũ nói, nhưng là toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mỗi chữ mỗi câu, đều truyền vào trong tai của mỗi người.

Long Trần phân tích vô cùng chuẩn xác, đem Triệu Vũ ý đồ kia toàn bộ dốc hết ra lộ ra, khiến người ta không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời đối Triệu Vũ tràn đầy xem thường.

Thế nhưng là nghe nghe, thì nghe được không đúng, biết rất rõ ràng đối phương là cố ý thiết lập hạ bẫy rập, Long Trần lại còn muốn nhảy.

"Long Trần, ngươi tên ngu ngốc này, hắn đây là dụ ngươi mắc lừa đâu?" Gặp Long Trần rõ ràng xem thấu hết thảy, còn muốn làm như thế, Đường Uyển Nhi không khỏi lại vội vừa giận.

Tuy nhiên trước đó nàng cố ý chọc ghẹo Long Trần, đó cũng là nữ hài tính cách, ăn phải cái lỗ vốn đương nhiên muốn lấy lại danh dự, cũng không phải là nói nàng tâm xấu.

Lúc này thấy Long Trần tiềm lực vô hạn, chiến lực cường đại, không đành lòng trơ mắt nhìn Long Trần nhảy vào hố lửa, bị biệt viện khu trục, mà hủy cả đời tiền đồ.

"Long Trần, ngươi thân là Uyển Nhi tiểu thư tùy tùng, tiểu thư lời nói, cũng là mệnh lệnh, ngươi làm như vậy cũng là bất trung, ngươi không muốn làm một người tốt sao?"

Thanh Ngọc lúc này cũng kêu lớn, có điều nàng phương thức nói chuyện, khiến người ta nhướng mày  có vẻ như không có như thế khuyên người đi.

"Ha ha, Long Trần, lão tử cũng là mắng ngươi làm gì? Ngươi chính là một tên hỗn đản, một cái tạp chủng, có năng lực ngươi giết ta à, lão tử chờ ngươi đấy, ngươi không dám giết, ngươi chính là một cái không hơn không kém tạp chủng, ha ha. . . A!"

Triệu Vũ một mặt điên cuồng cười lớn, đột nhiên hét thảm một tiếng, Long Trần một chân trùng điệp giẫm tại bắp chân của hắn lên, phát ra răng rắc một thanh âm vang lên, bắp chân của hắn bị Long Trần đạp gãy.

Long Trần đối cấu tạo của thân thể con người rõ như lòng bàn tay, giẫm nát địa phương, thân cận hắn dưới đầu gối nơi ba tấc chỗ, chỗ đó có một cái huyệt quan trọng, là đùi người lên đau đớn thần kinh dầy đặc nhất địa phương.

Chỗ đó bị đạp gãy thời điểm, Long Trần mũi chân còn tại cái kia huyệt vị lên nhẹ nhàng nghiền một cái, để đau đớn trong nháy mắt phóng đại gấp mười lần.

A

Triệu Vũ tiếng kêu thảm thiết xông thẳng lên trời, vô cùng thê lương, khiến người ta cảm giác sợ nổi da gà, nhìn lấy tại trên mặt đất đau thẳng đánh lăn Triệu Vũ, mọi người cảm thấy trong lòng phát lạnh.

"Ta có thể làm gì? Không thể làm gì, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút phải chăng có thấy chết không sờn ngạo cốt, kết quả rất đáng tiếc, loại đồ vật này, là ngươi loại này đồ bỏ đi không có đủ "

Long Trần lắc đầu, một mặt tiếc hận nói, nói xong một chân lại nằng nặng giẫm ra, đem Triệu Vũ một cái chân khác đạp gãy, cùng trước đó phương pháp giống như đúc.

Vừa mới Triệu Vũ còn tiếng kêu rên liên hồi, nhưng là lần này hắn liền gọi đều kêu không được, trên trán nổi gân xanh, tròng mắt đều nhanh nổi bật tới, khuôn mặt nín đỏ bừng, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Thật sự là kỳ quái, giống các hạ loại này coi thường sinh tử đại anh hùng, nhất định ngạo cốt trời sinh, xem ra ta không có tìm đúng địa phương.

Cũng không tại trên đùi của ngươi, có lẽ tại trên cánh tay của ngươi, hoặc là tại lưng của ngươi lên, mời tha thứ cho ta ngoài nghề, ngươi nhẫn một chút, ta rất nhanh liền có thể tìm tới" Long Trần nhẹ giọng an ủi, ánh mắt liếc về phía cánh tay của hắn.

"Long Trần, ngươi cái này tạp chủng, ngươi chết không yên lành, có gan ngươi liền giết ta" Triệu Vũ trên mặt tất cả đều là vẻ dữ tợn, vẫn mắng.

"Giết ngươi là nhất định, bất quá ta muốn tìm tới ngươi ngạo cốt mới được" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đợt ghê răng xương gãy âm thanh theo Triệu Vũ thân bên trên truyền ra, khiến người ta một trận tê cả da đầu, nơi này đều là thế gia đệ tử, từng cái đều là cao cao tại thượng tồn tại, cái gì thời điểm gặp qua máu tanh như vậy tràng diện, nguyên một đám nhìn sắc mặt tái nhợt.

Lớn nhất để bọn hắn hoảng sợ là, Long Trần sắc mặt thủy chung bình tĩnh như thủy, cái này so khuôn mặt dữ tợn càng thêm đáng sợ, tất cả mọi người ngớ ngẩn.

Đường Uyển Nhi có chút sắc mặt tái nhợt, tuy nhiên nàng chiến lực vô song, đã đánh bại vô số cường giả, thế nhưng là máu tanh như vậy tràng diện, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hiện tại Long Trần, tựa như là một cái vô tình Tử Thần, cùng trước đó cái kia cười đùa tí tửng, giống như du côn vô lại hắn hoàn toàn giống như là đổi một người.

Làm tiếng kêu thảm thiết chậm rãi biến mất, Long Trần duỗi bàn tay, nắm bắt Triệu Vũ cổ, giống như nắm bắt một đầu như chó chết, chậm rãi xách lên.

Triệu Vũ bị lăng không mang theo, hai chân cách mặt đất, cái này Triệu Vũ cũng xác thực kiên cường, đi qua lớn như vậy tra tấn, sắc mặt vẫn như cũ tràn đầy oán độc, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần:

"Tạp chủng, ngươi thỏa thích tra tấn ta, đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ không dám giết ta, ha ha. . ." Triệu Vũ điên cuồng cười lớn.

Người ở chỗ này, nhìn lấy hai người, trong lòng không khỏi một trận bất đắc dĩ, hai người đều là tên điên, không thể lấy con mắt của người bình thường đến xem.

Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy Triệu Vũ, trong ánh mắt mang theo một chút thương hại mà nói: "Tâm cơ của ngươi rất sâu, ngươi muốn lấy phương thức như vậy, đến đả kích đạo tâm của ta, để trong nội tâm của ta lưu lại một tia sơ hở, không thể sạch không tỳ vết, cho sau này tấn thăng hàng rào, gia tăng càng lớn độ khó khăn, thậm chí sẽ hình thành tâm ma.

Bất quá đáng tiếc, ngươi bàn tính đánh không vang, đời sau nhớ kỹ, cũng không phải là tất cả hệ thống, đều có thể đem người trói buộc chặt, nếu như ngươi không có di ngôn gì, muốn lời nhắn nhủ lời nói, ta thì tiễn ngươi lên đường "

Người ở chỗ này nghe Long Trần mà nói trong lòng không khỏi nghi hoặc, chỉ có Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi biến sắc.

Đạo tâm, đối với người khác mà nói, có lẽ không biết, nhưng là Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi, nhà bọn hắn cường giả, rất sớm đã dặn dò qua bọn họ, nhất định phải để đạo tâm của mình sạch không tỳ vết, mới có thể tại trên con đường tu hành đi được càng xa.

Đạo tâm là một cái vô cùng không rõ ràng từ ngữ  có thể nói thành là đạo pháp, cũng có thể nói là một loại tâm cảnh, tóm lại cũng là để lòng của mình bảo trì Thông Minh.

Tựa như Long Trần nói, nếu như Long Trần bị Triệu Vũ dùng ngôn ngữ làm nhục, mà hắn lại không thể cầm Triệu Vũ thế nào, sẽ để cho Long Trần tâm lý cảm thấy nín thở, cái này sẽ ở Long Trần trong lòng hình thành một cái khúc mắc.

Nếu như cái này khúc mắc nhìn qua không có gì, thế nhưng là nó sẽ kéo chậm Long Trần tu hành tiến trình cùng nỗi lòng, càng biết đang trùng kích hàng rào thời điểm hình thành chướng ngại.

Tu vi càng cao, cái này chướng ngại thì càng cường đại, thậm chí có thể sẽ hình thành đáng sợ tâm ma, khiến người ta tăng cảnh giới lên lúc tẩu hỏa nhập ma mà chết, có thể nói là dụng tâm ác độc.

Đường Uyển Nhi nguyên bản cảm thấy Long Trần làm như vậy tốt quá phận, bây giờ bị Long Trần kiểu nói này, thì liền Đường Uyển Nhi đều sinh ra một tia sát ý, cái này Triệu Vũ quá ghê tởm.

"Hắc hắc, giết ta? Ngươi dám không? Ngươi sẽ bị trục xuất biệt viện, ngươi cả một đời liền xong rồi, ha ha" Triệu Vũ cười to phách lối lấy.

"Ta muốn thử xem ".