Chương 143: Gieo gió gặt bão

Chương 143: Gieo gió gặt bão

A

Bị ngọn lửa thôn phệ Triệu Vũ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bây giờ hắn trọng thương tại thân, đã không cách nào vận chuyển linh khí hộ thể, chỉ có thể mặc cho hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn điên cuồng giãy dụa, thế nhưng là cổ bị Long Trần bóp lấy, chỉ có thể thành thành thật thật bị ngọn lửa nướng, rốt cục hắn sợ hãi.

Hắn hiện tại đã biết rõ, theo hắn dùng ngôn ngữ làm nhục Long Trần một khắc này bắt đầu, Long Trần không có ý định ý bỏ qua cho hắn, sát tâm sớm liền hạ xuống, buồn cười hắn còn một mực tại cố ý chọc giận Long Trần, coi là Long Trần không dám giết hắn.

Long Trần nói không sai, một mực bị sao quanh trăng sáng một dạng lớn lên Triệu Vũ, ở đâu đều là tiêu điểm, bây giờ thua với Long Trần, hắn vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Cho nên căn cứ đánh không lại ngươi, cũng muốn tức chết ngươi tư tưởng, mới bắt đầu đối Long Trần nhục mạ, cho là có lấy biệt viện quy củ, đối phương không thể đem hắn thế nào.

Đến tại cái gì đạo tâm loại hình đồ vật, Long Trần cất nhắc hắn, hắn còn chưa tới cảnh giới kia, căn bản không biết đó là cái gì.

"Dừng tay. . . Ta nhận thua. . . Mau dừng tay" Triệu Vũ hoảng sợ kêu to.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, da của mình đã bị nướng cháy, lại chờ một lúc, hắn liền bị tươi sống nướng chín.

Long Trần hỏa diễm chi lực, cũng không có toàn lực phát ra, Long Trần không phải Thánh Nhân, không cách nào làm đến vạn sự không oanh tại hoài, đối với làm nhục cha mẹ mình người, hắn không cách nào tha thứ.

Tuy nhiên hắn sắc mặt bình tĩnh, nhưng là hắn tâm bên trong phẫn nộ phi thường, nhất là mẫu thân, là hắn tuyệt đối nghịch lân, ai dám đụng vào, tất phải giết.

Cho nên Long Trần chỉ là dùng cấp thấp nhất hỏa diễm, đi thiêu đốt Triệu Vũ thân thể, chính là vì cảnh cáo một số người, không muốn lại đụng vào nghịch lân của hắn.

"Long Trần, dừng tay đi, ngươi giết hắn, được chả bằng mất a" Thanh Ngọc nhìn vẻ mặt lạnh lùng Long Trần, không khỏi hô.

Long Trần xoay đầu lại, nhìn Thanh Ngọc liếc một chút, tuy nhiên cái này nữ nhân quá mức dông dài, không đa nghi vẫn rất tốt.

"Cám ơn ngươi, bất quá đối với dám làm nhục ta người của mẫu thân, bất kể là ai, đều phải chết" Long Trần, nói vô cùng kiên quyết.

"Long Trần, ngươi cái đần độn, coi như giết người, cũng phải nhìn trường hợp, ngươi dạng này đem chính mình đại tiền đồ tốt đều tống táng, ngươi có phải hay không ngốc rồi" Đường Uyển Nhi không khỏi khí thẳng dậm chân.

"Võ giả, liền cần có một khỏa thẳng tiến không lùi quyết tâm, bất luận cái gì ngăn cản tại trước người chướng ngại, hoặc là vượt qua, hoặc là trực tiếp đánh nát, thì là không thể tránh đi, nếu không như thế nào bảo trì khí thế một đi không trở lại?

Có chút chướng ngại, đã định trước không cách nào vượt qua, liền đem nó triệt để đạp nát, hung hăng giẫm tại dưới chân đi" Long Trần nói xong, hỏa diễm chi lực tăng vọt.

"Không. . . Long Trần, ta biết sai rồi. . . Van cầu ngươi thả qua ta. . ." Triệu Vũ cầu khẩn nói, ánh mắt bên trong tất cả đều là hoảng sợ.

Hắn trước đó coi là Long Trần không dám giết hắn, cho nên mới nói những cái kia ngoan thoại, thế nhưng là bây giờ thật đối mặt tử vong, hắn sợ hãi.

"Xin lỗi, đã chậm "

Hô

Bỗng nhiên quang hoa tăng vọt, kinh khủng hỏa diễm tăng vọt cao mười mấy trượng, bầu trời đều bị đốt không ngừng vặn vẹo.

Đột nhiên hỏa diễm biến mất, trời khôi phục bình tĩnh, Long Trần duy trì vừa mới tư thế, bất quá trong tay hắn Triệu Vũ đã biến mất.

Một trận gió thổi qua, đem Long Trần trong tay sau cùng một tia tro tàn thổi rơi, đệ nhất thiên tài, cứ như vậy hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

"Chết rồi?"

Mọi người cảm giác tâm đều nhanh không nhảy, Long Trần vậy mà thật đánh chết Triệu Vũ, đây là đối Huyền Thiên biệt viện khiêu khích sao?

Xong

Đường Uyển Nhi gương mặt vẻ áo não, nàng hận không thể hành hung Long Trần một trận, cái này hỗn đản bình thường giảo hoạt như vậy, lúc này làm sao lại biến đần đây.

Phá hủy biệt viện quy củ, ai cũng cứu không được hắn, nhìn lấy một thiên tài, liền bị khu trục, Đường Uyển Nhi trái tim một trận khổ sở.

Thanh Ngọc ngơ ngác nhìn Long Trần, trong lúc nhất thời một câu cũng nói không nên lời, nàng không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế quật cường, rõ ràng biết hậu quả, vẫn như cũ làm như vậy.

"Hô hô hô hô "

Trong lúc đó xuất hiện bốn nhân ảnh, bọn họ mặc lấy một thân trường bào màu trắng, trước ngực vẽ lấy Huyền Thiên biệt viện tiêu chí, cùng lúc trước kiểm tra bọn họ báo danh thiếp các sư huynh, mặc lấy một dạng phục sức.

"Long Trần, ngươi đánh giết người ghi danh, hiện tại, ngươi bị khu trục" một người nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng nói.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, mọi người thấy nhìn bốn người kia, lại nhìn một chút Long Trần, không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Bất quá Lôi Thiên Thương ngược lại là nhiều hứng thú nhìn lấy Long Trần, hắn rất muốn biết, Long Trần bị khu trục lúc, biểu lộ sẽ hay không y nguyên trấn định.

"Mấy vị sư huynh, kỳ thật. . ." Đường Uyển Nhi há mồm nói, nàng muốn cho Long Trần cầu xin tha.

Người kia vung tay lên, lắc đầu nói: "Không cần giải thích, chúng ta chỉ là dựa theo biệt viện quy củ làm việc, không cần uổng phí sức lực "

Đường Uyển Nhi chỉ có thể bất đắc dĩ im miệng, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, ánh mắt một đỏ, cái mũi hơi hơi mỏi nhừ.

"Long Trần, thật xin lỗi, nếu như không phải ta, có lẽ thì sẽ không như vậy "

Đường Uyển Nhi có chút nghẹn ngào nói, dù sao nếu như không phải là bởi vì hắn, Long Trần liền sẽ không cùng Triệu Vũ đối lên, cũng sẽ không có hiện tại kết quả.

Nói trắng ra là, Long Trần là bị nàng liên lụy, bởi vì chính mình một cái ý niệm trong đầu, mà tống táng Long Trần một đời, Đường Uyển Nhi lòng như đao cắt đồng dạng khó chịu.

"Việc này không trách ngươi, chỉ là ta vận khí không tốt, gặp phải cái người điên mà thôi" Long Trần lắc đầu.

Thế nhưng là Long Trần kiểu nói này, ngược lại làm cho Đường Uyển Nhi tâm lý càng khó chịu hơn, nàng ngược lại là hi vọng Long Trần có thể chửi ầm lên, nàng có lẽ sẽ thoải mái một chút.

"Nói nhảm nhiều quá, xúc phạm viện quy, ngươi đã bị tước đoạt khảo hạch tư cách, giao ra minh bài, ngươi có thể xéo đi" một cái lưng đeo trường kiếm nam tử, chau mày, hơi không kiên nhẫn nói.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng có tư cách gọi ta xéo đi?" Long Trần lạnh hừ một tiếng, chỉ nam tử kia, một mặt khinh thường nói.

Long Trần vừa nói sau, làm cho tất cả mọi người đều há to miệng, cái này Long Trần muốn làm gì, hắn cũng điên rồi sao?

Dám như thế chống đối sư huynh, hắn không muốn sống nữa sao? Phải biết những sư huynh này, có thể toàn bộ đều là chân chính Dịch Cân cảnh cao thủ, hắn nói như vậy, quả thực là không muốn sống.

Long Trần, để người kia sắc mặt biến đổi, hai mắt nhíu lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Trần, một cái tay chậm rãi án lấy chuôi kiếm, âm trầm nói: "Nếu như ngươi muốn chết ta liền thành toàn ngươi, trong vòng ba chiêu, tất lấy tính mạng ngươi "

"Một con pháo thí mà thôi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nếu như ta tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, một bàn tay có thể đem ngươi đập chết.

Tại lần trước bên trong thụ đủ uất khí, chạy đến chúng ta những thứ này mới người trước mặt diệu võ dương oai, đây là kiếm cân bằng sao?" Long Trần hừ lạnh nói.

Người kia giận dữ: "Ngươi muốn chết "

"Đủ rồi "

Bỗng nhiên cái thứ nhất ra người tới, phất tay ngăn cản người kia, đối với Long Trần nói: "Tuy nhiên ngươi là nhân vật, đáng tiếc biệt viện quy củ không ai có thể sửa đổi, cho nên xin lỗi, mời ngươi rời đi đi "

Người kia nhìn lấy Long Trần, một mặt tiếc hận nói, hiển nhiên hắn rất đồng tình Long Trần, ngôn ngữ vẫn như cũ duy trì khách khí.

"Vị sư huynh này, tiểu đệ muốn biết, ta xúc phạm cái nào một đầu viện quy, phiền phức sư huynh vạch đến, để tiểu đệ tâm phục khẩu phục" Long Trần đối nam tử này ngược lại là phi thường khách khí nói.

"Như vậy dông dài, Thường sư huynh, đem hắn đuổi đi được rồi, dạng này người, làm gì cùng hắn lãng phí miệng lưỡi" trước đó bị Long Trần chống đối người kia, có chút bất mãn nói.

"Cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi, đừng người lúc nói chuyện, không nên tùy tiện đánh gãy người khác trò chuyện, loại hành vi này vô cùng không lễ phép, ngươi không biết?" Long Trần mắt lạnh nhìn người kia mười phần không khách khí nói.

Hắn phát giác cái này ngu ngốc, luôn nhắm vào mình, không khỏi trong lòng có chút bốc hỏa, trước đó gặp phải những sư huynh kia, đại đa số làm người khiêm tốn, làm sao lại toát ra như thế cái làm càn làm bậy tới.

Người kia giận dữ liền muốn xông lên, bất quá bị có ngoài hai người giữ chặt, Thường sư huynh nhìn lấy Long Trần nói: "Căn cứ viện quy, khảo hạch trong địa đồ, khảo hạch đệ tử ở giữa không được ác ý thương tổn tính mạng người, nếu không hủy bỏ khảo hạch tư cách "

"Sư huynh ngài nói quá tốt rồi" Long Trần một đưa ngón tay cái, tán thán nói.

"Bớt nịnh hót, lúc này ngươi tâm phục khẩu phục đi, ngươi có thể xéo đi" lúc trước người kia lạnh lùng nói.

"Chỗ nào nói chuyện cái nào tiếp tra, chỗ nào đánh rắm cái nào nhe răng, nói cũng là người như ngươi đi! Ta liền buồn bực, ngươi có phải hay không mới từ trong ngục giam phóng xuất, kìm nén đến nhức cả trứng, mới như thế thích xen vào?" Long Trần một mặt xoắn xuýt nhìn lấy người kia nói.

Bất quá Long Trần nói xong, liền phát hiện bao quát Thường sư huynh ở bên trong, mấy người sắc mặt đều mang một tia cổ quái.

"Không thể nào, ngươi thật mới vừa từ trong nhà giam phóng thích ra?" Long Trần một mặt không dám tin nhìn lấy người kia nói.

"Hỗn đản, các ngươi tránh ra, ta muốn đánh chết cái này hỗn đản." Người kia sắc mặt lập tức biến đến tái nhợt, giận không thể nuốt mắng to.

"Các ngươi hai cái mang Ngô sư đệ đi địa phương khác dò xét đi, nơi này giao cho ta liền tốt" Thường sư huynh bất đắc dĩ nói.

Hai người kia gật gật đầu, quả thực là mang lấy cái kia Ngô sư đệ rời đi, cái kia Ngô sư đệ tuy nhiên bị hai người lôi kéo, vẫn như cũ đối Long Trần trợn mắt nhìn, cãi lại miệng công bố để Long Trần chờ lấy.

Trong lúc nhất thời toàn trường người, gương mặt vẻ cổ quái, nguyên bản đối với những sư huynh này cường giả, sinh ra lòng kính sợ, đều nhạt rất nhiều.

"Ngô sư đệ tính khí nóng nảy, vừa mới bị trưởng lão nhốt cấm đoán, hôm qua vừa mới đi ra. . . Khụ khụ, vẫn là nói chính sự đi, Long Trần, ngươi nhất định phải rời đi, hi vọng ngươi đừng để ta khó xử, đến lúc đó mọi người trên mặt rất khó coi" Thường sư huynh khuyên nhủ.

"Thường sư huynh, căn cứ biệt viện quy củ, ngươi không thể đối với ta tiến hành khu trục" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Hả?" Thường sư huynh sững sờ.

"Căn cứ Huyền Thiên biệt viện, khảo hạch điều lệ, đầu thứ ba, thứ bảy khoản: Khảo hạch trong địa đồ, khảo hạch đệ tử ở giữa không được ác ý thương tổn tính mạng người, nếu không hủy bỏ khảo hạch tư cách.

Ta tin tưởng Thường sư huynh, cần phải vô cùng rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều, không biết ngươi phát hiện không có phát hiện, cái này một cái bên trong, có 'Ác ý' hai chữ, là có ý gì đâu? Không biết, Thường sư huynh có thể hay không vì tiểu đệ giải hoặc?" Long Trần nói.

"Cái này. . ."

Thường sư huynh cũng hơi hơi ngẩn người, chợt minh bạch Long Trần ý tứ, Long Trần ý tứ, là Triệu Vũ khiêu khích trước đây, ác ý làm nhục ở phía sau.

Hết thảy đều là gieo gió gặt bão, Long Trần đánh giết hắn cũng có đứng vững được bước chân lý do, cho nên không thể xem như ác ý đánh giết.

"Cái này tựa như là có chút đạo lý, bất quá cái này ta không làm chủ được, ta cần báo cáo, mời lên mặt định đoạt" Thường sư huynh do dự một chút nói.

Kết quả này, để toàn trường người đều không nghĩ tới, Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp sáng lên, nhìn lấy Long Trần lại khôi phục một bộ vô lại giảo hoạt bộ dáng, trong lòng không khỏi buông lỏng, xem ra là chính mình xem nhẹ cái này hỗn đản.

Đồng thời nhớ tới vừa mới chính mình áy náy phía dưới, vậy mà rơi mất nước mắt, không khỏi vừa thẹn vừa giận, nhìn lấy Long Trần bóng lưng, hôm nay mất mặt quá mức rồi.

"Không cần thông báo, Triệu Vũ dụng tâm ác độc, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, cũng không trách người khác, Long Trần vô tội, khảo hạch tiếp tục "

Một thanh âm thanh âm già nua, theo địa phương xa xôi truyền đến..