Chương 144: Châm ngòi thổi gió

Chương 144: Châm ngòi thổi gió

"Thế mà cứ như vậy buông tha Long Trần rồi?"

Tất cả mọi người đều có chút không hiểu, tuy nhiên Long Trần giống như có như vậy một tia đứng vững được bước chân lý do, thế nhưng là cứ như vậy buông tha, tựa hồ có chút khó kẻ dưới phục tùng đi!

"Dạng này có chút không công bằng a" một cái thuộc về Lôi Thiên Thương trận doanh người, có chút không cam lòng nói, hiển nhiên biệt viện không có khu trục Long Trần, để hắn rất thất vọng.

"Ngu ngốc, Vạn sư huynh không phải đã nói rồi sao? Tại trong biệt viện cái gì đều có thể giảng, cũng là không muốn giảng công bình, mà lại đại bộ phận quy tắc, đều là thiên hướng về cường giả, ngươi lỗ tai nhét con lừa kinh? Không nghe thấy?"

Người kia vừa dứt lời, một cái đến từ Đường Uyển Nhi trận doanh người, lập tức chế giễu lại, hiển nhiên đem Long Trần xem như người mình.

Vừa mới bọn họ nhân số ít, đối phương lại có Triệu Vũ cường giả như vậy áp trận, đem bọn hắn khi dễ trong lòng bốc hỏa, bây giờ tới Long Trần như thế một cái cường đại trợ thủ, không cần nghĩ, trực tiếp liền bị tiếp nạp, cường giả mãi mãi cũng là được hoan nghênh.

Tuy nhiên người kia nói không khách khí, bất quá lại là một sự thật, biệt viện quy củ là thiên hướng về cường giả, cho nên mọi người sau khi suy nghĩ cẩn thận, cũng liền bình thường trở lại.

Nếu như muốn tuyệt đối công bình, như vậy Lôi Thiên Thương, Đường Uyển Nhi bọn người, muốn cùng bọn hắn bị đồng dạng đãi ngộ, chẳng phải là đối những quái vật này cấp thiên tài, cũng không công bằng đây.

"Đúng, đệ tử minh bạch."

Thường sư huynh cung cung kính kính hướng sơn đỉnh chỗ thi lễ một cái, sau đó đối với Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi  có thể tiếp tục khảo hạch, bất quá lần sau nhất định phải chú ý, du tẩu tại luật pháp biên giới, cố nhiên kích thích, bất quá vạn nhất thất bại, liền được không bù mất."

Đây là một loại thiện ý nhắc nhở, Long Trần tuy nhiên chui viện quy chỗ trống, bất quá loại hành vi này vô cùng nguy hiểm, vạn nhất bị phán định ra cục, hủy cả đời, thì không có ý nghĩa.

"Thường sư huynh lời vàng ngọc, tiểu đệ khắc trong tâm khảm, lần này là tiểu đệ lỗ mãng, giết người dù sao cũng là hạ cấp thủ đoạn, không phải người thông minh nên làm." Long Trần nghiêm túc nói, nghe được Thường sư huynh trong mắt hiện lên một vệt tán thưởng, cường giả không kiêu, mới có thể đi càng xa.

"Cho nên lần sau lại gặp phải tình huống như vậy, ta tuyệt đối sẽ không để hắn chết, mà chính là để hắn sống không bằng chết, dạng này đã giải hận, lại không xúc phạm viện quy, đây mới là người thông minh cái kia có cử động" Long Trần dường như hiểu rõ đồng dạng, trong đôi mắt hiện lên trí tuệ hào quang.

Thường sư huynh mặt cứng đờ, lập tức lắc lắc đầu nói: "Các ngươi tiếp tục khảo hạch đi, dù sao chính ngươi tự giải quyết cho tốt "

Nói xong, Thường sư huynh bóng người nhất động, biến mất tại trong sơn cốc, chỉ để lại hai thế lực lớn vẫn như cũ đối kháng lấy.

Gặp Thường sư huynh đi, Long Trần xoay đầu lại, nhìn tất cả mọi người theo dõi hắn, bất quá rõ ràng Đường Uyển Nhi bên này người, thân thiết một số, mà Lôi Thiên Thương người bên kia, đều tràn đầy căm thù, bất quá địch trong mắt, lại dẫn một chút sợ hãi.

Lôi Thiên Thương cũng nhìn chằm chằm Long Trần, hai mắt của hắn bên trong hoàn toàn lạnh lẽo, đồng thời chiến ý càng không ngừng thiêu đốt, xem ra giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lại đồng dạng.

"Này! Cái kia tóc lam đại tinh tinh, xin đừng nên dùng loại kia sùng bái ánh mắt nhìn ta, ta Long Trần không thích thu tiểu đệ, ngươi liền chết đầu kia tâm đi.

Mặt khác thì ngươi bộ kia bà ngoại không thương cữu cữu không thích tướng mạo, cũng muốn theo đuổi chúng ta đẹp như tiên nữ Uyển Nhi tiểu thư, thật sự là ngựa không biết mặt dài, ngươi còn hiểu đến cái gì là xấu hổ không?

Chẳng lẽ ngươi thì chưa nghe nói qua, vật họp theo loài, người lấy nhóm phân chia sao? Ta liền tiếp nhận khó chịu, biệt viện các sư huynh, làm việc làm sao như thế không chăm chú, đem ngươi đầu ma thú này cho bỏ vào đến" Long Trần một mặt bất mãn nói.

Nghe được Long Trần như thế không khách khí mắng to Lôi Thiên Thương, toàn trường hiện lên vẻ kinh sợ, cái này Long Trần lá gan đến cùng là cái gì làm?

Mới vừa từ bị khu trục biên giới kiếm về cơ hội, bây giờ thì như cái gì cũng chưa từng xảy ra, như thế khiêu khích quái vật cấp nhân vật.

Nghe xong Long Trần, song phe thế lực người, đều nhìn qua Lôi Thiên Thương, chỉ thấy lúc này Lôi Thiên Thương khí đến sắc mặt biến thành màu đen, âm trầm sắp chảy ra nước.

Nguyên bản Lôi Thiên Thương da thịt thì không trắng, lúc này mặt đen lên, làm cho tất cả mọi người một mảnh giật mình, đồng thời trong lòng cũng thầm thầm bội phục Long Trần ánh mắt, lúc này Lôi Thiên Thương xác thực giống một cái đại tinh tinh.

"Long Trần, không nên hồ nháo "

Đường Uyển Nhi tâm lý kỳ thật đã cười không được, thế nhưng là trên mặt lại cần cố nén, vội vàng quát lớn Long Trần.

Hắn sợ Lôi Thiên Thương dưới cơn thịnh nộ bị tức bạo tẩu, tuy nhiên Long Trần vừa mới biểu hiện ra chiến lực mạnh mẽ, bất quá cái này cũng không đại biểu hắn có thể sánh vai quái vật cấp thiên tài.

"Uyển Nhi tiểu thư, ngươi không cần khuyên ta, ta chính là thay ngươi cảm thấy. . . Ủy khuất" Long Trần nói xong, dùng tay áo bụm mặt, còn làm bộ khóc thút thít hai lần, khiến người ta cảm thấy hắn cực lực ức chế chính mình thút thít dục vọng.

"Các ngươi đều là quái vật cấp cường giả không sai, có thể là bốn người các ngươi đều là người, dựa vào cái gì an bài một cái đại tinh tinh, cứ thế mà cắm ở trong các ngươi ở giữa? Đây không phải mắng chửi người sao?

Nhất là ngươi cùng Tri Thu tiểu thư, như Thiên Tiên hạ phàm nhân vật, có gia hỏa này tại, quả thực là đối với các ngươi một loại khinh nhờn.

Uyển Nhi tiểu thư ngươi là chúng ta trong suy nghĩ nữ thần, cao quý thánh khiết, chúng ta tuyệt đối không cho phép có người làm bẩn hình tượng của ngươi, các ngươi nói có đúng hay không "

Long Trần nói càng về sau, ngữ điệu biến đến dõng dạc, một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, cực kỳ cảm nhiễm lực, nhất là câu nói sau cùng, đối với Đường Uyển Nhi bên này người hô lên.

Nơi này đại đa số đều là nam tử, bọn họ đối Uyển Nhi tiểu thư đã sớm lòng sinh ngưỡng mộ, kinh động như gặp thiên nhân, thế nhưng là bọn họ cho tới bây giờ không dám nói ra.

Bây giờ Long Trần thay bọn họ nói ra lời trong lòng, lập tức đưa tới bọn họ cộng minh, gặp Long Trần cao giọng gọi, toàn bộ đỏ mặt tía tai kêu to:

"Đúng, chúng ta tuyệt đối không cho phép có người làm bẩn tiểu thư hình tượng "

Long Trần trong lòng vui mừng, diễn xuất cần diễn nguyên bộ, đỏ hồng mắt cao giọng nói: "Tiểu thư, ngươi cũng thấy đấy, tại chúng ta chúng huynh đệ trong lòng, ngươi cũng là nữ thần của chúng ta, cũng là của chúng ta tín ngưỡng.

Chúng ta không cho phép có người khinh nhờn ngươi, mà ngươi xem một chút, cái này đại tinh tinh đều đã làm gì? Hắn vậy mà không chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc, cũng dám đối ngươi ra tay.

Cặp kia bẩn thỉu Tinh Tinh móng vuốt, đã phạm vào ngập trời tội ác, chúng ta tuyệt đối sẽ không tha thứ các ngươi."

Long Trần chỉ Lôi Thiên Thương thế lực những người kia nói: "Còn có các ngươi những thứ này đi theo đại tinh tinh gây sóng gió tiểu hầu tử, trợ trụ vi nghiệt, tội không thể tha thứ.

Các huynh đệ, còn thất thần cái gì? Giơ lên quả đấm của các ngươi, đi bảo vệ trong lòng chúng ta nữ thần thánh khiết, dùng ta nhiệt huyết, đi chứng kiến chúng ta đối với nữ thần thành kính.

Dùng chúng ta anh dũng, đem bọn này hầu tể tử, đuổi ra tầm mắt của chúng ta, các huynh đệ, xông lên a!"

Nói dứt lời, Long Trần đã chạy gấp mà ra, thẳng đến đối phương đám người mà đi, tại những cái kia người một mặt mờ mịt thời điểm, đã vọt tới trước người bọn họ, một bàn tay đem một cái còn đang sững sờ tiểu tử cho đập choáng.

Lúc này Đường Uyển Nhi bên này người, tại Long Trần một bàn tay dưới, triệt để đốt lên chiến đấu dục vọng, ào ào hét lớn một tiếng, đối với địch nhân phóng đi.

"Thề sống chết bảo vệ Uyển Nhi tiểu thư thánh khiết, đánh ngã đại tinh tinh "

Không biết là bị Long Trần ảnh hưởng, vẫn là bọn hắn vốn là có loại dục vọng này, một người hô còn về sau, toàn bộ người, đều đi theo hô to:

"Thề sống chết bảo vệ Uyển Nhi tiểu thư thánh khiết, đánh ngã đại tinh tinh "

Mấy chục Ngưng Huyết cảnh cường giả cùng kêu lên hô to, âm thanh chấn trời cao, cho dù ở bên ngoài mấy trăm dặm đều nghe rõ ràng.

Hỗn chiến lần nữa khai hỏa, bất quá lần này cùng trước đó không giống nhau, có Long Trần thêm vào, Đường Uyển Nhi bên này khí thế tăng vọt, tuy nhiên nhân số vẫn như cũ thiếu, tuy nhiên lại có thể áp lấy bọn hắn đánh.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt mờ mịt nhìn lấy chiến lực bão táp thủ hạ nhóm, trong lúc nhất thời không rõ ràng cho lắm, cái gì nữ thần? Cái gì khinh nhờn? Đây đều là cái gì cùng cái gì?

"Long Trần ngươi muốn chết "

Lôi Thiên Thương lúc này rốt cục nhịn không được, cắn răng nghiến lợi mắng một tiếng, đối với Long Trần phóng đi.

"Đối thủ của ngươi là ta "

Đường Uyển Nhi một tiếng quát, tay ngọc duỗi ra, một đạo phong nhận bay ra, chặn Lôi Thiên Thương đường đi.

"Đường Uyển Nhi, cái này Long Trần khinh người quá đáng, ngươi khẳng định muốn che chở hắn?" Lôi Thiên Thương trên mặt hiện đầy mù mịt, hôm nay hắn thật nổi giận.

Đổi người bình thường, đều chịu không được Long Trần ngôn ngữ, huống chi lấy tính khí nóng nảy lấy xưng Lôi Thiên Thương?

"Hắn là người của ta, ta đương nhiên phải che chở hắn "

Đường Uyển Nhi đương nhiên một câu, nhưng là tại Lôi Thiên Thương trong tai, lại nghe được mặt khác một tầng ý tứ, trong đôi mắt tất cả đều là bạo ngược sát ý.

"Vậy ta liền giết hắn" Lôi Thiên Thương hai mắt âm trầm, sát ý phun trào, cắn nha nói.

Đường Uyển Nhi giật mình, nàng không hiểu Lôi Thiên Thương vì cái gì lập tức biến đến như thế bạo ngược, bất quá vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: "Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ động đến hắn "

A

Lôi Thiên Thương cảm giác mình muốn tức điên, phát ra rít lên một tiếng, âm thanh chấn khắp nơi, đồng thời quanh thân lôi đình đôm đốp bạo hưởng như là khải giáp đồng dạng bám ở trên người, khí thế thẳng quan trời cao, khiến lòng run sợ.

"Hắc hắc, khá lắm, đại tinh tinh phải biến thân "

Long Trần tuy nhiên mặt ngoài nghiến răng nghiến lợi, giống như khổ đại cừu thâm đồng dạng, kỳ thật bất quá là đang đánh xì dầu, trong đám người mù khoa tay, trên thực tế chú ý lực đều tập trung ở Lôi Thiên Thương bên này.

Đường Uyển Nhi sắc mặt hơi đổi một chút, tay ngọc ở trước ngực vỗ hợp lại, quanh thân khí lưu phun trào, tóc dài bay múa, tung bay như tiên.

Quanh thân lại có mấy trăm đạo lớn chừng bàn tay phong nhận, đang không ngừng xoay tròn, như là mấy trăm cánh hoa phiêu động, phụ trợ Đường Uyển Nhi như là trong tranh đi ra người đồng dạng.

"Xinh đẹp "

Long Trần không thể không tâm lý tán thưởng, bàn về chiêu số hoa lệ, không người có thể so với được Đường Uyển Nhi, chiêu số này quá đẹp rồi.

Mà lại cùng trước đó chiến đấu không giống nhau, khi đó phong nhận bất quá là từng đạo từng đạo hư ảnh đồng dạng, mà Đường Uyển Nhi lần này triệu hoán đi ra phong nhận, lại như là thực chất, thậm chí có thể nhìn đến phong nhận lên đường vân.

Lấy vô hình phong lực, ngưng tụ ra gần như hữu hình vũ khí, hơn nữa còn là nhiều như vậy đem, nói rõ Đường Uyển Nhi Phong Linh Thể thực sự khủng bố.

Hai người khí thế đang không ngừng tăng lên, cũng càng ngày càng kinh khủng, không gian bởi vì bọn hắn mà run rẩy, bắt đầu càng không ngừng vặn vẹo lên.

Cách cách sơn cốc bên ngoài mấy trăm dặm trên đỉnh núi, Đồ Phương một mặt đờ đẫn nhìn lấy bọn hắn, thở dài nói:

"Chưởng môn quả nhiên pháp nhãn như đuốc, cái này Long Trần quả nhiên không phải an ổn chủ, ta thậm chí hoài nghi chưởng môn là không phải cố ý thụ thương, đem cái này cục diện rối rắm ném cho ta.

Được rồi, tùy tiện bọn họ giày vò đi thôi, nhìn lấy thực sự nháo tâm, ta vẫn là trở về chờ tin tức đi "

Đồ Phương lắc đầu, thân hình nhất động, biến mất tại trên cây cự thụ, chỉ để lại nhánh cây còn tại hơi hơi rung động.

"Đường Uyển Nhi, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật muốn ngăn cản ta sao?" Lôi Thiên Thương lạnh lùng hỏi.

"Vẫn là câu nói kia, có ta ở đây, ngươi không tổn thương được hắn" Đường Uyển Nhi quanh thân phong nhận lưu động, thản nhiên nói.

"Vậy thì đắc tội "

Lôi Thiên Thương gầm lên giận dữ, quanh thân quang mang đại thịnh, vừa sải bước ra, đối với Đường Uyển Nhi vọt tới..