Chương 145: Thủ đoạn âm hiểm

Chương 145: Thủ đoạn âm hiểm

Lôi Thiên Thương một quyền vung ra, trên nắm tay bám vào lôi đình chi lực, gào thét mà qua, thẳng đến Đường Uyển Nhi mà đến.

Đường Uyển Nhi gương mặt nghiêm túc, ngọc lật tay một cái, trong tay giống như trường kiếm đồng dạng phong nhận chém ra.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, Đường Uyển Nhi phong nhận, vậy mà không thể thừa nhận Lôi Thiên Thương lực lượng, trực tiếp bị đánh nát.

Lôi Thiên Thương nắm đấm chỉ là hơi dừng lại một chút, vẫn như cũ thẳng đến Đường Uyển Nhi đánh tới, thế bất khả kháng.

Trong tay phong nhận bị đánh nát, Đường Uyển Nhi mặt không đổi sắc, ngọc vung tay lên, bên người phong nhận như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, toàn bộ tập trung ở trước người, tạo thành một đạo phong nhận chi tường.

Oanh

Lôi Thiên Thương một quyền, nặng nề mà nện ở cái kia phong nhận chi trên tường, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia phong nhận chi tường rung động vài cái, bất quá cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại, đem hắn một quyền ngăn trở.

Lôi Thiên Thương giật nảy cả mình, một quyền này lực lượng chính hắn rõ ràng nhất, vận chuyển lôi đình chi lực về sau, một quyền này cùng giai bên trong, theo chưa có người có thể đón lấy.

Nhưng là nhìn lấy Đường Uyển Nhi gương mặt lạnh nhạt, giống như cũng không như thế nào cố hết sức, xem ra chính mình coi thường nàng  đồng dạng thân là quái vật cấp cường giả, đều là không thể khinh thị.

Một kích sau đó, Lôi Thiên Thương hét lớn một tiếng, lại là một quyền vung ra, mà Đường Uyển Nhi hơi hơi hướng về sau vừa lui, người đã bay ra hơn một trượng, linh động như tiên, tránh qua hắn một quyền.

Đồng thời Đường Uyển Nhi ngọc lật tay một cái, hai tay ở trước ngực kết ấn, một cỗ to lớn linh hồn chi lực bức xạ ra, đầy trời phong nhận, bắt đầu vây quanh chung quanh nàng xoay tròn.

Lúc này ở khoảng cách hai người ngoài mấy trăm trượng địa phương, nơi này cũng chính là hai thế lực lớn đối chiến địa phương, bất quá bây giờ chiến đấu đã kết thúc.

Lệ thuộc vào Lôi Thiên Thương người, toàn bộ bị phóng tới, trên đầu tất cả đều là bọc lớn, bị đánh mặt mũi bầm dập, nằm trên mặt đất rên rỉ.

Mà Long Trần mang theo phe thắng lợi, chính hết sức chăm chú nhìn lấy bên này chiến đấu, bây giờ thì xem bọn hắn bên này kết quả.

Người khác đều là một mặt sùng bái nhìn lấy, giống như Thiên Tiên hạ phàm cái thân ảnh kia, mà Long Trần im lặng Mặc tính toán hai người chiến lực.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế thiên tài, hai người đều là quái vật, đều là đồng giai vô địch tồn tại, hắn rất muốn biết, hai người chân thực chiến lực đến cùng như thế nào.

Làm Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực tản ra thời điểm, Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực, vậy mà như thế tinh thuần.

Tuy nhiên trước đó bị nàng bày một đạo, nhưng là khi đó, Long Trần không có bất kỳ cái gì phòng bị, cũng không có để ở trong lòng.

Thế nhưng là bây giờ Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực tản ra, xác thực dọa Long Trần nhảy một cái, bất quá lập tức minh bạch, Đường Uyển Nhi phương thức chiến đấu.

Quả nhiên Long Trần đoán không lầm, làm Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực tản ra về sau, nguyên bản bay múa tại bên người nàng phong nhận, lập tức như là đang sống, phát ra tiếng ông ông vang.

"Phượng Linh mũi tên "

Theo Đường Uyển Nhi một tiếng quát, quanh thân phong nhận trong lúc đó hội tụ tại một thành, hình thành một chi hơn một trượng mũi tên.

Cái kia mũi tên vừa xuất hiện, không gian bắt đầu càng không ngừng run run, làm mũi tên toàn bộ tụ tập cùng một chỗ về sau, dường như không gian có một thanh vô hình đại cung, đưa nó đẩy đi ra, phá vỡ thiên địa, thẳng đến Lôi Thiên Thương mà đi.

Lôi Thiên Thương giật nảy cả mình, đối mặt mũi tên này mũi tên, hắn cảm thấy hô hấp cũng vì đó khó khăn, càng theo cái này mũi tên lên, ngửi thấy khí tức tử vong, đây tuyệt đối là phi thường khủng bố một tiễn.

"Bôn Lôi Quyền "

Lôi Thiên Thương lúc này cũng rốt cục ý thức được Đường Uyển Nhi khủng bố, thu hồi lúc đầu lòng khinh thị, hét lớn một tiếng, toàn thân lôi đình chi lực vận chuyển, trên nắm tay hiện lên vô số dày đặc lôi điện, một quyền đập ra.

Oanh

Quyền đầu cùng mũi tên chạm vào nhau, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, phong nhận sụp đổ, hóa thành kinh khủng gió lốc, như Nộ Hải Cuồng Đào, giống chung quanh dũng mãnh lao tới.

"Mọi người lui về phía sau "

Long Trần vội vàng quát khẽ một tiếng, để mọi người phi tốc lui lại, hắn biết Đường Uyển Nhi phong nhận, đều là từ phong lực tạo thành, một khi sụp đổ sẽ phóng thích phát ra năng lượng cường đại, cùng thuốc nổ không khác.

Mà lại mấy trăm con phong nhận đồng thời sụp đổ, cái kia uy lực cực kì khủng bố, mọi người nghe được Long Trần hô lên, ào ào cấp tốc hướng về sau lùi lại.

Có thể coi là là như thế, vẫn như cũ bị khí lãng thôn phệ, một số tu vi yếu kém, trực tiếp bị khí lãng đánh bay, miệng phun máu tươi.

Long Trần đứng tại phía trước, dạng này khí lãng đối với hắn sẽ không cấu thành cái uy hiếp gì, bất quá đối với cường đại như vậy chiêu số, vẫn như cũ chấn động không ngừng.

Khí lãng tán đi, Lôi Thiên Thương một mặt không dám tin nhìn lấy nắm đấm của mình, quả đấm của hắn lên, lại có máu tươi chậm rãi nhỏ xuống.

Rất hiển nhiên vừa mới một kích, hắn đã rơi vào hạ phong, hắn lôi đình chi lực, không cách nào hoàn toàn đón đỡ Đường Uyển Nhi phong nhận, mà bị cắt thương tổn.

Tuy nhiên thương thế phi thường nhạt, chỉ là hơi rách da da, thế nhưng là đối với Lôi Thiên Thương tới nói, vẫn như cũ vô pháp tiếp nhận.

Phải biết hắn Lôi gia lôi đình hộ thể, được vinh dự cường đại nhất hộ thể chiến kỹ một trong, hắn xuất đạo đến bây giờ, còn chưa bao giờ nhận qua thương tổn.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Đường Uyển Nhi tay ngọc nhẹ nhàng trêu chọc qua gương mặt, đem một luồng tản mát tóc dài, bó bên tai tế, nhìn lấy Lôi Thiên Thương.

"Hừ, tuy nhiên ngươi thương ta, nhưng là ngươi phong nhận cũng bị ta đánh nát, nói trắng ra là, chúng ta chỉ bất quá xem như ngang tay" Lôi Thiên Thương hừ lạnh nói.

Hắn nói không sai, tuy nhiên Đường Uyển Nhi thương tổn tới Lôi Thiên Thương, nhưng là Đường Uyển Nhi dùng phong lực ngưng tụ ra phong nhận cũng đã biến mất, mặt ngoài, xác thực hai người đánh thành ngang tay.

Bất quá Đường Uyển Nhi tuy nhiên tiêu hao phong lực, mà Lôi Thiên Thương cũng đồng dạng tiêu hao lôi đình chi lực, nói trắng ra là, vừa mới một kích, Lôi Thiên Thương xác thực lược thua một bậc.

"Ngươi nói ngang tay thì ngang tay tốt, ta muốn hiện tại đã không có tiếp tục cần thiết đi, thủ hạ của ngươi đã toàn quân bị diệt  dựa theo ước định, cái này một gốc Cửu Diệp Chi Lan, muốn Quy tiểu muội tất cả" Đường Uyển Nhi nói.

Lôi Thiên Thương sắc mặt có chút biến ảo không ngừng, trước đó hai người đồng thời phát hiện Cửu Diệp Chi Lan, thì đưa ra ước đấu, thực lực cường người, có Cửu Diệp Chi Lan.

Cái này ước đấu nội dung, đương nhiên cũng bao quát người bên dưới, nguyên bản Lôi Thiên Thương bên này tình thế rất tốt, thế nhưng là Long Trần xuất hiện, sửa chữa hết thảy.

Gặp Long Trần chính là một mặt nhẹ nhõm nhìn lấy bên này, như cùng một cái mua phiếu người xem, chính thưởng thức biểu diễn đồng dạng, để Lôi Thiên Thương một trận nổi giận.

"Nhường cho ngươi không có vấn đề, bất quá ngươi muốn tiếp ở của ta tiếp theo đánh mới được "

Lôi Thiên Thương quát lạnh một tiếng, toàn thân lôi đình chi lực lần nữa vận chuyển,

"Đã ngươi nghĩ, vậy thì tới đi "

Đường Uyển Nhi sầm mặt lại, nàng không nghĩ tới Lôi Thiên Thương vậy mà lại mặt dày mày dạn không nhận nợ, trong lòng không khỏi có chút nộ khí, lần nữa triệu hồi ra phong nhận, bất quá lần này Đường Uyển Nhi triệu hồi ra phong nhận, so trước đó nhiều hơn gấp đôi.

Lôi Thiên Thương đối với Đường Uyển Nhi phẫn nộ làm như không thấy, tay cầm ở trên chậm rãi hiện lên một cái kéo dài viên cầu.

Cái kia viên cầu toàn bộ từ lôi đình chi lực tạo thành, tản ra kinh khủng uy áp, khiến người ta lông tơ tự dựng thẳng.

"Xem chiêu "

Lôi Thiên Thương tay cầm lôi đình chi cầu, thẳng đến Đường Uyển Nhi mà đến.

Đường Uyển Nhi khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, cái kia đạo lôi cầu tuy nhiên cường đại, bên trong tràn đầy lực lượng cuồng bạo, đáng tiếc nó không cách nào tuột tay, nhất định phải tại Lôi Thiên Thương trong tay mới có thể duy trì.

Chỉ cần Đường Uyển Nhi khống chế phong nhận, cho dù là một đạo phong nhận đâm vào cái kia lôi cầu phía trên, cái kia lôi cầu tất nhiên sẽ nổ tung.

Cho nên tại Đường Uyển Nhi trong mắt, Lôi Thiên Thương cử động không có bất kỳ cái gì ý tứ, đơn giản là một trận hoa mỹ pháo hoa biểu diễn mà thôi.

Đường Uyển Nhi vừa vừa mới chuẩn bị khu động phong nhận đi công kích Lôi Thiên Thương, trong lúc đó Lôi Thiên Thương bóng người tại trước mắt hắn biến mất, để cho nàng sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến.

"Long Trần cẩn thận "

Không biết Lôi Thiên Thương dùng thân pháp gì, tại nhào về phía Đường Uyển Nhi trên đường, như là thuấn di đồng dạng, cải biến phương hướng, giống như một đạo mũi tên đồng dạng phóng tới Long Trần.

Mấy trăm trượng khoảng cách, cơ hồ chớp mắt liền đến, trong tay lôi cầu thẳng đến Long Trần đập tới, Lôi Thiên Thương trên mặt hiện lên một vệt lạnh lùng:

"Tiểu tử, đi chết đi "

Long Trần cũng không nghĩ tới, cái này Lôi Thiên Thương công kích, mục tiêu lại là chính mình, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lôi Thiên Thương đã đến phụ cận, muốn tránh né đã không kịp, đành phải hít sâu một hơi, một quyền vung ra.

Oanh

Bạo hưởng ra, hào quang chói sáng sáng lên, khiến người ta trợn mắt như mù.

Long Trần nhưng cảm giác một cỗ đại lực đánh tới, không tự chủ được bay rớt ra ngoài, đồng thời ngũ tạng lục phủ như là lật qua đồng dạng, vô số cuồng bạo lôi đình chi lực, đang không ngừng phá hư thân thể của hắn.

Phốc

Long Trần bay ngược ra vài chục trượng khoảng cách, một ngụm máu tươi phun ra, toàn trường người một tiếng kinh hô.

"Lôi Thiên Thương, ngươi muốn chết "

Đường Uyển Nhi thanh âm tràn đầy phẫn nộ, nàng không nghĩ tới Lôi Thiên Thương vậy mà như thế giảo hoạt, đi đánh lén Long Trần.

Quanh thân phong nhận xoay tròn cấp tốc tạo thành một thanh cự nhận, đối với Lôi Thiên Thương chém xuống, lần này Đường Uyển Nhi thật nổi giận.

Oanh

Cự nhận đem đại địa chém rách, bất quá Lôi Thiên Thương đã sớm liệu đến Đường Uyển Nhi phản ứng, tại cự nhận trước khi rơi xuống đất, người đã bay rớt ra ngoài.

"Long Trần ngươi giết ta thủ hạ, ta đưa ngươi lôi đình chi chủng, để ngươi ngày đêm thụ lôi đình cắn thân nỗi khổ, cũng coi là vì ta huynh đệ báo thù, sự tình hôm nay dừng ở đây, chúng ta đi "

Lôi Thiên Thương nói dứt lời, vung tay lên, thì muốn mang theo mọi người rời đi.

"Muốn đi? Ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi đi sao?"

Đường Uyển Nhi khuôn mặt bảo bọc sương lạnh, lạnh lùng nhìn lấy Lôi Thiên Thương, hiển nhiên, nàng muốn Lôi Thiên Thương lưu lại một thuyết pháp.

"Long Trần, ngươi làm sao. . ."

Thanh Ngọc cái thứ nhất chạy đến Long Trần bên người, đi đỡ Long Trần, có thể là vừa vặn chạm đến Long Trần thân thể, cũng cảm giác cánh tay tê rần, hét lên một tiếng.

Lúc này Long Trần toàn thân hiện đầy lôi đình chi lực, người khác đụng vào hắn, cũng sẽ nhận lôi đình ăn mòn.

"Hắc hắc, Đường Uyển Nhi, tuy nhiên ta thưởng thức ngươi, cũng không có nghĩa là ta sẽ sợ ngươi, nếu như ngươi thật nghĩ hiện tại chỉ thấy cái kết quả thật, ta phụng bồi cũng là" Lôi Thiên Thương cười lạnh nói.

Hiện tại khảo hạch vừa mới bắt đầu, không có đến giai đoạn sau cùng, tất cả mọi người sẽ giữ lại thực lực, đi tranh đoạt cái kia đệ tử hạch tâm danh ngạch.

Cho nên bọn họ mới đều có chỗ cố kỵ, không dám toàn lực xuất thủ, nhưng là bây giờ Lôi Thiên Thương hành động, xác thực chọc giận Đường Uyển Nhi, nàng đã không quan tâm hậu quả.

Tuy nhiên ngay từ đầu lôi kéo Long Trần, là vì trả thù hắn, nhưng là đi qua Triệu Vũ sự tình về sau, không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng vậy mà bắt đầu có một cái cái bóng nhàn nhạt.

Bây giờ gặp Long Trần thụ thương, lập tức để cho nàng tức giận không cách nào ức chế, cái này đến cùng là vì cái gì, liền nàng chính mình cũng không biết, nàng hiện tại chỉ muốn đánh nằm bẹp một trận Lôi Thiên Thương.

"Thả hắn cút đi "

Một cái lược hơi mang theo thanh âm khàn khàn truyền đến, Đường Uyển Nhi quay đầu nhìn lại, phát hiện Long Trần đi tới.

Long Trần nhẹ nhàng chà xát một chút, vết máu ở khóe miệng, nhàn nhạt nhìn lấy Lôi Thiên Thương nói: "Là ta đánh giá thấp ngươi "

"Hừ, đây là ngươi giết người đại giới" Lôi Thiên Thương hừ lạnh nói.

"Ta không nghĩ tới, một cái đại tinh tinh, thế mà lại có trí tuệ con người, học xong đánh lén người khác, ai, thời đại thay đổi, cầm thú đều biến đến sẽ suy tư, thật là đáng sợ" Long Trần thở dài một hơi, mười phần cảm khái nói.

"Muốn chọc giận ta? Hắc hắc, nằm mơ đi thôi, ngươi vẫn là thật tốt hưởng thụ, lôi đình cắn thân nỗi khổ đi "

Lôi Thiên Thương cười lạnh một tiếng, mang theo những cái kia bị đánh sưng mặt sưng mũi thủ hạ, nghênh ngang rời đi.

Có điều hắn không có chú ý tới, Long Trần ánh mắt chỗ sâu, cũng không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, ngược lại mang theo một tia trào phúng..