Chương 146: Cho ta độ khí

Chương 146: Cho ta độ khí

"Long Trần, ngươi thế nào?" Đường Uyển Nhi một mặt ân cần nói, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt áy náy.

Mới vừa rồi là nàng sơ suất, cho nên mới sẽ bị Lôi Thiên Thương chui chỗ trống, lần này lại là nàng liên lụy Long Trần.

"Nữ thần đại nhân, ngài quan tâm ta như vậy, có phải hay không biểu thị ngài đối với ta nhìn với con mắt khác rồi" Long Trần cười hì hì nhìn lấy Đường Uyển Nhi, nháy mắt ra hiệu, không có hảo ý nói.

Nhìn đến Long Trần cái biểu tình này, Đường Uyển Nhi trong lòng cái kia một luồng áy náy, lập tức tan thành mây khói.

Trước đó cái kia ngạo khí lăng vân, hào khí che trời Long Trần, tuyệt đối là bị quỷ phụ thân, trước mắt cái này tên du côn khí mười phần gia hỏa mới là bản tôn.

"Hỗn đản, ngươi có phải hay không muốn chết rồi" Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp hàm sát, trừng lấy Long Trần nói.

"Hắc hắc, cái này là được rồi, ta vẫn là ưa thích bộ dáng bây giờ của ngươi" Long Trần cười hì hì nói.

"Thật sự là tiện da, thật tốt nói chuyện với ngươi. . . Hỗn đản, ai muốn ngươi ưa thích, ngươi dám chiếm bản cô nương tiện nghi" Đường Uyển Nhi lúc này mới phản ứng được, một phát bắt được Long Trần cổ áo cả giận nói.

"Uy uy uy, nữ thần đại nhân, ngươi dạng này có hại hình tượng, các huynh đệ đều nhìn đâu? A, vừa mới chúng ta vì ngươi quyết đấu sinh tử, ngươi đảo mắt liền muốn tá ma giết lừa, như thế thô bạo đối đãi công thần, ngươi thì không sợ các huynh đệ trái tim băng giá sao?" Long Trần một mặt ủy khuất nói.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, lúc này mới chú ý tới người chung quanh, đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy nàng, vội vàng đem Long Trần buông ra.

"Khụ khụ, lần này biểu hiện của mọi người, ta đều nhìn ở trong mắt, chờ ta cầm tới đệ tử hạch tâm danh ngạch về sau, tuyệt đối sẽ không quên mọi người chỗ tốt,

Tốt, mọi người tất cả giải tán đi, các ngươi tuy nhiên đều gom góp ngọc bài, bất quá tại cái này chỗ khảo hạch bên trong, có rất nhiều cơ duyên, tất cả mọi người dây vào đụng nhìn, thời gian quý giá, đều không muốn chậm trễ "

Đường Uyển Nhi nói xong, mọi người một tiếng reo hò, thông qua lần chiến đấu này, bọn họ liền vì để Đường Uyển Nhi nhìn đến lòng trung thành của mình, bây giờ mục đích đạt đến, ào ào tán đi.

Sau cùng chỉ còn lại có Thanh Ngọc, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần ba người, Thanh Ngọc cẩn thận từng li từng tí đem viên kia Cửu Diệp Chi Lan đào ra, giao cho Đường Uyển Nhi.

Đường Uyển Nhi yêu thích không buông tay nhìn lấy Cửu Diệp Chi Lan, đôi mắt đẹp chỗ ngoặt thành nguyệt nha, thập phần vui vẻ.

"Thanh Ngọc tỷ tỷ, ngươi cũng đi đi, thử vận khí một chút" Đường Uyển Nhi đem Cửu Diệp Chi Lan thu vào nói.

Thanh Ngọc đi, vậy chẳng phải là muốn đơn độc đối mặt Đường Uyển Nhi rồi? Long Trần giật nảy cả mình, vội vàng nói: "Thanh Ngọc tỷ tỷ, ngươi không thể đi a "

Thanh Ngọc vừa vừa mới chuẩn bị rời đi, không khỏi hơi sững sờ, hỏi: "Làm sao? Có việc?"

"Khụ khụ, tiểu đệ bây giờ bản thân bị trọng thương, hi vọng tỷ tỷ có thể ở bên cạnh chăm sóc một chút tiểu đệ, dù sao ta cùng Thanh Ngọc tỷ tỷ so sánh cái kia quen một số, ngươi nói đúng không "

Long Trần ánh mắt sáng rực nhìn lấy Thanh Ngọc, hắn hi vọng Thanh Ngọc tranh thủ thời gian đáp ứng, hắn thật sợ hãi đơn độc đối mặt Đường Uyển Nhi.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi mặt ngoài cùng tên của nàng một dạng, dịu dàng động lòng người, thế nhưng là Long Trần luôn cảm thấy cái nha đầu này rất nguy hiểm.

Thanh Ngọc cũng không biết Long Trần ý nghĩ, cảm thấy Long Trần nói có đạo lý, gật gật đầu vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên Đường Uyển Nhi cướp lời nói:

"Thanh Ngọc tỷ tỷ, Long Trần bất kể nói thế nào, cũng là bởi vì ta mới bị thương, coi như 'Chiếu cố ' cũng cần phải để ta tới, nếu không người ta tâm lý thực sự khó có thể bình an đâu?" Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng nói, một bộ vô cùng áy náy biểu lộ.

Thanh Ngọc gật đầu nói: "Uyển Nhi, ngươi rốt cục trưởng thành, hiểu được chiếu cố người, đây là chuyện tốt, chúng ta người tu hành, trọng yếu nhất cũng là tri ân đồ báo, bị người chút nước. . ."

"A, Thanh Ngọc tỷ tỷ, ngươi nhìn Long Trần thụ thương, hắn cần một nơi thanh tịnh liệu thương, muốn không, ngươi đi làm việc trước đi" Đường Uyển Nhi khẽ mỉm cười nói.

"Tốt a, chính các ngươi cũng muốn làm tâm "

Thanh Ngọc gật gật đầu, không để ý chút nào Long Trần cái kia ánh mắt ai oán, rốt cục biến mất tại sơn cốc cuối cùng, trong lúc nhất thời cả cái sơn cốc trống rỗng, chỉ để lại hai người, một trận gió núi thổi qua, để Long Trần tâm lý thật lạnh thật lạnh.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt nụ cười, giống như tươi hoa đua nở, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn lấy Long Trần.

"Mỹ nữ kia, không mang theo như thế hù dọa người được không? Ta cảm giác đầu khớp xương phát lạnh" Long Trần bị chằm chằm có chút run rẩy.

Theo lý thuyết bị mỹ nữ nhìn chằm chằm, nhất là loại kia nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ nhìn chằm chằm, đây tuyệt đối là một niềm hạnh phúc.

Thế nhưng là làm cái này mỹ nữ, không có hảo ý nhìn lấy ngươi thời điểm, vậy thì không phải là một niềm hạnh phúc, mà là một loại tra tấn.

"Ngươi lá gan lớn như vậy, như thế nào lại phát lạnh đâu?" Đường Uyển Nhi cười tủm tỉm nhìn lấy Long Trần, đi về phía trước hai bộ, khoảng cách Long Trần càng gần.

Long Trần không kiềm hãm được lui về sau một bước, khiếp sợ nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi, coi như ngươi đạt được ta người, ngươi cũng không chiếm được lòng ta "

"Hỗn đản "

Đường Uyển Nhi cũng nhịn không được nữa, một phát bắt được Long Trần cổ áo, cả giận nói: "Ta Đường Uyển Nhi là nhân vật nào, sẽ coi trọng ngươi tên vô lại này hỗn đản? Người nào, cái gì tâm, ngươi cái này hỗn đản da mặt làm sao dầy như vậy "

Bị Đường Uyển Nhi nắm lấy, Long Trần nhìn lấy gần trong gang tấc khuôn mặt, tuy nhiên tràn đầy tức giận, bất quá cái kia trong trắng lộ hồng, vô cùng mịn màng khuôn mặt, như là thành thục đào mật một thanh, khiến người ta kìm lòng không được thì muốn cắn một cái.

Mà lại từng trận thiếu nữ mùi thơm, thẳng hướng Long Trần trong lỗ mũi chui, dạng này không khí rất dễ dàng khiến người ta thay lòng đổi dạ, coi như Long Trần định lực cực mạnh, vẫn như cũ nhịn không được nuốt một chút ngụm nước.

"Hỗn đản, ngươi vậy mà dùng sắc mị mị ánh mắt nhìn ta, có tin ta hay không đem ngươi tròng mắt đào xuống đến" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần ánh mắt khác thường, không khỏi nổi giận nói.

Long Trần nghe xong, vội vàng đem ánh mắt nhắm lại, hắn hiện tại trong đầu một mảnh hỗn loạn, hắn tình nguyện cùng Lôi Thiên Thương đối chiến, cũng không nguyện ý đối mặt Đường Uyển Nhi.

"Hỗn đản, ngươi nhắm mắt lại, đây là khiêu khích ta sao? Liền nhìn cũng không nguyện ý liếc lấy ta một cái?" Đường Uyển Nhi vẫn như cũ không so không buông tha nói.

Long Trần không khỏi một trận mắt trợn trắng, nữ nhân này quả thực là ma quỷ, cùng với nàng so ra Sở Dao cùng Mộng Kỳ, đều quá ôn nhu, trong lòng tràn đầy hoài niệm.

"Ngày đó rõ ràng là ngươi không đúng, thế mà còn mắng người ta không có xấu hổ chi tâm, đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên có người mắng ta, ngươi nói ngươi có phải hay không một tên hỗn đản, ." Nhớ tới ngày đó tình cảnh, Đường Uyển Nhi giận không thể nuốt nói.

Phốc

Long Trần một mực ngậm miệng không nói, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, tung tóe Đường Uyển Nhi một thân, Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ, phát hiện Long Trần mang trên mặt một tia không khỏe mạnh trắng xám.

Lúc này mới nhớ tới, Long Trần trúng Lôi Thiên Thương đánh lén, bị gieo lôi đình chi chủng, bị trọng thương.

"Thật xin lỗi, ta quên đi ngươi thụ thương" Đường Uyển Nhi một mặt hốt hoảng nói, nói xong nhẹ nhẹ vỗ về Long Trần tựa ở một cái trên tảng đá ngồi xuống.

Long Trần xác thực trúng Lôi Thiên Thương công kích, cái kia đạo lôi đình chi lực, vô cùng âm độc, vậy mà bám vào tại Long Trần thể nội, như là dầu quấn tại mặt, vô cùng khó có thể loại bỏ.

Cho nên vì cái gì gọi lôi đình chi chủng, thật giống như hạt giống trồng ở đừng trong cơ thể con người, càng không ngừng phá hư cơ năng thân thể của người khác, tiếp nhận vô tận thống khổ.

Mà lại Lôi Thiên Thương hiển nhiên biết Long Trần cường đại, rót vào lôi đình chi lực, tất cả đều là của hắn bản nguyên chi lực, tuy nhiên giết không chết Long Trần, nhưng là cũng đủ làm cho hắn tiếp nhận mấy tháng tra tấn, không cách nào tu hành.

Có điều hắn vẫn là tiểu nhìn Long Trần thân thể, lúc ấy chỉ cần Long Trần nguyện ý, chỉ cần triệu hồi ra hoàn toàn thể Phong Phủ Chiến Thân  có thể trong nháy mắt bài trừ.

Nhưng là Long Trần không có làm như vậy, bởi vì hắn theo Lôi Thiên Thương trên thân, nghĩ đến một vấn đề, đó chính là hắn lần thứ nhất kinh lịch thiên phạt.

Lần kia thiên phạt, Linh giới cường giả nói, vậy chỉ bất quá là nhằm vào Long Trần ý chí hạ xuống thiên phạt, có thể là thì là như thế thiên phạt, kém chút đem Long Trần chém thành than cốc.

Mà lại Long Trần đoán chừng, dạng này thiên phạt tuyệt đối không chỉ một lần, về sau còn sẽ có, mà lại sẽ càng ngày càng cường đại.

Lôi Thiên Thương trên người lôi đình chi lực, để hắn nghĩ tới một loại đối kháng thiên phạt khả năng, đầu tiên muốn tăng cường chính mình đối lôi đình sức miễn dịch.

Đây là một cái đần phương pháp, cũng là không ngừng cùng lôi điện công kích, để thân thể của mình, dần dần đi thích ứng lôi điện, sinh ra kháng tính.

Cái này khiến hắn đem chủ ý đánh vào Lôi Thiên Thương trên thân, dù sao gia hỏa này nhìn chính mình không vừa mắt, vậy liền giữ lại tên địch nhân này tốt, về sau không lo không có đánh khung đối tượng.

Thế nhưng là vừa mới Lôi Thiên Thương công kích hắn lúc, đem lôi đình chi lực trồng vào trong cơ thể hắn thời điểm, để hắn lập tức nghĩ đến một cái khả năng, dứt khoát đối với công kích của hắn, không chặn không tránh  mặc cho cái kia lôi đình chi lực, tiến quân thần tốc.

Long Trần không chỉ không có khu trừ lôi đình chi lực, mà lại vì phòng ngừa lôi đình chi lực đào tẩu, ngược lại đóng lại tất cả kinh mạch, đem bọn nó vững vàng khóa kín tại thể nội.

Bất quá Long Trần dù sao không phải Lôi Thiên Thương, lần thứ nhất cùng lôi đình liên hệ, hơn nữa còn là tại nội bộ liên hệ, vô cùng cố hết sức.

Vừa mới cùng Đường Uyển Nhi cãi cọ tình huống dưới, không thể tập trung tinh thần đối kháng lôi đình, kết quả thương tới tạng phủ, phun một ngụm máu tươi.

Nghe được Đường Uyển Nhi bỗng nhiên biến đến ôn nhu, Long Trần trong lòng không khỏi nhất động, dứt khoát tùy ý lôi đình chi lực, tại thể nội tàn phá bừa bãi, khí tức biến đến càng thêm hỗn loạn.

"Uyển Nhi tiểu thư, thực sự. . . Thật xin lỗi, ta trời sinh cũng là một tên hỗn đản, hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta thô lỗ.

Kỳ thật trong lòng ta, ngươi chính là một cái thánh khiết không cho phép kẻ khác khinh nhờn nữ thần, ta cảm giác ta không được, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta, để ta có thể yên tâm rời đi" Long Trần khí tức biến đến hỗn loạn, ánh mắt cũng bắt đầu mê ly lên.

Đường Uyển Nhi giật nảy mình, ngay từ đầu hắn cũng tưởng rằng Long Trần đang làm quái, có thể là linh hồn chi lực dò xét phía dưới, hoảng sợ phát hiện, Long Trần cơ quan nội tạng, vậy mà tại bắt đầu suy kiệt, đây chính là không giả bộ được, trong lúc nhất thời hoảng hồn.

"Long Trần, ngươi không có việc gì, ta chỗ này có tốt nhất đan dược, ta cho ngươi ăn vào" Đường Uyển Nhi vội vàng theo trong không gian giới chỉ lấy ra đan dược.

Long Trần lắc đầu, hư nhược: Nói ". Vô dụng, ngươi hẳn là có thể đầy đủ cảm ứng được, lôi đình chi lực, đã hiện đầy ta toàn thân mỗi một đầu kinh mạch "

"Tại sao có thể như vậy? Lôi Thiên Thương cái này hỗn đản quá độc ác" Đường Uyển Nhi cắn răng nghiến lợi nói, nàng cũng nhìn ra Long Trần tình huống, không khỏi đáy lòng trầm xuống.

Lôi đình chi lực xâm nhập tạng phủ vấn đề cũng không lớn, chỉ cần điều động linh khí  có thể chậm rãi khu trừ, thế nhưng là tiến vào kinh mạch, cái kia liền như là hàng tỉ cương châm cắm vào kinh mạch, phá hư kinh mạch kết cấu, coi như người sống, cũng phế bỏ.

Nếu như Đường Uyển Nhi mà nói bị Lôi Thiên Thương nghe được, hắn tuyệt đối sẽ tức giận thổ huyết, hắn coi như lợi hại hơn nữa gấp một vạn lần, cũng không thể nào làm được đem lôi đình chi lực, đều đều đưa vào người khác kinh mạch bên trong.

Đó là Long Trần không những không phòng ngự, còn tiếp lấy Lôi Thiên Thương lực lượng dẫn đạo, nói trắng ra là, là hai người phối hợp hoàn thành.

"Khụ khụ khụ. . ." Long Trần một trận ho kịch liệt, sắc mặt ửng hồng, giống như đại nạn sắp tới, cảm giác hô hấp khó khăn, muốn nói điều gì lại không nói ra.

Long Trần chỉ chỉ miệng của mình, một mặt khẩn cầu nhìn lấy Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi há to miệng, không dám tin nói:

"Để cho ta độ khí cho ngươi?".