Chương 147: Luyện hóa lôi đình

Chương 147: Luyện hóa lôi đình

Đường Uyển Nhi khuôn mặt giống như bị hỏa thiêu đồng dạng, nàng là nữ hài tử, làm sao có thể miệng đối miệng cho người ta độ khí?

Thế nhưng là nhìn Long Trần giống như ở vào thời khắc hấp hối, phảng phất có di ngôn gì muốn bàn giao, thế nhưng là hết lần này tới lần khác khí không đủ dùng, không cách nào nói ra.

"Không được, cái này tuyệt đối không thể" Đường Uyển Nhi đỏ mặt như là táo, lắc đầu khổ sở nói.

Ta

Long Trần còn muốn nói điều gì, thế nhưng là khí tức không đủ dùng, chỉ có thể phun ra một chữ, đằng sau cũng chỉ là quang rắc miệng, lại không phát ra được thanh âm nào.

Lúc này Long Trần khí tức càng ngày càng yếu ớt, còn như nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể chết đi, làm người thấy chua xót.

Đường Uyển Nhi một mặt khó xử mà nhìn xem Long Trần, lại nhìn liếc chung quanh, phát hiện không có bất kỳ người nào.

"Tốt a, dù sao ngươi đều phải chết, ta liền để ngươi nói ra tâm nguyện của ngươi đi" Đường Uyển Nhi cắn răng một cái, chậm rãi cúi đến Long Trần trước người.

Long Trần ánh mắt sáng lên, một mặt cảm kích nhìn qua Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi tim đập như hươu chạy, bộ ngực chập trùng, lộ ra nội tâm cực không bình tĩnh.

Nhìn lấy Long Trần khuôn mặt, môi anh đào chậm rãi đối với Long Trần miệng thân cận, Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hắc hắc, bị hố lâu như vậy, lúc này xem như cả gốc lẫn lãi đồng thời trở về đi "

Long Trần trong lòng đều thư sướng, nếu như để người ta biết, Đường Uyển Nhi vậy mà đối Long Trần chủ động đưa lên môi thơm, không biết nhiều người muốn đố kỵ phát cuồng đây.

Long Trần chính chờ mong lấy môi thơm đến thời khắc, trong lúc đó trên đùi đau đớn một hồi, không khỏi kêu lên sợ hãi.

"Ai u "

Long Trần mở mắt xem xét, gặp Đường Uyển Nhi chính là một mặt trêu tức nhìn lấy Long Trần, nàng một cánh tay ngọc chính hung hăng đúng tại Long Trần trên đùi.

"Ngươi có bệnh a, ta một cái đều nhanh chết người, ngươi bóp ta làm gì?" Long Trần giận dữ, bất quá lập tức ngẩn ngơ, xong, lộ tẩy.

"Sắp chết người, còn có tốt như vậy tinh thần mắng chửi người, ngươi cái này người chết thật vô cùng có cá tính a" Đường Uyển Nhi không có hảo ý nhìn lấy Long Trần nói,

"A? Ta nhớ ra rồi, ta vốn là phải chết, bất quá ta vừa nghĩ, ta chết đi, sợ ngươi đối mặt một người chết sẽ biết sợ, cho nên ta quyết định bất tử" Long Trần lúng túng cười nói.

"Vậy ngươi vẫn là đi chết đi, ngươi cái này hỗn đản!"

Đường Uyển Nhi nói xong giơ nắm tay lên, như là như hạt mưa, đối với Long Trần đập tới, Long Trần gấp vội vàng che đầu  mặc cho nàng như là nổi trống đồng dạng đập nện.

Bất quá Đường Uyển Nhi lực lượng xác thực vô cùng bình thường, bữa này đánh cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng, đánh Long Trần kém chút thoải mái rên rỉ lên.

Bữa này quyền cước xoa bóp kéo dài chỉ chốc lát, không biết là Đường Uyển Nhi đánh mệt mỏi, vẫn là trong lòng cái kia hơi thở ra, đình chỉ đánh nhau.

"Ngươi lên, chúng ta thật dễ nói chuyện" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần bưng bít lấy đầu, nhẹ nhàng lộ ra một may, phát hiện Đường Uyển Nhi đứng ở nơi đó, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, mới đem để tay dưới, một mặt cười lấy lòng mà nói:

"Uyển Nhi tiểu thư, ngươi là làm sao phát hiện?"

Long Trần trong lòng vô cùng phiền muộn, lập tức liền muốn đắc thủ, hết lần này tới lần khác tại thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc, không khỏi ảo não không thôi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tự nhận là chính mình diễn kỹ không chê vào đâu được, biểu lộ, động tác, khí tức mỗi cái phương diện, đều làm giống như đúc, làm sao lại thất bại đây?

"Hừ, tuy nhiên kỹ xảo của ngươi không tệ, lại có thể lừa qua bản cô nương?" Đường Uyển Nhi một mặt xem thường nói.

Bất qua trong lòng lại thầm kêu nguy hiểm thật, nguyên lai nàng thật bị Long Trần lừa, ngay tại Long Trần nhắm mắt lại  chờ đợi Đường Uyển Nhi cho hắn độ khí thời điểm, xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Nguyên lai Long Trần ngồi địa phương, cỏ dại rậm rạp, mà Long Trần bắp chân trần trụi bên ngoài, vừa tốt chỗ đó có một cái Thử Vĩ Thảo trái cây.

Cái kia trái cây lông xù mang theo một tia độc tính, tuy nhiên độc tính cũng không mãnh liệt, nhưng lại khiến người ta ngứa lạ không chịu nổi.

Ngay từ đầu Long Trần một mực chịu đựng, thế nhưng là làm Long Trần coi là muốn đắc thủ, nhắm mắt lại chờ đợi môi thơm thời khắc, vụng trộm dùng cái chân còn lại đi đem gãi một chút ngứa.

Kết quả lúc ấy Đường Uyển Nhi cài lấy mặt, chậm rãi tới gần Long Trần, vừa tốt thấy được một màn kia, lập tức để cho nàng đánh thức, một cái sắp chết người, còn có thể đi gãi ngứa?

Đồng thời Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực lặng lẽ tản ra, quả nhiên phát hiện Long Trần thủ đoạn, bình thường người muốn thời điểm chết, linh hồn chi lực sẽ biến uể oải, sau khi chết cũng sẽ cùng theo dập tắt.

Thế nhưng là Long Trần linh hồn chi lực tuy nhiên ẩn tàng vô cùng tốt, nhưng lại như là mênh mông biển lớn đồng dạng dồi dào, thế nào lại là phải chết người?

Cho nên nhìn lấy Long Trần còn tại một mặt say mê chờ lấy nàng đi độ khí, Đường Uyển Nhi thì đầy bụng tức giận, cho nên thân thủ hung hăng bóp Long Trần một cái.

Gặp Đường Uyển Nhi không chịu nói, Long Trần đành phải coi như thôi, thể nội chảy xiết lôi đình chi lực, lần nữa đánh tới, để Long Trần không khỏi nhíu mày.

"Ngươi vì cái gì ngốc như vậy, muốn đem lôi đình chi lực đưa vào kinh mạch, nếu như chỉ là thương tới tạng phủ, có ta giúp ngươi, chỉ cần hơn mười ngày, liền có thể thanh trừ.

Thế nhưng là bây giờ xâm nhập kinh mạch, coi như thanh trừ lôi đình chi lực, ngươi kinh mạch cũng đã bị hao tổn nghiêm trọng, cần cần rất nhiều thời gian đi sửa phục, trắng trắng làm trễ nải quý giá thời gian" Đường Uyển Nhi tuy nhiên không biết Long Trần vì cái gì làm như thế, cử động như vậy, tại nàng tới nói, xác thực không thể nào hiểu được.

Nhất là loại chuyện ngu xuẩn này, phát sinh ở Long Trần giảo hoạt như thế trên thân người, càng là làm cho không người nào có thể đoán được trong đó mục đích, mới có câu hỏi này.

"Tiểu đệ khinh nhờn tiên tử, tự giác nghiệp chướng nặng nề, mới tự nhận trừng phạt. . ." Long Trần thở dài nói, bất quá vừa nói đến đây, bắp đùi lại là đau đớn một hồi, vội vàng nói: "Đừng bóp a, ta nói thật là được "

Đường Uyển Nhi cái này mới thu hồi tay ngọc, một mặt khinh bỉ nhìn lấy Long Trần: "Sớm nói thật không liền xong rồi, phải nói vớ nói vẩn "

Long Trần vuốt vuốt bắp đùi, một mặt nghi hoặc nhìn Đường Uyển Nhi, hỏi: "Quách Nhiên tiểu tử này nói ngươi là trong năm người tốt nhất chung đụng một cái, ta đối hắn, thâm biểu hoài nghi "

Đường Uyển Nhi nghe xong, mỉm cười, ngọt ngào động lòng người, như tháng ba anh đào hoa đồng dạng, khiến người ta lần cảm giác thân thiết.

"Dạng này có phải hay không cũng cảm giác tốt hơn nhiều đâu?" Đường Uyển Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt, thanh âm khiến người ta say mê.

"Ừm ân" Long Trần không kiềm hãm được gật gật đầu, cái dạng này Đường Uyển Nhi, mới đặc biệt mê người.

"Ừm đầu của ngươi, không muốn ăn đau khổ, nhanh cho ta nói, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?" Giống như trở mặt đồng dạng, ôn nhu biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó tất cả đều là vẻ tức giận.

Long Trần thở dài, Đường Uyển Nhi có dịu dàng động lòng người một mặt, cũng có bạo lực cường hãn một mặt, hết lần này tới lần khác chính mình vận khí không tốt, nàng chỉ chịu cho mình triển lãm cái này một mặt.

Hắn biết sự kiện này bện không ra một cái lý do thích hợp, thu hồi trước đó cười đùa tí tửng, một mặt nghiêm túc nói: "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng thay ta giữ bí mật, tuyệt đối không nói cho bất luận kẻ nào "

Gặp Long Trần bỗng nhiên biến đến nghiêm túc, Đường Uyển Nhi sững sờ, nàng còn có chút không quá thích ứng dạng này Long Trần, bất quá vẫn gật đầu: "Yên tâm đi, ta không phải người hay lắm miệng "

Long Trần cái này mới nói: "Ta muốn nhờ Lôi Thiên Thương lôi đình chi chủng, luyện hóa ra bản thân lôi đình chi lực "

Nghe xong Long Trần, Đường Uyển Nhi gương mặt kinh hãi nói: "Ngươi điên ư, cái này sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng?" Long Trần gương mặt không hiểu.

"Nói đùa cái gì, Lôi Thiên Thương có tổ truyền huyết mạch, có thể khống chế lôi đình chi lực, ngươi không có loại này huyết mạch truyền thừa, lôi đình chi lực chỉ biết phá hư thân thể của ngươi, tuyệt đối sẽ không vì ngươi sử dụng, ngươi ý nghĩ này, quả thực là ý nghĩ hão huyền "

"Thật không được?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên không được, cuồng bạo lôi đình chi lực, sẽ phá hủy đan điền của ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn thử, tuy nhiên ngươi người này thẳng xấu, làm cho người ta chán ghét, bất quá chiến lực không tệ, chết thật là đáng tiếc" Đường Uyển Nhi lắc đầu nói.

Long Trần cười nói: "Ngươi như thế khen ta, để cho ta vô cùng cảm động, bất quá ta vẫn là quyết định muốn luyện hóa nó "

"Ngươi không muốn sống nữa?" Đường Uyển Nhi có chút tức giận nói.

"Ngươi không phải nói ta là người xấu sao? Người xấu là sẽ không chết dễ dàng như vậy" Long Trần mỉm cười, nghe Đường Uyển Nhi, hắn ngược lại có nắm chắc hơn.

Người khác làm như vậy sẽ chết, nhưng là hắn sẽ không, dù sao hắn không có đan điền, làm sao phá hủy? Coi như muốn phá hủy cũng là phá hủy Phong Phủ tinh.

Bất quá muốn phá hủy Phong Phủ tinh? Hắc hắc, không phải Long Trần xem thường nó, cho dù có một vạn cái nó, cũng đừng hòng làm đến.

"Uyển Nhi tiểu thư, ngươi vẫn là đi mau lên, ta chuẩn chuẩn bị luyện hóa" Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi nói.

"Ngươi luyện hóa đi, ta ngay tại cách đó không xa, vạn nhất ngươi thất bại, bị thương không chết không sống, ta có lẽ còn có thể cứu ngươi một cái mạng nhỏ" Đường Uyển Nhi lắc đầu, tại vài chục trượng bên ngoài, tìm một sạch sẽ địa phương ngồi xuống.

Long Trần mỉm cười, tuy nhiên Đường Uyển Nhi dữ dằn, không đa nghi cũng không xấu, chậm rãi nhắm mắt lại, toàn thân linh khí vận chuyển, bắt đầu luyện hóa lôi đình chi lực.

Những cái kia lôi đình chi lực, tại Long Trần Thể Nội Kinh Lạc bên trong vừa đi vừa về tàn phá bừa bãi, điên cuồng đánh thẳng vào Long Trần thân thể.

Nếu như là bình thường Ngưng Huyết cảnh cường giả kinh mạch, sớm đã bị trùng kích thủng trăm ngàn lỗ, trở thành phế nhân.

Nhưng là Long Trần kinh mạch đi qua Linh giới cường giả cải tạo, rộng lớn quá nhiều, cũng cứng cỏi quá nhiều, những cái kia lôi đình chi lực, không cách nào đối kinh mạch tạo thành quá nhiều phá hư.

Đây cũng là vì cái gì Long Trần dám làm như vậy nguyên nhân, bây giờ tất cả lôi đình chi lực, đều bị vây ở kinh mạch bên trong, thành Long Trần con mồi.

"Luyện hóa cho ta "

Long Trần hừ lạnh một tiếng, Phong Phủ tinh chuyển động, to lớn linh khí, bắt đầu điên cuồng rót vào kinh mạch bên trong, điên cuồng đè ép những cái kia lôi đình chi lực.

Những cái kia lôi đình chi lực tại Long Trần kinh mạch bên trong, tao ngộ linh khí đè ép, bắt đầu liều mạng phản kháng.

Cả hai tại Long Trần kinh mạch bên trong, triển khai điên cuồng giao chiến, lôi đình chi lực, tại Long Trần kinh mạch bên trong biến đến mức dị thường cuồng bạo, liều mạng đánh thẳng vào kinh mạch, muốn muốn trắng trợn phá hư.

Thế nhưng là Long Trần kinh mạch, tựa như kiên cố đường ống  mặc cho ngươi làm sao trùng kích, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Ngược lại Long Trần linh khí liên tục không ngừng đối lôi đình chi lực tiến hành áp súc, đồng hóa, thế nhưng là cái kia lôi đình chi lực dị thường ương ngạnh, liều mạng phản kháng, cũng là không chịu khuất phục.

"Lại cho ngươi thêm điểm tài liệu "

Hô

Nguyên bản ẩn tàng trong kinh lạc đan hỏa, bỗng nhiên cháy hừng hực lên, gia nhập đối chiến hàng ngũ, điên cuồng đối lôi đình chi lực nghiền ép.

Lúc này không có năng lượng nguyên tuyền lôi đình chi lực, thì lộ ra thế nhỏ lực yếu lên, đụng nhau bên trong cuồng ngược khí tức dần dần biến mất, sức phản kháng càng ngày càng nhỏ.

Bất quá lúc này còn không được, Long Trần tăng lớn linh khí cùng đan hỏa lực lượng, tại kinh mạch bên trong vừa đi vừa về cọ rửa, đem cỗ này lôi đình chi lực bản thân có ý chí toàn bộ rửa sạch.

Cỗ này lôi đình chi lực, là thuộc về Lôi Thiên Thương, Long Trần muốn đem thuộc về hắn linh hồn ấn ký triệt để xóa đi, để hắn biến thành vô chủ chi vật, lại đánh lên chính mình ấn ký, liền thành hắn lôi đình chi lực.

Đối với có luyện hóa thú hỏa kinh nghiệm Long Trần tới nói, cái này đều không phải là sự tình, chỉ bất quá quá trình có chút phiền phức mà thôi.

Hô

Sau ba canh giờ, Long Trần mở to mắt, tuy nhiên trên mặt hiển thị rõ mỏi mệt, bất quá trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn..