Chương 148: Đánh cắp thất bại

Chương 148: Đánh cắp thất bại

Long Trần mở to mắt  bên kia một mực chú ý Long Trần Đường Uyển Nhi, lập tức sinh ra cảm ứng, hỏi: "Như thế nào?"

Long Trần mỉm cười, chậm rãi duỗi ra một tay chỉ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên ngón tay lập tức bị tinh mịn lôi đình chi lực bao khỏa, phát ra đôm đốp tiếng vang.

Đường Uyển Nhi tay ngọc nhẹ nhàng bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ không dám tin, ngay từ đầu nàng cảm thấy Long Trần ý nghĩ này, hoàn toàn là ý nghĩ hão huyền, căn bản không thể nào làm được.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần cứ thế mà dùng hành động chứng minh, hắn tư tưởng là đúng, hắn thật làm được.

"Cái này sao có thể?" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần cái kia phủ đầy lôi đình chi lực ngón tay, thì thào nói.

"Hắc hắc, thế nào, chịu phục không? Nhớ đến về sau muốn tốt với ta một chút, dạng này mới có thể đem ta vững vàng giữ ở bên người.

Đương nhiên như thế vẫn chưa đủ, nếu như muốn quan hệ càng kiên cố đâu, ngươi có thể suy tính một chút lấy thân báo đáp loại hình phương thức" Long Trần vẻ mặt thành thật nói.

"Thôi đi, thì ngươi? Một cái chỉ có Ngưng Huyết trung kỳ tiểu thái điểu, cũng xứng để bản cô nương lấy thân báo đáp? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ đâu? A?" Đường Uyển Nhi khuôn mặt nhỏ ngửa mặt lên, một mặt khinh thường nói.

"Ừm, ngươi là làm sao biết tu vi của ta?" Long Trần không khỏi giật mình.

"Ngươi tại cản Triệu Vũ hóa thú một kích thời điểm, bại lộ khí tức của ngươi, tuy nhiên ngươi che giấu rất tốt, bất quá đừng hòng trốn qua ta cảm ứng, ta muốn không chỉ ta cảm ứng được, Lôi Thiên Thương cũng cảm ứng được" Đường Uyển Nhi một mặt lạnh nhạt nói.

"Thật không hổ là quái vật cấp thiên tài, phần này cảm ứng thật là đáng sợ" Long Trần thở dài một hơi nói, xem ra sau này chính mình phải cẩn thận nhiều hơn.

Long Trần không muốn bại lộ khí tức của mình, là bởi vì tất cả người ghi danh đều là Ngưng Huyết cảnh hậu kỳ đỉnh phong tồn tại, cũng chính là Ngưng Huyết cửu trọng thiên.

Trên cơ bản có hơn phân nửa, đều là Ngưng Huyết đại viên mãn, tùy thời đều có thể bước vào Dịch Cân cảnh, mà dùng dược lực, cưỡng ép áp chế tu vi.

Giống Long Trần dạng này chỉ có Ngưng Huyết lục trọng thiên gia hỏa  có vẻ như chỉ có hắn một người, Long Trần không muốn quá mức đặc thù, miễn cho bị người khác nhà nhìn chằm chằm, dạng này rất không thoải mái.

"Muốn nói đến quái vật, ngươi mới thật sự là quái vật, liền loại này nghịch thiên năng lực, cũng có thể làm đến" Đường Uyển Nhi chỉ Long Trần ngón tay lắc đầu nói.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi không muốn khích lệ gia hỏa này, có điều nàng không thể không thừa nhận, Long Trần lần này thật kinh hãi nàng.

Lại có thể trộm lấy người ta bản nguyên chi lực cho mình dùng, phần này năng lực thật là đáng sợ, thậm chí có thể nói là nghịch thiên.

Long Trần lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ nói: "Nghịch thiên cái gì, đáng tiếc vẫn là thất bại "

"Làm sao lại, ngươi không phải ngưng tụ ra lôi đình chi lực sao?" Đường Uyển Nhi giật mình nói.

"Tuy nhiên luyện hóa lôi đình chi lực, thế nhưng là ta tự thân linh khí không cách nào chuyển hóa làm lôi đình chi lực, nói trắng ra là, ta hiện tại thể nội lôi đình chi lực đều là Lôi Thiên Thương đưa cho ta.

Nói cách khác, làm điểm ấy lôi đình chi lực sử dụng hết, ta liền cần tìm một chỗ bổ sung, phí hết nửa ngày kình, cái gì cũng không có mò được, thực sự khiến người ta ủ rũ" Long Trần có chút uể oải nói.

Lôi đình chi lực cùng hắn hỏa diễm chi lực không giống nhau, hắn linh khí có thể chuyển hóa, như vậy chỉ cần linh khí sung túc, hỏa diễm chi lực thì vĩnh viễn dùng không hết.

Thế nhưng là lôi đình chi lực không được, một khi dùng hết, thì triệt để không có, trừ phi hắn muốn liên tục không ngừng đi hấp thu lôi đình chi lực, xem ra sau này phải được thường cùng Lôi Thiên Thương giao thiệp.

Thế nhưng là Lôi Thiên Thương lại không phải người ngu, chỉ cần thời gian dài, nhất định sẽ bị hắn phát giác một trận, nếu như hắn không chịu cùng Long Trần giao chiến, Long Trần về sau chỉ có thể cúp điện.

Cho nên Long Trần một trận buồn rầu, cái này cùng hắn nguyên lai tư tưởng cũng không giống nhau, lấy lôi đình chi lực đoán luyện nhục thân kế hoạch cũng bởi vậy chấm dứt.

"Kỳ thật ngươi đã rất lợi hại, thân thể của mình có thể tồn trữ lôi điện, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp  có thể giải quyết ngươi làm phức tạp" Đường Uyển Nhi khẽ mỉm cười nói.

"Thật?" Long Trần vui mừng nói.

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi chịu đến đó, thì hết thảy đều giải quyết" Đường Uyển Nhi đưa tay chỉ bầu trời nói: "Làm cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội thời điểm, đem ngươi đưa đến trên trời, ngươi không liền có thể tới nay tập hợp lôi điện sao, ha ha" nói ra về sau, Đường Uyển Nhi chính mình cũng nở nụ cười.

Long Trần đầy vẻ khinh bỉ mà nói: "Ngươi cái này là muốn cho ta bị bị thiên lôi đánh sao?"

"Không có rồi, ta người này nhiệt tâm, mà lại chơi diều là ta cường hạng, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta tuyệt đối sẽ vui lòng ra sức" Đường Uyển Nhi cười ha hả nói.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi nói trò đùa, bất quá ngược lại để Long Trần trong lòng hơi động, như thế thu thập lôi điện biện pháp tốt.

Gặp Long Trần ngẩng đầu nhìn bầu trời, lâm vào vẻ suy tư, Đường Uyển Nhi giật mình nói: "Ta là đùa giỡn, ngươi sẽ không phải là thật muốn thử xem đi "

Long Trần gật đầu nói: "Ngươi phương pháp này xác thực có thể thực hiện, chờ ta muốn thử một chút thời điểm, sẽ tìm ngươi giúp đỡ "

Thân thủ sợ phủi bụi trên người, ở chung quanh kiếm một chút củi khô, ngón tay búng một cái, một đạo sao Hoả bay vào trong củi khô, lập tức đem nhen nhóm.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Đường Uyển Nhi hỏi.

"Vì cảm tạ ngươi cứu ta, tuy nhiên không thành công, bất quá ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi, mời ngươi ăn bữa ngon" Long Trần cười nói.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, nàng biết Long Trần chỉ là vì hắn độ khí sự tình, không khỏi vừa thẹn vừa giận nói: "Long Trần, ngươi muốn là còn dám nói lung tung, ta không tha cho ngươi "

"Yên tâm đi, đây là hai người chúng ta bí mật, đánh chết ta đều sẽ không nói ra đi" Long Trần lời thề son sắt nói.

Luôn cảm thấy Long Trần câu nói này có chút không không thích hợp, bất quá gặp Long Trần nói nghiêm túc, Đường Uyển Nhi cũng yên lòng.

Đống lửa khung sau khi đứng lên, chỉ chốc lát sau thì đốt mạnh lên, Long Trần lấy ra mười đầu Kỳ Lăng Ngư.

"Ngươi vậy mà bắt được Kỳ Lăng Ngư?" Đường Uyển Nhi giật mình nói.

"Hắc hắc, đây coi là cái gì, ngày mai cho ngươi bắt hai đầu Long đến cũng không có vấn đề gì" Long Trần đầu không giương mắt không tĩnh nói, lấy một chậu nước, đem trong tay Kỳ Lăng Ngư thanh tẩy sạch sẽ, đem quai hàm bộ nơi đó Kỳ Lăng Ngư Tinh lấy ra, đặt ở lửa bên cạnh nướng.

"Khoác lác, Long là trong truyền thuyết Thần Thú, đến cùng tồn tại không tồn tại cũng không biết, ngươi làm sao bắt?" Đường Uyển Nhi tức giận.

"Người cần phải có mộng tưởng, vạn nhất có một ngày thực hiện đâu? Cho nên mộng tưởng nhất định muốn nắm giữ, nếu không nhân sinh há không phải là không có niềm vui thú có thể nói?" Long Trần nói.

"Mộng tưởng và khoác lác là hai chuyện khác nhau được không? Ngươi không muốn nghe nhìn lẫn lộn" Đường Uyển Nhi giải thích.

"Không cùng không có hài hước cảm giác người nói chuyện, cảm giác đặc biệt mệt mỏi" Long Trần lắc đầu, chuyên tâm bắt đầu nướng trong tay mình cá.

"Ngươi. . ." Đường Uyển Nhi mày liễu dựng thẳng, bất quá lại nghĩ tới điều gì, chậm rãi ngồi xuống nói: "Long Trần, ta phát giác ngươi người này rất quái lạ, ngươi liền sẽ không dùng giọng bình thường cùng người nói chuyện sao?"

"Cái này không có vấn đề nha, mấu chốt là ta cần gặp phải người bình thường mới được nha" Long Trần khổ não nói.

"Ngươi tên hỗn đản "

Đường Uyển Nhi cũng nhịn không được nữa, thân thủ tại Long Trần đầu đi lên cái bạo lật tử, cả giận nói: "Ngươi đây là nói ta không phải người bình thường sao?"

Long Trần đã không hoàn thủ, cũng không né tránh  mặc cho nàng gảy một cái đầu băng, trên dưới nhìn Đường Uyển Nhi liếc một chút, nói: "Mỹ lệ Đường Uyển Nhi tiểu thư, ngài cảm thấy ngươi bây giờ bình thường sao?"

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, lập tức ngụy biện nói: "Ta vốn là rất bình thường, chỉ có gặp ngươi, mới lại biến thành dạng này "

"Được rồi, cá nướng xong, ăn đi "

Long Trần đem một đầu nướng xong Kỳ Lăng Ngư đưa cho Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi tiếp nhận cá nướng, nhất thời cảm thấy phương mùi thơm khắp nơi, khiến người ta miệng lưỡi nước miếng, nhìn một chút Long Trần, không khỏi có chút xấu hổ.

"Ăn đi, ăn no rồi mới có sức lực trừng trị ta" Long Trần cười nói.

Đường Uyển Nhi trên mặt nóng lên, quay đầu đi, môi anh đào khẽ mở, cắn một cái thịt cá, nhất thời một tiếng kinh hô: "Ăn ngon thật, khó trách được xưng là nhân gian tuyệt vị, người ta còn là lần đầu tiên ăn đâu?"

Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, Kỳ Lăng Ngư đại danh rất nhiều người đều biết, nhưng là ăn rồi người, ít càng thêm ít.

"Ha ha, vẫn là câu nói kia, về sau tốt với ta một chút, liền có thể thường xuyên ăn, nếu như cân nhắc lấy thân báo đáp đâu, hắc hắc, vậy thì có ăn không hết mỹ vị rồi" Long Trần cũng ăn cá nướng, một mặt cười đắc ý nói.

"Hừ, nghĩ hay lắm, ngươi cho rằng nữ tử đều như ngươi tưởng tượng tốt như vậy lừa gạt sao?" Đường Uyển Nhi lộ ra nhưng đã thành thói quen Long Trần phương thức nói chuyện, cũng không tức giận, lạnh lùng đáp lại một câu, tiếp tục ăn lấy cá nướng.

Một đầu ăn hết, cũng không cùng Long Trần khách khí, trực tiếp thân thủ lấy thêm một đầu, cứ như vậy ngồi tại Long Trần bên người bắt đầu ăn, không có chút nào bất luận cái gì ngượng ngùng dấu hiệu.

"Uy, ngươi lại có thể chưởng khống hỏa diễm chi lực, ngươi là đan tu sao?" Đường Uyển Nhi ăn cá nướng, hỏi.

"Ừm, ta là một cái Đan Sĩ" Long Trần hồi đáp.

"Cái kia rất không tệ a, còn trẻ như vậy Đan Sĩ, rất có tiền đồ a, vì cái gì không tuyển chọn luyện đan, mà lựa chọn tu hành võ đạo?" Đường Uyển Nhi nghi ngờ nói.

"Cả ngày luyện đan có ý gì? Tu hành võ đạo tốt bao nhiêu, mỗi ngày đánh một chút khung, tán gái, xem ai không vừa mắt thì đá hai cước đánh hai quyền, trông thấy giống ngươi mỹ nữ như vậy, còn có thể trêu đùa một chút, đây mới là sinh hoạt" Long Trần một mặt say mê nói.

"Hỗn đản, vừa nói vài lời nghiêm túc lời nói, lại bắt đầu không đứng đắn, vậy ngươi lựa chọn tu hành võ đạo, ngươi đan tu sư phụ đồng ý không?" Đường Uyển Nhi oán trách nói.

Nghe được câu này, Long Trần có chút dừng lại, trong đầu hiện ra Vân Kỳ đại sư bóng người, nhất là Vân Kỳ đại sư sau cùng hóa thành tro tàn lúc tràng cảnh, thật giống như phát sinh ở hôm qua đồng dạng.

"Hẳn là sẽ đồng ý đi" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Cái gì gọi là cần phải nha?" Đường Uyển Nhi bất mãn nói.

"Bởi vì hắn đã chết, cho nên ta cũng không biết hắn chân chính ý nghĩ" Long Trần khẽ mỉm cười nói, không qua nụ cười của hắn có chút thê lương.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần ánh mắt bên trong toát ra một tia thương cảm, không khỏi trái tim thổn thức, nàng lần thứ nhất cảm nhận được, Long Trần sâu trong nội tâm loại kia bi thương.

"Được rồi, cá cũng đã ăn xong, nhớ đến vẫn là câu nói kia, còn muốn ăn cá, nhớ đến tốt với ta một chút, ta muốn đi trước rồi" Long Trần đứng người lên hình nói.

Gặp Long Trần muốn đi, không biết vì cái gì, Đường Uyển Nhi cảm thấy tâm lý có chút thất lạc, về phần tại sao, liền chính nàng cũng không rõ ràng.

"Đúng rồi, Long Trần, ngươi minh bài gom góp sao?"

"Không có" Long Trần lắc đầu nói, phản chính thời gian bên trong còn dài mà, hắn không nóng nảy, coi như hiện tại ăn cướp, cũng đều là một số vụn vặt, rất khó gom góp một bộ.

"Ta chỗ này có một bộ, trước cho ngươi đi" Đường Uyển Nhi nói xong, đưa cho Long Trần một khối minh bài.

Cùng Long Trần không giống nhau chính là, cái kia minh bài lên, có thiên địa huyền hoàng bốn chữ, vậy mà bốn chữ hợp làm một thể, mà không phải bốn khối minh bài.

Long Trần mỉm cười, tiếp nhận minh bài cười nói: "Đây chính là trong truyền thuyết ăn người ta miệng ngắn sao? Cám ơn a, bất quá cái này ơn huệ nhỏ, có thể không đủ để cho ta Long Trần đối ngươi khăng khăng một mực, ngươi có thể thử một chút lấy thân báo đáp "

Lăn

Đường Uyển Nhi giận dữ, cái này Long Trần vừa mới nghiêm túc một hồi, lại bắt đầu không đứng đắn, một chân đối với Long Trần đá vào.

Long Trần cười tránh đi Đường Uyển Nhi công kích, mấy cái lên xuống biến mất tại sơn cốc cuối cùng,

Nhìn lấy Long Trần biến mất, Đường Uyển Nhi trên mặt nộ khí cũng đã biến mất, thổi phù một tiếng bật cười, thu thập tâm tình, cũng biến mất tại trong sơn cốc..