Chương 149: Chim sẻ núp đằng sau

Chương 149: Chim sẻ núp đằng sau

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi sau khi tách ra, phân biệt một chút phương hướng  dựa theo minh bài sau lưng địa đồ tiêu chí phương hướng, bắt đầu xuất phát.

Bây giờ Long Trần vẫn còn địa đồ khu vực biên giới  dựa theo phía trên biểu hiện, hắn cần vượt qua một con sông lớn, lật qua một tòa núi cao, mới có thể đạt tới chỗ cần đến.

Bất quá bây giờ khảo hạch mới đi qua không đến bảy ngày, thời gian còn vô cùng dư dả, Long Trần tìm cái không ai động huyệt, đem Kỳ Lăng Ngư Tinh lấy ra.

Kỳ Lăng Ngư Tinh cùng như hạt đậu nành, nhìn qua rất như là một hạt không đáng chú ý xương cốt, coi như đem nó nghiền nát, cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái màu đen đan dược, bóp nát xong cùng vào trong nước, một chén nhỏ nước, lập tức biến đến đen như mực.

Đem Kỳ Lăng Ngư Tinh để vào trong chén, nguyên bản màu đen dược dịch, lập tức sôi trào lên, nổi lên vô số bọt khí, lúc này một cỗ nhàn nhạt năng lượng chậm rãi phát ra.

Long Trần mỉm cười, quả nhiên chỉ có dùng phương pháp kia, mới có thể kích phát ra Kỳ Lăng Ngư Tinh năng lượng.

Đại thủ một chút mi tâm, linh hồn chi lực vận chuyển, chỗ mi tâm lập tức xuất hiện một đạo nhàn nhạt vòng xoáy, Kỳ Lăng Ngư Tinh tán phát ra sóng chấn động, bị cái kia vòng xoáy chậm rãi hấp thu, một chút cũng không có tiết ra ngoài.

Chỉ thời gian một hơi thở, Kỳ Lăng Ngư Tinh năng lượng toàn bộ bị hấp thu hầu như không còn, Long Trần đem Kỳ Lăng Ngư Tinh theo trong chén lấy ra, phát hiện Kỳ Lăng Ngư Tinh đã kinh biến đến mức ảm đạm không ánh sáng, sau cùng như bùn nhão đồng dạng tản mát.

Cái này tiêu chí lấy cái này viên Kỳ Lăng Ngư Tinh năng lượng toàn bộ tiêu hao sạch, Long Trần nhắm mắt lại cảm thụ một chút, hấp thu Kỳ Lăng Ngư Tinh về sau, linh hồn của mình chi lực, tựa như là có như vậy một tia tinh tiến, bất quá còn không thể xác định, bởi vì cái kia một tia năng lượng, thực sự quá yếu ớt.

Trong tay nhiều hơn một thanh Kỳ Lăng Ngư Tinh, có chừng hai ba mươi hạt, đó là hai lần ăn Kỳ Lăng Ngư lưu lại, bị Long Trần toàn bộ lấy ra.

"Ùng ục. . ."

Long Trần đem một nắm lớn Kỳ Lăng Ngư Tinh, toàn bộ để vào trong chén, trong chén chất lỏng màu đen sôi trào lên, đồng thời mãnh liệt ba động bay lên.

Long Trần không dám thất lễ, chỗ mi tâm vòng xoáy lại hiện ra, bắt đầu hấp thu Kỳ Lăng Ngư Tinh tán phát năng lượng.

Cái loại năng lượng này là mắt thường không cách nào phân biệt, chỉ có thể dùng linh hồn đi cảm ứng, theo Kỳ Lăng Ngư Tinh năng lượng bị Long Trần hấp thu, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười hài lòng.

Bởi vì số lượng nhiều, Long Trần có thể rõ ràng cảm ứng được, một cỗ cực kỳ tinh khiết năng lượng, chính chậm rãi tư dưỡng thần hồn của mình, linh hồn chi lực biến đến sinh động.

Kỳ Lăng Ngư Tinh chỗ năng lượng ẩn chứa, cũng không phải là linh hồn chi lực, mà chính là tẩm bổ linh hồn một loại thần kỳ lực lượng.

Nếu như đem linh hồn chi lực, so sánh cây nhỏ, như vậy Kỳ Lăng Ngư Tinh năng lượng, thì là một loại phân bón.

Bị Kỳ Lăng Ngư Tinh tẩm bổ, Long Trần có thể cảm giác được rõ ràng, linh hồn của mình chi lực, mới chậm rãi tăng cường, tuy nhiên cái này biên độ phi thường nhỏ, nhưng là vẫn như cũ để Long Trần cuồng hỉ không thôi.

Phải biết linh hồn của con người chi lực là bẩm sinh, thường thường dựa vào đột phá cảnh giới, bị động tăng lên linh hồn chi lực.

Có thể tẩm bổ nhân loại linh hồn bảo vật, ít càng thêm ít, mà giống Kỳ Lăng Ngư Tinh bảo vật như vậy, trên cơ bản không có người biết, mọi người chỉ biết là hắn mỹ vị, cũng đem Kỳ Lăng Ngư Tinh làm thành đồ bỏ đi ném đi, thực sự khiến người ta tiếc hận.

"Đáng tiếc, cái này Sinh Mệnh Giới Chỉ cấp quá thấp, nếu không nhiều bắt một số Kỳ Lăng Ngư dưỡng ở bên người, để chúng nó tự do sinh sôi, liền tốt "

Long Trần trong lòng không khỏi có chút cảm thán, Kỳ Lăng Ngư sức sinh sản thấp, đối với hoàn cảnh sinh hoạt lại mười phần bắt bẻ, nhất định phải tại tinh khiết môi trường tự nhiên bên trong sinh tồn, rất khó chính mình bồi dưỡng.

Mà hắn hiện tại Sinh Mệnh Giới Chỉ, chỉ có thể bảo trì Kỳ Lăng Ngư bất tử, cũng không thích hợp Kỳ Lăng Ngư sinh trưởng, cho nên mới có chút thất vọng.

Kỳ Lăng Ngư Tinh cung cấp năng lượng tuy nhiên yếu ớt, nhưng là cực kỳ tinh khiết, không có một chút tác dụng phụ, chỉ muốn số lượng đầy đủ  có thể thời gian dài tẩm bổ thần hồn.

Đây chính là điển hình tích ít thành nhiều, thời gian càng dài, linh hồn chi lực thì càng cường đại, nhất là đối với đan tu tới nói, cường đại linh hồn chi lực, cũng là hết thảy.

Trước đó bắt Kỳ Lăng Ngư đầm nước cũng không lớn  dựa theo Long Trần dạng này bắt phương pháp, không bao lâu, liền muốn bắt thấu triệt.

Đoán chừng Long Trần thật muốn làm như thế, Huyền Thiên biệt viện cũng sẽ không cho phép, bây giờ chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Hấp thu Kỳ Lăng Ngư Tinh về sau, Long Trần cảm giác mình sảng khoái tinh thần, tinh thần rất nhiều, thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

Cảm ứng một chút thân thể của mình, tại Liệu Thương Đan tác dụng dưới, bị lôi đình chi lực phá hư thân thể, đã tốt bảy tám phần.

"Cái kia ra ngoài đi vài vòng, Huyền Thiên biệt viện khắp nơi đều là bảo bối, cũng không thể lãng phí "

Long Trần ra khỏi sơn động, bắt đầu hướng về phía trước đi đến, một đường lên Long Trần thấy được không ít người ghi danh, cũng như hắn đồng dạng tại bắt đầu không ngừng tìm tòi.

Hiển nhiên tất cả mọi người bắt đầu dựa theo trên bản đồ hiển lộ, hướng về phía trước sẽ cùng, chuẩn bị qua sông, không ít người nhìn đến Long Trần không khỏi có chút khẩn trương, bất quá gặp Long Trần cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, mới thở dài một hơi.

"Các ngươi nghe nói không, gia hỏa này, hôm qua đem Lôi Thiên Thương thủ hạ đắc lực giết đi" có người nhỏ giọng nói.

"Nghe nói, cái kia Triệu Vũ là cái nhân vật cực kỳ mạnh, bị Lôi Thiên Thương coi là trợ thủ đắc lực, không nghĩ tới dạng này người đều chết tại Long Trần trong tay, thực sự khủng bố "

"Nói đúng là a, nghe nói cái này Long Trần đánh giết Triệu Vũ về sau, vậy mà không có có nhận đến trừng phạt, vẫn như cũ có thể tiến hành khảo hạch "

Có người không khỏi thở dài, lúc trước Long Trần ỷ vào tọa kỵ cường đại, kịch chiến Tề Tín, đều coi là Long Trần bất quá là công tử bột, chính mình cũng không có cái gì chân thực chiến lực.

Bởi vì vì cường giả chân chính, là không cần mang theo một cái mạnh mẽ như vậy ma thú bảo vệ mình, cho nên trong lòng bọn họ, cũng không có đem Long Trần để vào mắt.

"Cái này Long Trần quả thực là một con ngựa ô, không biết hắn có thể hay không, cùng năm đại quái vật cấp cường giả sánh vai" một người cảm khái nói.

"Thôi đi, thì hắn? Hắn tính là thứ gì, cũng dám cùng quái vật cấp cường giả đánh đồng? Các ngươi không nghe nói, hắn bị Lôi Thiên Thương một kích thổ huyết sao?

Hắn cũng liền khi dễ một chút tiểu nhân vật đi, tại quái vật cấp cường giả trong tay, hắn liền một chiêu đều không tiếp nổi" một người hừ lạnh nói, hiển nhiên xem thường Long Trần.

Long Trần căn bản không biết, chính mình đánh giết Triệu Vũ sự tình, đã tại mọi người trong miệng truyền ra, hiện tại mọi người đem hắn liệt vào quái vật phía dưới đệ nhất người.

Làm lật qua một cái ngọn núi về sau, phía trước là một mảnh đồng bằng, đại thụ che trời đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là liếc một chút nhìn không thấy bờ bụi cây thấp.

Cây thấp đạt cao hơn hai trượng, đi ở bên trong, rất dễ dàng khiến người ta mất phương hướng, Long Trần quan sát một chút, xác định một chút phương vị, tiến nhập đồng bằng.

Đường vô cùng không dễ đi, khắp nơi đều là có gai bụi gai, mà lại đại đa số đều có độc, mặc dù không cách nào phá vỡ Long Trần phòng ngự, nhưng là y phục của hắn chịu không được, hơi không chú ý, y phục liền sẽ bị mở ra một cái lỗ hổng lớn, nếu như không nghĩ biện pháp, chỉ sợ tiến lên không đến một nửa, chính mình liền muốn chạy trần truồng.

Bỗng nhiên một thân ảnh, từ Long Trần bên người nhanh như tên bắn mà vụt qua, để Long Trần giật mình, người này như thế cường hãn, thế mà không sợ bụi gai?

Bất quá đợi thấy rõ thân ảnh của người nọ lúc, Long Trần không khỏi vui vẻ, cái kia trên thân người kim quang lóng lánh, vậy mà mặc vào một thân khải giáp.

Ta nói làm sao không sợ bụi gai đâu, Long Trần không khỏi lắc đầu, tại trong không gian giới chỉ tìm tìm, phát hiện thế mà còn thật có mấy cái bộ khôi giáp.

Long Trần trong lòng không thể không cảm tạ ăn cướp chính mình cái kia gia hỏa, thật là muốn ngủ, thì có người đưa gối đầu.

Tìm một thân không phải rất khoa trương thanh đồng lân giáp mặc trên người, lớn nhỏ phù hợp, toàn thân bao trùm lấy thanh đồng lân phiến, cũng không tiếp tục sợ những thứ này bụi gai.

Suy nghĩ một chút, tại trong không gian giới chỉ lại là một trận tìm kiếm, bỗng nhiên trong tay lại tăng thêm một cái tròn vo mũ giáp.

"Ha ha, đồ tốt "

Long Trần trong tay mũ giáp, lại là một cái gò má mặt mũ giáp, đội ở trên đầu, chỉ lộ ra hai con mắt, liền xem như người quen, đều chưa hẳn có thể nhận ra hắn.

"Giết người phóng hỏa, cướp bóc chuẩn bị người lương thiện khí a" Long Trần trong lòng hoan hỉ, đưa mũ giáp mang lên, tuy nhiên ánh mắt bên trên có chút bị che cản, có chút không thoải mái, bất quá với hắn mà nói, cái kia đều không phải là sự tình, đem thần thức tản ra là có thể.

Bước chân, hướng về phía trước chạy như điên, có lân giáp hộ thể, rốt cuộc không cần lo lắng những thứ này đáng ghét bụi gai.

Thân này lân giáp chừng hơn ba trăm cân bên trong, mặc lên người, mang theo quán tính, Long Trần như là như đạn pháo bay về phía trước trì  có thể nhắm mắt lại phi nước đại, coi như gặp phải cây thấp, cũng không cần tránh đi, trực tiếp đụng nát.

"Ha ha, quá sung sướng "

Long Trần lần thứ nhất thể nghiệm loại cảm giác này, dường như tâm linh của mình đều bị thả, toàn tâm toàn ý trải nghiệm loại này cao tốc chạy khoái cảm.

"Ai nha, không tốt "

Long Trần vào xem lấy sướng rồi, không nghĩ tới phía trước bỗng nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh  đồng dạng cũng mặc lấy khải giáp, chính đang chạy vội, nhưng là tốc độ tại Long Trần trước mặt, thì cùng ốc sên không khác.

"Người phía trước tránh ra, hãm không được xe rồi "

Oanh

Long Trần vừa mới hô xong, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, nặng nề mà đâm vào cái kia trên thân hai người, hai người kia nhất thời như là cưỡi mây đạp gió đồng dạng, hoa chân múa tay bay lên trên trời, lớn tiếng kêu sợ hãi.

"Phanh phanh "

Liên tục hai tiếng trầm đục, hai người bay thẳng ra bên ngoài hơn mười trượng, mới rơi trên mặt đất, đồng thời cùng với rên âm thanh, liên tục lăn ra thật xa, chật vật không chịu nổi.

"Hỏng bét đuổi theo đuôi, chỉ sợ ta toàn trách" Long Trần không khỏi giật mình.

"Hỗn đản, đem ngươi minh bài giao ra "

Ngay tại Long Trần ngây người thời khắc, hai người kia đã từ dưới đất bò dậy, chạy vội tới Long Trần trước mặt chỉ Long Trần gầm thét lên.

Hai người một bên gầm thét, một bên đem đầu lên mũ giáp cầm xuống, hai đầu đều là khoác đầu cát phát ra, cái mũi đổ máu, trên mặt còn có mấy khối máu ứ đọng, xem ra đem hai người đụng quá sức.

"Ngọa tào, đau chết ta rồi, cái mũi của ta cảm giác đều không là của ta, còn đứng ngây đó làm gì, còn không đem minh bài giao ra" một người một bên rên, một bên giận dữ nói.

"A a, không có ý tứ, tiểu đệ mới học mới luyện, tân thủ lên đường, không quá quen thuộc đường xá, cái này viên minh bài, coi như là cho hai vị bồi tội "

Long Trần cảm giác có chút đuối lý, đem chính mình cái viên kia "Thiên" chữ minh bài đưa cho người kia, dù sao hắn đã có một bộ, cái này đã vô dụng.

Người kia hùng hùng hổ hổ tiếp nhận minh bài, nhìn Long Trần liếc một chút: "Tiểu tử, lần này tính ngươi vận khí tốt, lần sau cho ta chú ý một chút."

"Được rồi, tốt, lần sau nhất định chú ý" Long Trần cười hì hì nói.

"Đi thôi, Tề đại ca để cho chúng ta tranh thủ thời gian tập hợp, đừng chậm trễ Tề đại ca đại sự, liền bỏ qua tiểu tử này đi" một người nói xong, lôi kéo một người khác liền đi, vội vã rời đi.

Làm hai người biến mất về sau, Long Trần hơi sững sờ: Tề đại ca? Có thể được xưng là đại ca, hẳn là quái vật cấp nhân vật đi, chẳng lẽ là Tề Tín?

Long Trần nhãn châu xoay động, bước chân lặng lẽ đi theo cái kia sau lưng của hai người, hắc hắc, Tề Tín, để lão tử nhìn xem ngươi làm cái quỷ gì..