Chương 150: Điệp Ngọc Phong

Chương 150: Điệp Ngọc Phong

Long Trần lặng lẽ theo hai người, thẳng đến đi ra hơn một trăm dặm, phía trước xuất hiện một đám người, người cầm đầu, người mặc hoàng kim khải giáp, đầu đội thư sinh khăn, chính là Tề Tín.

Tại Tề Tín bên người, đã tụ tập bảy tám chục người, người người thân mặc áo giáp, đầu đội mũ giáp, cùng sử dụng bố đem khe hở che lên, chỉ lộ ra hai con mắt.

Cái này khiến Long Trần không khỏi lòng sinh hiếu kỳ, bọn họ giả bộ như vậy bó, đến cùng là muốn làm gì? Đang nghĩ ngợi như thế nào mới có thể bất động thanh sắc trà trộn vào đi đâu, bỗng nhiên bả vai bị người vỗ.

"Còn đứng ngốc ở đó làm gì, tranh thủ thời gian tập hợp" một cái đầu mang mũ giáp nam tử, to âm thanh quát nói.

"A a "

Long Trần vội vàng đáp ứng một tiếng, cứ như vậy cùng tại nam tử kia sau lưng, phía sau của hắn, còn có mười mấy người, đoán chừng đều là cùng nhau, lẫn trong đám người, Long Trần liền không như vậy chói mắt.

"Tề đại ca, người đến không sai biệt lắm, chúng ta không lại dùng đợi đi" người kia mang theo mọi người đi tới Tề Tín trước mặt, rất cung kính nói.

Tề Tín nhìn một chút chung quanh, gật đầu nói: "Không cần chờ, chúng ta những người này, hẳn là đủ dùng."

Nói xong Tề Tín đối với người kia nói: "Thế nào, có hay không Long Trần tin tức?"

Người kia lắc lắc đầu nói: "Chúng ta huynh đệ, cũng không có phát hiện tung tích của hắn, không biết tiểu tử này là không phải trốn đi chữa thương, dù sao Lôi Thiên Thương lôi đình chi chủng, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được "

Tề Tín sắc mặt hơi khẽ cau mày, lạnh lùng nói: "Nghe nói cái này hỗn đản, rất thụ Đường Uyển Nhi coi trọng, hừ, tốt nhất đừng để cho ta gặp phải hắn.

Nếu không ta sẽ để hắn, nếm thử chúng ta Tề gia Vạn Độc Cổ, để hắn trải nghiệm cái gì mới gọi sống không bằng chết "

Long Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, lão tử thì ở trước mặt ngươi, ngươi ngược lại để lão tử nếm thử a! Lão tử còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi ngược lại là bắt đầu tính kế lão tử.

Tại còn không có trước khảo hạch, Tề Tín thì sai sử thủ hạ đến để Long Trần dập đầu nhận lầm, muốn cho Long Trần xấu mặt.

Kết quả về sau tại Tiểu Tuyết công kích đến, làm cho tiến thối không được, để hắn mất hết mặt, cho nên đã đem Long Trần hận thấu xương.

Tiến vào khảo hạch địa đồ về sau, Tề Tín một mực tại tìm tòi Long Trần tin tức, đáng tiếc khảo hạch địa đồ quá lớn, cái này cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

"Tốt tất cả mọi người nghe cẩn thận, chúng ta lần này cần đối phó là một cái tổ ong, mục tiêu của chúng ta là bên trong mật ong" Tề Tín đối với chúng nhân nói.

Mọi người nghe xong không khỏi có chút sắc mặt cổ quái, trộm điểm mật ong, đáng giá làm động tĩnh lớn như vậy sao?

"Các ngươi cho ta nghe cẩn thận, chúng ta muốn đối phó không phải phổ thông ong mật, mà là ma thú — — Điệp Ngọc Phong." Tề Tín đã sớm biết mọi người sẽ cái biểu tình này, lạnh hừ một tiếng nói.

Nghe được Điệp Ngọc Phong ba chữ, không ít người sắc mặt thay đổi, rất nhiều người đều nghe nói qua cái tên này, bởi vì nó rất khủng bố.

Điệp Ngọc Phong ngoại hình vô cùng xinh đẹp, mọc ra hồ điệp cánh, quanh thân trong suốt sáng long lanh, uyển như ngọc thạch, cho nên được xưng là Điệp Ngọc Phong.

Điệp Ngọc Phong cũng không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thuộc về nhất giai ma thú, bất quá nó cũng không tính là chân chính ma thú, bởi vì nó đã không có tinh hạch, cũng không có nội đan, theo lý thuyết nó chỉ có thể coi là côn trùng.

Thế nhưng là nó kinh khủng độc tính, lại làm cho người không thể không đem nó xếp vào ma thú hàng ngũ, nó cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là công người đều đau đớn thần kinh, bị nó đốt một chút, sẽ cho người đau đến không muốn sống.

Mà Điệp Ngọc Phong là quần cư sinh vật, một tổ cũng là ngàn vạn, nếu như bị mấy chục cái Điệp Ngọc Phong đốt bên trong, tuyệt đối sẽ đem người đau điên mất.

Tuy nhiên bọn họ đều mặc lấy khải giáp, thế nhưng là khải giáp đều là có khe hở, vai, khuỷu tay, đầu gối các bộ vị, vì linh hoạt vận động, càng là ** lộ ở bên ngoài, là phòng ngự không ngừng Điệp Ngọc Phong.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người không khỏi kinh hồn bạt vía, tuy nhiên bộ mặt đều bị che khuất, nhưng là ánh mắt bên trong hoảng sợ, toàn bộ đều bạo lộ ra.

"Các ngươi cũng không cần sợ, chúng ta nhiều người  có thể lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, xông vào tổ ong, đem mật ong thu lại liền đi.

Chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh, sẽ không có vấn đề gì, đây là chúng ta lần thứ nhất tập thể hoạt động, ta hi vọng mọi người có thể cầm ra nhiệt tình của mình đến" Tề Tín nhàn nhạt nhìn mọi người liếc một chút.

Hiển nhiên hắn lời nói rất rõ ràng, tuy nhiên các ngươi đều gia nhập thế lực của ta, nhưng là một hồi nếu như cùng ta chơi xuất công không xuất lực trò xiếc, đừng trách ta đem ngươi đá ra đi.

Mọi người cũng là trong lòng run lên, nơi này đại đa số người đều là thông qua gia tộc quan hệ, mới gia nhập Tề Tín thế lực, nếu như bị đá ra ngoài, chỉ sợ tại biệt viện thời gian thì khó lăn lộn.

"Tốt, mọi người đi theo ta "

Tề Tín cũng mang tới mũ giáp, đối mọi người vẫy tay một cái, mang theo mọi người đi thẳng về phía trước, Long Trần cũng đi theo dòng người hướng về phía trước, trong lòng cũng không khỏi cuồng hỉ không thôi.

Điệp Ngọc Phong hắn là biết đến, hắn coi trọng nhất chính là Điệp Ngọc Phong Vương Mật, chỉ là không biết cái này một tổ Điệp Ngọc Phong, có hay không sinh ra Phong Vương.

Long Trần trong miệng Phong Vương, không phải phổ thông Phong Vương, mà chính là Phong Vương tuổi tác đủ nhiều, mà tiến hóa thành ma thú Phong Vương.

Phổ thông Điệp Ngọc Phong là không thể lên cấp, theo xuất sinh đến chết, đều là côn trùng, mà Phong Vương không giống nhau, hình thể của nó to lớn  bình thường trăm năm trở lên Điệp Ngọc Phong Vương liền có thể tiến giai thành nhất giai ma thú.

Khoảng ba trăm  có thể tiến giai thành nhị giai ma thú, mà chỉ có nhị giai ma thú Phong Vương, mới có thể ấp ủ ra Phong Vương mật.

Phổ thông Điệp Ngọc Phong mật, có An Thần, giảm đau, giải độc công hiệu, mà lại hiệu quả vô cùng cường đại, có thể so với bình thường đan dược.

Mà Điệp Ngọc Phong Vương Mật thì là trân phẩm, dạng này mật ong có cực lớn trấn thần hiệu quả, tu hành trước uống một ngụm, có thể để người nhanh chóng bài xuất tạp niệm, càng thêm dễ dàng nhập định.

Vốn là Long Trần có khối kia thần kỳ ngọc bội, cũng không cần vật như vậy, nhưng là Long Trần không cần, không có nghĩa là người khác không cần a.

Tại người khác mà nói, đây chính là vạn kim khó cầu vô giá chi bảo, tuy nhiên Long Trần không dùng được, nhưng là hắn có thể đem ra bán nha, đổi lấy một số vật mình cần, đây tuyệt đối là cứng rắn nhất tiền tệ, vĩnh viễn không bao giờ bị giảm giá trị.

Đi về phía trước mấy chục dặm về sau, Long Trần trong lỗ tai liền nghe đến ong ong thanh âm, nhìn đến không trung thỉnh thoảng có lớn chừng bàn tay, uyển như ngọc thạch điêu khắc ong mật đang bay múa.

Tuy nhiên bọn họ mọc ra hồ điệp một dạng cánh, nhưng là hành động của bọn nó lại vô cùng nhanh chóng, tới lui như gió.

"Chú ý, không muốn đánh giết những thứ này Điệp Ngọc Phong, nếu không sẽ dẫn tới càng nhiều Điệp Ngọc Phong" Tề Tín cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, cảnh cáo nói.

Long Trần mỉm cười, không tệ, còn biết Điệp Ngọc Phong một chút tập tính, xem ra ngươi có thể giúp đỡ không ít việc.

Lại đi về phía trước tiến vào một khoảng cách về sau, tất cả mọi người thả chậm lại bước chân, bởi vì phía trước xuất hiện một cái to lớn tổ ong.

Cùng phổ thông tổ ong không giống nhau, nó không phải treo ở trên cây, mà chính là như là một ngôi nhà đồng dạng, xây ở trên một tảng đá lớn.

Tổ ong ngoại hình tựa như một cái to lớn trứng vịt ngã trên mặt đất, dài đến vài chục trượng, tổ ong bên ngoài tựa như là dùng ngọc thạch đổ bê tông đến đồng dạng, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ.

Vô số Điệp Ngọc Phong ngay tại ra ra vào vào, dị thường bận rộn, nhìn đến khổng lồ như vậy tổ ong, trái tim tất cả mọi người không khỏi nhấc đến cổ họng.

Long Trần tỉ mỉ quan sát một chút tổ ong, trông thấy tổ ong cửa vào ra, có ba loại màu sắc khác nhau đường vân, không khỏi khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười: Hắc hắc, cái này có trò vui.

"Mấy người trước đi qua tìm hiểu một chút tình huống" Tề Tín nhìn thoáng qua tổ ong nói.

Theo Tề Tín dứt lời, lập tức có ba người không có chút gì do dự, đứng ra, hướng hơn một trăm trượng bên ngoài tổ ong sờ soạng.

Tề Tín nhẹ gật đầu, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, những người khác liếc nhau, không khỏi cảm khái, xem ra ba người này cho Tề Tín lưu lại ấn tượng tốt.

Long Trần thì khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, trong lòng thầm mắng: Thật là một đám ngu ngốc, các ngươi đều che mặt đến, ai có thể nhận ra các ngươi là ai? Bày tỏ lòng trung thành cũng cần giới thiệu thân phận của mình đúng không?

Ba người đều rất thông minh, một đường phủ phục tiến lên, tốc độ chậm chạp, tận lực không kinh động những cái kia bận rộn Điệp Ngọc Phong.

Nhìn lấy ba người từng chút từng chút tới gần tổ ong, tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng, thì liền đủ tin cũng là gương mặt khẩn trương.

Hắn cũng không trông cậy vào ba người có thể trộm được mật ong, hắn cần để cho bọn họ xác nhận một chút tổ ong bên trong tình huống, sau đó chế định kế hoạch.

Nguyên bản ba người tiến lên, cũng không có cái gì dị dạng, nguyên bản những cái kia bận rộn Điệp Ngọc Phong cũng không để ý bọn họ.

Thế nhưng là khi bọn hắn khoảng cách tổ ong còn có 50 trượng khoảng cách lúc, nguyên bản bận rộn Điệp Ngọc Phong bỗng nhiên dừng động tác lại, toàn bộ thế giới lập tức an tĩnh.

"Không tốt, nhanh quay trở về" Tề Tín sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng quát khẽ nói.

Thế nhưng là hắn vừa mới nói xong, bỗng nhiên mấy trăm con Điệp Ngọc Phong, thẳng đến ba người kia đánh tới, ba người kia kinh hãi, không lo được che giấu thân hình, vội vàng lui về.

Thế nhưng là vẫn như cũ có một người cất bước chậm một chút, bị một cái Điệp Ngọc Phong đuổi kịp, trên bờ vai đốt một chút.

A

Người kia phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tuy nhiên che mặt, vẫn như cũ có thể cảm thấy hắn lúc này khuôn mặt nhất định đã đau biến hình.

Điệp Ngọc Phong độc bá đạo dị thường, chuyên công người đau đớn thần kinh, cái này cùng tu vi không quan hệ, ngược lại là tu vi càng cao, thần kinh càng mẫn cảm, cũng liền càng đau.

Người kia bị đốt bên trong, cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, phất tay hướng bờ vai của mình vỗ tới.

"Không muốn" Tề Tín giận dữ, quát.

Thế nhưng là hắn rống đã chậm, hắn rống cho tới khi nào xong thôi, cái kia người đã một bàn tay đem cái kia Điệp Ngọc Phong cho đập thành nát bấy.

Ông

Ngay tại hắn đập chết cái kia Điệp Ngọc Phong về sau, toàn bộ tổ ong chấn động, Tề Tín hoảng sợ phát hiện, tổ ong bên trong như là hồng thủy đồng dạng, tuôn ra vô số Điệp Ngọc Phong, quả thực vô cùng vô tận.

"Mau trốn "

Tề Tín không chút nghĩ ngợi, dưới chân nhất động, người đã như là mũi tên hướng ra phía ngoài bay ra, mọi người cũng biết, cái này chọc tổ ong vò vẽ, điên cuồng đào tẩu.

Tuy nhiên bọn họ chạy nhanh, nhưng là người ta Điệp Ngọc Phong cũng không chậm, nhất thời có bốn năm người bị Điệp Ngọc Phong đốt bên trong, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Long Trần trong đám người, nhìn lấy đám người kia bị đốt gào khóc thảm thiết, trong lòng không khỏi buồn cười, một chút cũng không chuẩn bị, thì dám đi trêu chọc Điệp Ngọc Phong, đây không phải muốn chết sao?

Hiếm thấy Tề Tín bình thường làm một bộ thư sinh cách ăn mặc, làm chính mình học rộng tài cao một dạng, trên thực tế cũng là bao cỏ một cái, dạng này cả một đời cũng đừng hòng đạt được mật ong.

Một đoàn người vọt ra gần trăm dặm, đám kia tức giận Điệp Ngọc Phong mới tính buông tha bọn họ, Điệp Ngọc Phong rời đi, nhất thời có mười mấy người ngã xuống đất không dậy nổi, vẫn như cũ như là như mổ heo kêu to.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tề Tín run tay một cái, mười cái bóng nước bay ra, đập ầm ầm tại những người này trên đầu, lập tức đem bọn hắn đập ngất đi, như giết heo tru lên im bặt mà dừng, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Tề Tín sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới còn không có thăm dò Điệp Ngọc Phong tổ tình huống, thì chật vật như thế, trong lòng không khỏi phẫn nộ.

Toàn trường người, đều bảo trì trầm mặc, vừa mới đồng bạn tru lên, vẫn như cũ quanh quẩn tại bên tai của bọn hắn.

Tại chỗ trên cơ bản đều là nhân vật có mặt mũi, nếu như không phải kịch liệt đau nhức khó nhịn, ai cũng không nguyện ý phát ra khó nghe như vậy gọi tiếng, có thể thấy được cái kia Điệp Ngọc Phong thật là đáng sợ.

Mọi người ở đây lặng ngắt như tờ thời khắc, Long Trần thô cuống họng nói: "Có lẽ ta có một cái biện pháp  có thể đạt được Điệp Ngọc Phong mật.".