Chương 151: Chỉ huy

Chương 151: Chỉ huy

Làm cho tất cả mọi người hơi kinh hãi, đều nhìn về Long Trần, hiện tại cái kia đập Long Trần bả vai nam tử hỏi: "Ngụy Tam, thanh âm của ngươi làm sao câm rồi?"

Long Trần trong lòng hơi động, xem ra gia hỏa này đem mình làm thủ hạ của hắn, không khỏi yên tâm không ít, chặn lại nói: "Vừa mới ta cũng bị đốt một châm, thật sự là quá cmn đau, cuống họng đều hảm ách "

Long Trần nói xong lập tức có người nói tiếp: "Còn không phải sao, ta bắp đùi cũng bị đánh một cái, đều muốn đau chết mất "

Thanh âm của hắn câm lợi hại hơn, bọn họ đoán chừng mấy cái kia một mực tru lên gia hỏa, chờ bọn hắn tỉnh lại, không biết còn có thể hay không nói ra lời.

Không có cách, loại đau khổ này chỉ có người đã trải qua mới hiểu được, kiên cường nữa cũng không có, chỉ có điên cuồng kêu to, mới có thể phóng thích loại kia đau đớn, không phải vậy sẽ điên mất.

Tề Tín khoát tay chặn lại, ngăn lại mọi người tố khổ, đối với Long Trần nói: "Ngươi gọi Ngụy Tam?"

Đúng

"Nói ra biện pháp của ngươi, nếu quả như thật thuận lợi cầm tới mật ong, cho ngươi cái đầu công, chỗ tốt không thể thiếu ngươi" Tề Tín khích lệ nói.

"Kỳ thật phương pháp này rất đơn giản, ong mật cơ bản đều sợ hãi hỏa diễm, nhưng là hỏa diễm sẽ chọc giận bọn họ, bất quá khói đặc lại có thể trấn an bọn họ, để chúng nó trấn định lại, mất đi đốt người bản năng" Long Trần tiếp tục khàn giọng nói.

Long Trần trong lòng cũng có một chút khẩn trương, hắn sợ Tề Tín sẽ nghe ra thanh âm của hắn, bất quá lúc này Tề Tín đem ý nghĩ đều đặt ở Điệp Ngọc Phong lên, căn bản không có chú ý Long Trần thanh âm.

Mà lại trước đó người kia hướng Long Trần gọi Ngụy Tam, hắn cũng thì yên lòng, ngược lại là đối Long Trần phương pháp càng cảm thấy hứng thú.

"Cái này có thể đi?" Tề Tín không khỏi lại hơi nghi hoặc một chút.

"Hẳn có thể được, ta nhớ được giống như Nông Nhân ăn cắp ong rừng mật thời điểm, giống như thì dùng phương pháp như vậy" quen thuộc "Ngụy Tam" nam tử kia, ánh mắt sáng lên nói.

"Tốt, vậy liền thử nhìn một chút, đi, chúng ta lại đi" Tề Tín gật gật đầu, thử một lần cũng tốt.

"Tề đại ca, mấy người này làm như vậy?" Có người chỉ mặt đất, bị hắn đánh bất tỉnh những người kia nói.

"Đồ vô dụng, thành sự không có bại sự có dư, cái thứ nhất chuyện xấu gia hỏa, chờ hắn tỉnh lại trực tiếp để hắn xéo đi, lưu lại một người, nhìn một chút bọn họ, chúng ta đi" Tề Tín mắng một tiếng, mang theo mọi người lặng lẽ trở về Điệp Ngọc Phong sào huyệt.

Có lần trước thê thảm đau đớn giáo huấn, mọi người cũng không dám nữa đại ý, toàn bộ đánh tới mười hai phần tinh thần.

"Như thế nào dùng khói sương mù công?" Tề Tín đối với Long Trần hỏi.

Bây giờ Tề Tín đem Long Trần trở thành thân tín của mình, để không ít người không ngừng hâm mộ, tiểu tử này vận khí quá tốt rồi, ra một cái ý tưởng, thì nhận lấy coi trọng.

"Vì lý do an toàn, chúng ta lui lại nửa dặm, lấy một số trình độ lớn cây Mộc sinh Hỏa, như thế khói bụi vô cùng mọi, mọi người cùng một chỗ quạt gió, đem khói đặc đưa đến tổ ong chỗ, tin tưởng nửa canh giờ liền có thể thấy hiệu quả." Long Trần nói.

"Tốt, liền nghe ngươi, sự kiện này thì giao cho ngươi, ngươi đến an bài, các ngươi đều tới, Ngụy Tam để các ngươi làm cái gì, các ngươi liền làm cái đó" Tề Tín đối với mọi người hô.

Long Trần tâm lý vui mừng, khá lắm, nhanh như vậy thì lên chức: "Ngươi, ngươi, còn có ngươi, qua đi đốn cây, nhớ đến đều muốn sống, cành lá càng tươi tốt càng tốt.

Cái kia ngốc đại cá, ngươi cũng đừng lo lắng, đi thu thập một số củi khô lúa làm kíp nổ, không phải vậy điểm không đến những cái kia tươi mới cành lá.

Còn lại tất cả mọi người, mỗi người chính mình đi chế tác một thanh đại bồ phiến, dù sao nơi này cây thấp trọng sinh, ta tin tưởng không làm khó được các ngươi.

Nhớ kỹ chúng ta là một đoàn đội, lúc này không muốn đem mình làm mâm đồ ăn, chúng ta muốn tề tâm hiệp lực, vì Tề đại ca cầm xuống cái này tổ ong, mọi người có lòng tin hay không?" Nói ra về sau, Long Trần câm lấy cuống họng quát.

Đám người kia nghe được một trận mắt trợn trắng, ngươi nha đạt được một cơ hội, liền bắt đầu cáo mượn oai hổ, nhưng là lại không dám không trả lời, bởi vì Tề Tín ở đây, coi như diễn xuất cũng phải diễn, tâm lý đem Ngụy Tam hận gần chết.

Có

"Thanh âm làm sao nhỏ như vậy, ta nghe không được, đến cùng có hay không" Long Trần kêu lên.

Có

Cái này tất cả mọi người khí muốn điên rồi, cái gì là tiểu nhân đắc chí, Long Trần đem tiểu nhân đắc chí cái từ ngữ này, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, bọn họ hóa khí phẫn làm lực lượng, cao giọng đáp lại.

Tề Tín gật gật đầu, trong lòng cảm thấy cái này Ngụy Tam ngược lại là thật sự có tài, mấy câu, liền đem mọi người bầu không khí điều chỉnh lên, ngược lại là một nhân tài, đáng giá trọng dụng.

Bất quá Tề Tín không biết là, bị điều động không phải bầu không khí mà chính là "Tức giận" nguyên một đám khí nghiến răng nghiến lợi, đem Ngụy Tam mắng gần chết.

Bất quá cứ việc tâm lý không phục, nhưng là sống vẫn là đến làm, hơn nữa còn muốn làm tốt lắm mới được, cái này có thể khó hỏng bọn này sống an nhàn sung sướng đám thiên tài bọn họ.

"Uy, ngươi đang làm gì đó, để ngươi tìm củi khô, ngươi làm sao tìm được tất cả đều là khô mộc, nhóm lửa dùng tỉ mỉ củi đâu, không có tỉ mỉ củi lấy cái gì nhóm lửa?

Còn có ngươi, củi khô còn không có cửa hàng đâu, ngươi đem củi ướt để dưới đất làm gì? Biết hay không làm sao nhóm lửa? . . ."

Long Trần uy phong lẫm lẫm chỉ huy mọi người, không thể không nói có Tề Tín tại, vô luận Long Trần làm sao quát lớn, bọn họ đều giận mà không dám nói gì, để Long Trần thật to sướng rồi một thanh.

Long Trần chợt nhớ tới, tự chụp chính mình bả vai người kia, không phải liền là để cho mình quỳ xuống cho hắn huynh đệ nói xin lỗi người kia sao?

Bởi vì vì mọi người đều mang mũ giáp, cho nên không nhận ra được, nhưng là nghe nhiều thanh âm của hắn, rốt cục nghĩ tới.

"Ngươi, đi cây đuốc chồng chất đốt lên đến" Long Trần vỗ người kia bả vai nói.

Người kia lập tức biến sắc, tiểu tử này thực sự quá phận, mình nói như thế nào, cũng là Tề Tín trước mặt hồng nhân, vậy mà như là quát lớn chó một dạng chỉ huy hắn.

Bất quá lúc này nếu như nổi giận, rõ ràng không khôn ngoan, sẽ chọc cho đến đủ tin không vui, hắn đành phải nhịn xuống cái này giọng điệu.

Trong lòng âm thầm thề, chờ sự kiện này đi qua, nhất định muốn thật tốt đánh một chút cái này Ngụy Tam, để hắn biết phải làm sao người.

Cao hơn một trượng đống lửa dâng lên, hỏa quang trùng thiên, Long Trần sai người đem mới mẻ cành lá ném ở trên đống lửa, trong lúc nhất thời khói đặc cuồn cuộn.

"Bắt đầu quạt gió "

Theo Long Trần ra lệnh một tiếng, mọi người đành phải thành thành thật thật múa động trong tay chính mình bện thành bồ phiến, mấy chục người cùng một chỗ quạt gió, bởi vì đều là Ngưng Huyết cảnh cường giả, quạt gió hiệu quả kinh người.

Cuồn cuộn khói đặc thẳng tắp đưa vào Điệp Ngọc Phong tổ, Long Trần càng không ngừng sai người hướng trên đống lửa ném mới mẻ nhánh cây, bảo trì khói đặc không ngừng.

Một phút sau đó, trong tai mọi người tiếng ông ông vậy mà dần dần thu nhỏ, nguyên bản ở trên trời bay tới bay lui Điệp Ngọc Phong dần dần giảm bớt.

"Có môn "

Tề Tín thấy thế không khỏi đại hỉ, cái này chứng minh Long Trần biện pháp hữu hiệu.

"Chúng ta bây giờ muốn đi qua nhìn một chút sao?" Tề Tín hỏi.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Bây giờ còn chưa được, ít nhất cũng phải qua nửa canh giờ, mới có thể đem những này Điệp Ngọc Phong hun mất đi ý thức, biến đến tê liệt, nếu như muốn vạn phần an toàn, tốt nhất hun lên cả canh giờ "

"Tốt, vậy liền hun lên cả canh giờ" Tề Tín lúc này đối Long Trần triệt để tin tưởng, mắt thấy mật ong sắp tới tay, không khỏi hưng phấn không thôi.

Ròng rã một lúc lâu sau, mọi người lặng lẽ tới gần tổ ong, phát hiện tổ ong phụ cận mặt đất, lít nha lít nhít Điệp Ngọc Phong, chính đang không ngừng ngọ nguậy, nhưng là giống như bị hun choáng đồng dạng, cũng không công kích người.

"Đi, đi tổ ong nhìn xem "

Tề Tín đại hỉ, mang người hướng tổ ong đi đến.

"Tề đại ca, có lẽ tổ ong bên trong còn có hung hiểm, để huynh đệ xung phong trước đi xem một chút" Tề Tín cái kia thủ hạ đắc lực, chặn lại nói.

Mới vừa rồi bị Long Trần hô tới quát lui, đã sớm tức sôi ruột, bây giờ đã có sẵn cơ hội lập công, hắn đương nhiên sẽ không buông tha, miễn cho cái này Ngụy Tam càng ngày càng được sủng ái.

Nói xong, người kia liền đã chạy vội mà ra, hắn vừa đi, lập tức có mười cái so sánh người tinh minh, cũng theo chạy như bay.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, cũng không nói chuyện, đi theo Tề Tín sau lưng, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Làm Long Trần bọn họ khoảng cách tổ ong còn có hơn mười trượng khoảng cách lúc, bỗng nhiên phía trước truyền đến một tiếng kinh hô, đồng thời bạo hưởng truyền đến.

Mọi người giật nảy mình, hướng về phía trước xem xét, chỉ thấy mới vừa tiến vào tổ ong người, chật vật hướng ra phía ngoài bay ra.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng bạo phát, một người trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, trực tiếp trảm hướng về phía trước, lại bị đánh bay ra thật xa.

Lúc này Điệp Ngọc Phong tổ bên trong bò ra ngoài bốn cái quái vật khổng lồ, cái kia trên thân gần dài một trượng to lớn Điệp Ngọc Phong, thẳng đến mọi người đánh tới.

"Là Điệp Ngọc Phong Vương "

Tề Tín không khỏi vừa mừng vừa sợ, dạng này nhắc nhở, dạng này khí tức, nói rõ cái này Điệp Ngọc Phong đã tấn thăng đến nhị giai ma thú cấp bậc, nói cách khác cái này tổ ong bên trong có cực lớn tỷ lệ, có Điệp Ngọc Phong Vương Mật tồn tại.

"Toàn bộ xuất thủ, đánh giết Điệp Ngọc Phong Vương "

Tề Tín hô to một tiếng, chỉ huy mọi người công kích Điệp Ngọc Phong Vương, cái kia Phong Vương cường đại dị thường, toàn thân cứng rắn như sắt, đao kiếm chặt ở trên người, vậy mà sao Hoả bay loạn, lại không thể cho nó tạo thành hữu hiệu thương tổn.

"Cho ta dùng chiến kỹ "

Thấy mọi người đòn công kích bình thường vô hiệu, Tề Tín cao giọng quát nói.

Mọi người nghe xong, ào ào quát lớn, bộc phát ra cuồng bạo khí thế, từng đạo từng đạo quang mang, thẳng đến Điệp Ngọc Phong Vương mà đi.

Không thể không nói, tuy nhiên những người này đều là sống an nhàn sung sướng thế gia đệ tử, nhưng là chiến lực cực kỳ cường đại.

Bốn đầu Điệp Ngọc Phong Vương cũng chịu đựng không nổi, tại mọi người quần thể oanh kích dưới, trong nháy mắt bị oanh giết thành cặn bã.

Bốn đầu Điệp Ngọc Phong Vương bị đánh giết, để trong lòng mọi người hưng phấn không thôi, Tề Tín cười ha ha một tiếng, mở ra tốc độ, thẳng đến tổ ong đi đến.

Bây giờ phổ thông Điệp Ngọc Phong đã bị hun không cách nào động đậy, mà Phong Vương cũng bị đánh giết, hiện tại là kiểm kê chiến lực phẩm thời điểm.

Người ở chỗ này, đều là khôn khéo người, biết lúc này, Tề Tín mới là nhân vật chính, không có người sẽ đui mù đoạt hắn danh tiếng.

"Ngụy Tam, ngươi hôm nay rất uy phong a "

Tề Tín cái kia thủ hạ đắc lực, đi đến Long Trần trước mặt, lạnh lùng nói.

"Tạm được, ngươi có ý kiến?" Long Trần run run vai, không có vấn đề nói.

"Tiểu tử, ngươi bất quá là vừa mới thêm vào thế lực, mà chúng ta cái này nhưng đều là nguyên lão cấp nhân vật, ngươi tốt nhất kiểm kê đừng đắc ý, nếu không không có ngươi quả ngon để ăn" nam nhân hừ lạnh nói.

Người kia đối Long Trần quát lớn, lúc này có không ít người, cũng đều tháo xuống mũ giáp, một mặt khinh thường nhìn lấy Long Trần.

"Tiểu tử, không muốn nhất thời đắc chí, thì ngông cuồng ghê gớm, ngươi phải biết, ngông cuồng là phải trả giá thật lớn "

"Bằng một điểm nhỏ thông minh, liền muốn leo đến trên đầu chúng ta? Nằm mơ đi thôi "

Mọi người không khỏi mặt hiện lên vẻ khinh bỉ, hiển nhiên xem thường Long Trần, trước đó nhẫn nhịn đầy bụng lửa, bây giờ rốt cục bộc phát ra.

Long Trần cười tủm tỉm nhìn lấy đám người này, cũng không nói chuyện, hắn căn bản không có đem nghĩ những thứ này tiểu nhân vật để vào mắt, hắn đang chờ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, đại địa một trận rung động, mọi người kém chút ngã xuống, đồng thời một luồng khí tức kinh khủng bay lên.

"Hắc hắc, rốt cục chờ đến" Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười..