Chương 152: Điệp Ngọc Phong Vương Tinh

Chương 152: Điệp Ngọc Phong Vương Tinh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, đại địa một trận rung động, tất cả mọi người đều thất kinh.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng theo Điệp Ngọc Phong tổ bên trong truyền ra, đồng thời một bóng người, chật vật lùi lại.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì bọn hắn nhìn đến, cái kia chật vật bay ra bóng người, chính là mới vừa rồi tiến vào Tề Tín.

Oanh

Một nói to lớn thân ảnh ngay sau đó theo Điệp Ngọc Phong tổ bên trong lao ra, giống như một phát như đạn pháo, phóng tới Tề Tín.

Đồng thời một cỗ to lớn khí tức, bao phủ khắp nơi, làm cho tâm thần người run rẩy.

"Ba. . . Tam giai ma thú "

Có người sắc mặt tái nhợt nhìn lấy thân ảnh to lớn kia, run rẩy nói, hiển nhiên bị chấn nhiếp rồi.

Cái kia rõ ràng là một đầu tam giai ma thú, cái này để người ta quá khiếp sợ, đây hết thảy hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ dự đoán.

Tề Tín gặp cái kia tam giai Phong Vương vọt tới, lạnh hừ một tiếng, duỗi bàn tay, một đạo thủy mạc trong suốt, cản trước người.

Ba

Cái kia đạo màn nước không có thể ngăn ở tam giai Phong Vương thân hình khổng lồ, chỉ là hơi dừng lại một chút, lại hướng Tề Tín vọt tới.

"Thủy Nguyệt Trảm "

Tề Tín hét lớn một tiếng, hai tay thu về, trong tay nhiều hơn một thanh, dài đến hơn một trượng đại đao, cái kia không phải chân chính đao, mà chính là như là thủy chi lực ngưng kết mà thành.

Cây đại đao kia vừa xuất hiện, hư không run rẩy một hồi, xẹt qua một đạo lưu quang, thẳng đến tam giai Phong Vương hung hăng chém tới.

Oanh

Trường đao trùng điệp trảm tại tam giai ma thú trên đầu, lực lượng kinh khủng bạo phát, đại theo sát trầm xuống, tam giai Phong Vương cái kia thân thể khổng lồ, lại bị đập chui vào lòng đất.

Thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, nhận lấy khủng bố như vậy một kích, cái kia tam giai phong vương vậy mà cũng không có bao nhiêu tổn thương, sáu đầu nhảy vọt nhất động, nhảy ra mặt đất, lần nữa hướng Tề Tín công tới.

"Các ngươi đều là người chết a, tranh thủ thời gian động thủ a" Long Trần lúc này gào lảm nhảm một cuống họng, đem tất cả mọi người mắng tỉnh, ào ào rút ra binh khí, hướng tam giai Phong Vương vọt tới.

Long Trần cũng theo trong giới chỉ, lấy ra một cây đại đao, làm ra vẻ trang dạng hướng tam giai Phong Vương phóng đi, không qua ánh mắt của hắn lại thẳng hướng tổ ong bên trong ngắm.

Khi thấy tổ ong lên ba loại màu sắc thời điểm, Long Trần liền biết, nơi này ở một cái tam giai Phong Vương, đó là nó đặc hữu tiêu chí, dùng để cảnh cáo kẻ xâm lấn.

Đáng tiếc Tề Tín bọn người, cũng không biết đó là một cái tử vong cảnh cáo, mạo muội tiến vào động huyệt, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, sớm đã bị giết chết.

Mọi người ào ào bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, binh khí điên cuồng hướng tam giai Phong Vương trên thân đưa, thế nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, bọn họ dù cho sử dụng chiến kỹ, cũng không phá nổi phòng ngự của nó.

Tuy nhiên tam giai Phong Vương không phải chiến đấu hình ma thú, nhưng là phòng ngự của nó lại cực kỳ cường hãn, dù cho mọi người là thiên tài cấp cao thủ, cũng không được.

Bỗng nhiên nguyên bản dán tại tam giai Phong Vương trên lưng cánh chim, chậm rãi mở ra, mọi người không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ cái này Phong Vương biết bay?

Long Trần nhìn đến Phong Vương cánh chim mở ra, sắc mặt hơi đổi một chút, muốn rút đi đã không kịp, không chút nghĩ ngợi, đâm đầu thẳng vào mới vừa rồi bị Tề Tín đánh ra đất trong hầm.

Long Trần thân thể vừa mới chui vào trong bùn đất, cái kia tam giai Phong Vương cánh đột nhiên dốc hết ra bỗng nhúc nhích, một làn khói bụi theo cánh của nó lên quạt ra, lập tức bao trùm phương viên hơn mười trượng phạm vi.

A

Bỗng nhiên tiếng kêu thảm thiết không dứt, ngay từ đầu mọi người còn không biết đó là cái gì, làm cái kia bụi mù đem bọn hắn thôn phệ thời điểm, phàm là trần trụi lộ ở bên ngoài da thịt, như là bị Điệp Ngọc Phong đốt đồng dạng, để bọn hắn nhịn không được kêu rên lên.

Cái này cũng chưa tính, kêu rên đồng thời, bụi mù bay vào miệng mũi, trong lúc nhất thời đau đớn bay thẳng tâm trí, khiến người ta sống không bằng chết.

"Thiên Thủy Hộ Thể "

Tề Tín trước tiên cảm thấy không đúng, trực tiếp lấy thủy chi lực bảo vệ thân thể, hắn yên ổn không tường, nhưng là trừ hắn bên ngoài, tất cả mọi người đều nằm xuống, bây giờ liền kêu rên đều làm không được, toàn bộ ở nơi nào điên cuồng run rẩy.

Chỉ có mấy cái vận khí tương đối tốt người, hạnh phúc ngất đi, những người khác chịu đủ chạm đất ngục đồng dạng tra tấn.

"Súc sinh muốn chết "

Tề Tín giận dữ, hét lớn một tiếng, một chân đá vào tam giai Phong Vương trên đầu, cái kia Phong Vương vừa mới phóng thích hết một lần đại chiêu, không có bất kỳ cái gì phòng bị dưới, trực tiếp bị đá ra xa mấy chục trượng.

Tề Tín quát lạnh một tiếng, trong tay thêm ra một thanh thủy lực ngưng tụ thành trường mâu, đối với Phong Vương nện xuống.

Cái kia Phong Vương chiến lực vô cùng bình thường, nó trí mạng nhất vị trí tại cái đuôi của nó, nhưng là nó to lớn vụng về thân thể, đã định trước không cách nào làm cho nó đuôi châm đâm vào địch trong cơ thể con người.

Bất quá lực phòng ngự của nó thật phi thường cường hãn, sáu chân bay động, phần miệng hai cái to lớn kẹp, điên cuồng công kích Tề Tín.

Dù cho lấy Tề Tín tự phụ, cũng không dám để nó kẹp bên trong, trong tay trường mâu tung bay, tới điên cuồng kịch chiến.

Hô

Long Trần chui ra bùn đất, lỗ mũi đau xót, vội vàng ngừng thở, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái Giải Độc Đan ăn vào.

Long Trần nhìn thoáng qua chung quanh một mảnh hỗn độn, tất cả mọi người đang không ngừng run rẩy, lại liếc mắt nhìn nơi xa kịch chiến Tề Tín, phát hiện hắn chính hết sức chăm chú kịch chiến, cũng không có nhìn về phía nơi này.

Long Trần không khỏi mỉm cười, lặng lẽ chuồn vào Điệp Ngọc Phong tổ bên trong, tiến vào tổ ong về sau, Long Trần lấy linh khí bảo vệ toàn thân, hắn có thể không dám khinh thường chút nào.

Bất quá khi thấy rõ tổ ong bên trong tình hình về sau, Long Trần thầm thở phào nhẹ nhõm, nơi này mặc dù có vô số lít nha lít nhít Điệp Ngọc Phong, bất quá đã đánh mất thần trí, chỉ cần không đi nắm nó là sẽ không đốt người.

To lớn tổ ong bên trong, vô số phong bàn đứng vững, bên trong có vô số sáng lấp lánh dịch thể, chính chầm chậm lưu động.

"Đáng tiếc, nơi này có quá nhiều Điệp Ngọc Phong, không phải vậy có thể đem toàn bộ tổ ong thu sạch lên "

Không gian giới chỉ không cách nào thu nhập sống đồ vật, nếu như muốn đem cái này tổ ong thu lại, nhất định phải đem bên trong Điệp Ngọc Phong thanh lý không còn một mống, vậy quá tốn thời gian.

Mà lại Long Trần thời gian cũng gấp vô cùng bách, không cho phép hắn ở chỗ này lưu lại quá lâu, cái kia Phong Vương tuy nhiên cường đại, nhưng là công kích lực không mạnh, uy hiếp không được Tề Tín, bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Long Trần nhìn lấy nguyên một đám cao khoảng một trượng phong bàn, không có lập tức thu lấy, mà chính là trực tiếp hướng chỗ sâu đi đến, phía ngoài đều là phổ thông mật ong, giá trị không cao.

Quả nhiên đi vào năm sáu trượng khoảng cách về sau, phía trước xuất hiện đếm cái to lớn phong bàn, mỗi cái phong gác lên, có mười mấy cái hình lục giác cái hố, tựa như là vô số cái song song vạc nước đồng dạng.

Ở nơi đó tràn đầy sáng lấp lánh dịch thể, còn không có đi tới gần, liền có thể nghe thấy được một cỗ điềm hương vị, thấm người đáy lòng.

"Ha ha, vậy mà có nhiều như vậy Điệp Ngọc Phong Vương Mật "

Long Trần không khỏi đại hỉ, tính kỹ một chút, hết thảy có bốn cái phong bàn, nhớ tới trước đó bốn cái dài hơn một trượng Phong Vương, lập tức minh bạch, bọn họ một người một cái.

Đem bốn cái to lớn phong bàn thu lại, coi như đạt được một cái phong bàn, liền đã mười phần thỏa mãn, bây giờ đạt được bốn cái, tâm lý quả thực muốn trong bụng nở hoa.

Bất quá Long Trần biết, hôm nay thu hoạch khả năng còn không chỉ như vậy, tiếp tục chậm rãi đi về phía trước tiến, làm đến sào huyệt cuối cùng, Long Trần cảm giác hô hấp của mình đều đình chỉ.

Nơi này cũng có được một cái phong bàn, phong bàn to lớn đến, cơ hồ cùng toàn bộ tổ ong một dạng cao, chừng mười trượng.

Bên trong đầy mật ong, nhưng là đã không còn là dịch thể, mà chính là tinh hình, tựa như bông tuyết một dạng mê người.

"Điệp Ngọc Phong Vương Tinh "

Long Trần một tiếng kinh hô, đây tuyệt đối là chí bảo a, cái này Phong Vương Tinh hiệu quả, tuyệt đối phải so Phong Vương mật cường lớn gấp mười lần.

Long Trần lấy cực lớn định lực, mới kềm chế tim đập của mình, ôm lấy toàn bộ phong bàn, nhẹ nhàng lắc động một cái, để nó theo tổ ong lên tróc ra, lúc này mới chứa vào không gian của mình giới chỉ.

Nhìn lấy trống rỗng tổ ong, Long Trần thậm chí hoài nghi mình đang nằm mơ, hôm nay vận khí thật sự quá tốt rồi.

Đem lớn nhất Phong Vương Tinh cũng thu lấy về sau, Long Trần trầm ngâm một chút, lấy ra trong không gian giới chỉ trường thương, tại tổ ong trên vách tường đâm ra một cái có thể dung người thông qua lỗ nhỏ, mới chậm rãi đi trở về.

Long Trần là một cái cần kiệm tiết kiệm người, lãng phí không phải là phong cách của hắn, bên ngoài tuy nhiên còn có trên trăm cái phong bàn lại không có thu lấy đây.

Những cái kia đều là phổ thông Điệp Ngọc Phong mật, nhưng là đối với người bình thường tới nói, vậy cũng tuyệt đối là đồ tốt, coi như không tu luyện, đó cũng là dưỡng nhan làm đẹp hàng cao cấp.

Bất quá nơi này Điệp Ngọc Phong mật, liền không có Phong Vương mật như vậy tinh khiết, phong gác lên còn có không ít Điệp Ngọc Phong, nhất định phải từng cái loại bỏ.

Bất quá Long Trần hiện tại cũng không nóng nảy, lỗ tai nghe bên ngoài kịch chiến tiếng oanh minh, hừ phát hắn duy nhất quen thuộc từ khúc:

"Hôm nay là ngày tháng tốt a, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành. . ."

Bất quá thu thời gian một nén nhang, Long Trần thì cảm giác có chút không đúng, bởi vì bên ngoài kịch chiến tần suất càng ngày càng thấp, nhất là sau cùng vài cái vang lớn về sau, thanh âm dần dần trở nên yên lặng.

Long Trần biết là lúc này rồi, nhìn lấy còn có vài chục cái phong bàn không có thu thập, thở dài nói: "Ta là phi thường dễ dàng thỏa mãn người, những thứ này thì lưu cho bọn hắn liệu thương đi "

Điệp Ngọc Phong độc, vô cùng bá đạo, bất quá nó mật ong, lại là nó tốt nhất thuốc giải độc thuốc.

Tuy nhiên Điệp Ngọc Phong độc  bình thường là Độc Bất Tử người, nhưng lại có thể đem người sống độc điên mất, bởi vì thực sự quá đau.

Chậm rãi thối lui đến tổ ong phần đuôi, lỗ tai nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, liền muốn từ nhỏ động rời đi, bất quá suy nghĩ một chút lại cảm thấy lọt chút gì.

"Tốt a, làm chuyện xấu không lưu danh, cái kia không phải phong cách của ta "

Theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái chổi lông, dính lấy mật ong, long phi phượng vũ tại tổ ong lên lưu lại một hàng chữ lớn, chui ra lỗ nhỏ, lặng yên rời đi.

Tề Tín thi triển toàn lực, đi qua một phen phấn chiến, rốt cục đem tam giai Phong Vương đánh giết, không thể không nói, Tề Tín thực lực thực sự cường hãn.

Bất quá đánh giết một đầu tam giai ma thú, Tề Tín cũng mệt mỏi đến không nhẹ, trên người khải giáp nhiều chỗ tổn hại, có địa phương máu tươi chậm rãi nhỏ xuống.

Cái này còn là vận khí tốt, đầu kia Phong Vương cũng không phải là loại hình công kích ma thú, nếu không gặp phải giống Tiểu Tuyết như thế tam giai ma thú bên trong Vương giả, hắn chỉ có đào tẩu phần.

Đem tam giai Phong Vương đánh giết, đáng tiếc chỗ tốt gì cũng không có mò được, bởi vì Điệp Ngọc Phong không giống với còn lại ma thú, đã không có nội đan, cũng không tinh hạch, duy nhất giá trị chỉ có nó mật ong.

Chậm rãi đi vào tổ ong, nhìn lấy cái kia dày đặc phong bàn, hắn không khỏi thở dài một hơi, hết thảy nỗ lực cuối cùng đáng giá.

Đi qua cửa động, tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, bất quá khi đi đến một nửa thời điểm, sắc mặt hắn thì có chút không đúng, bởi vì bên trong rỗng tuếch, hắn trong tưởng tượng to lớn phong bàn, căn bản không tồn tại.

Bước nhanh hướng về phía trước, mắt thấy đến tổ ong cuối cùng, phát hiện không có cái gì, trong lúc nhất thời khiếp sợ không tên.

Bỗng nhiên hắn thấy được một tia ánh sáng, gấp vội vàng đi tới xem xét, không khỏi huyết đi lên tuôn, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Phốc

Mà lấy vì Tề Tín tu vi, cũng ngũ tạng đều cháy, một ngụm máu tươi phun ra.

Chỗ đó có một người có thể thông qua lỗ nhỏ, cửa động lên bị người viết một hàng chữ lớn: Long Trần từng du lịch qua đây.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi "

Tề Tín nộ hống, chấn động toàn bộ tổ ong ông ông tác hưởng, đồng thời một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát, toàn bộ tổ ong bị đánh nát bấy..