Chương 153: Cản đường hung hà

Chương 153: Cản đường hung hà

Long Trần đã chạy ra vài dặm, đằng sau thì truyền ra Tề Tín ngập trời nộ hống, Long Trần lắc đầu.

Cần thiết hay không, vốn là mật ong cũng không phải là nhà ngươi, ta lại không trong tay ngươi đoạt, đáng giá phát lớn như vậy lửa sao?

Lại nói, nếu như không phải ca ca ta cho các ngươi nghĩ kế, các ngươi đừng nói mật ong, thì liền phong tiểu đều nhìn không đến.

Huống hồ ta không phải cho ngươi lưu lại nhiều như vậy nha, đầy đủ các ngươi phân, bất quá nghĩ đến nơi này, Long Trần không khỏi có chút đỏ mặt.

Nếu như không phải thời gian không dư dả, lấy hắn ngỗng qua nhổ lông cá tính, còn thật không lớn chịu có thể lưu hạ cái gì.

Trời đã bắt đầu thả hắc, vì an toàn, Long Trần vẫn như cũ một đường hướng về phía trước chạy gấp, hắn cũng không muốn đối mặt nhanh muốn điên rồi Tề Tín.

Dạng này quái vật, đều có kinh hãi người thủ đoạn, hắn hiện tại mới Ngưng Huyết lục trọng thiên, cùng bọn hắn đối lên thực sự quá ăn thiệt thòi.

Thẳng đến ra mấy trăm dặm về sau, chung quanh dần dần có người khác hành tẩu lưu lại dấu chân về sau, Long Trần mới yên lòng, dạng này coi như Tề Tín muốn truy đuổi chính mình, đều không có biện pháp.

Hướng về phía trước xem xét, phía trước đã đến mảnh này hoang dã cuối cùng, xuất hiện dãy núi, Long Trần dưới chân phát lực, chạy vào trong núi lớn.

Tìm một sạch sẽ sơn động, lấy ra một cái cái ly, đổ nửa chén Phong Vương mật, lại lấy ra một số nước sạch, rót vào trong chén, dùng một chiếc đũa điều hoà, nồng đậm mùi thơm thấm vào ruột gan.

Há mồm nhấp một miếng, điềm hương tơ lụa, cửa vào oánh nhuận, thấm vào ruột gan, cảm giác toàn thân lỗ chân lông toàn bộ đều mở ra, người cơ hồ muốn thoải mái rên rỉ lên.

"Quá tốt uống "

Long Trần không khỏi gương mặt ngây ngất, tinh khiết mật ong, không cần thêm điều hoà, thì có thể khiến người ta phiêu phiêu dục tiên, đồng thời trên người mỏi mệt quét sạch.

Quả nhiên có cực kỳ cường đại trấn định An Thần tác dụng, xác thực có thể để người ta lại càng dễ tập trung tinh thần, tiến vào trạng thái nhập định.

Bất quá cường đại tới đâu mật ong, cũng không cách nào cùng hắn ngọc bội so sánh, có ngọc bội tại, hắn chỉ cần mấy hơi thở liền có thể nhập định.

Mà người bình thường, liền xem như thiên tài cấp nhân vật, có Phong Vương mật phụ trợ, cũng ít nhất cần vừa đến hai canh giờ mới được.

Bởi vì nhập định loại trạng thái kỳ diệu này, thực sự quá hiếm có, dù là như thế, Phong Vương mật tác dụng, vẫn như cũ khiến người ta điên cuồng, đây tuyệt đối là bảo bối.

Đem trong chén Phong Vương mật uống xong, Long Trần nằm tại băng lãnh cự thạch phía trên, ngắm nhìn bầu trời, lại là bận rộn một ngày đi qua.

Kỳ thật ban ngày Long Trần, sinh long hoạt hổ vô lại mười phần, nhưng đã đến buổi tối một thân một mình thời điểm, hắn thì tràn đầy cô độc.

Không biết Sở Dao thế nào, đến Thiên Mộc cung, có thể hay không thói quen, lấy nàng ôn nhu tính cách, có thể hay không thụ ủy khuất.

Còn có Mộng Kỳ, chính mình đưa cho nàng Dưỡng Hồn Đan, nàng có hay không ăn, cũng không biết nàng bây giờ, đã đến cảnh giới gì.

Càng không biết, phụ mẫu như thế nào, mẫu thân phải chăng đã thành thói quen nhi tử không ở bên người thời gian?

Lúc ban ngày, Long Trần thỏa thích giày vò, để cho mình hoang mang vô cùng, dạng này hắn thì không có thời gian đi muốn những chuyện này.

Thế nhưng là đến ban đêm, yên lặng như tờ, trùng điệp sầu lo phù ở trong lòng, áp Long Trần sắp hít thở không thông.

Đối tại tương lai của mình càng là một mảnh mê mang, chính mình vừa vừa ra đời, thì bị người khác lấy mất linh căn, linh huyết cùng linh cốt, đối với một đứa con nít tới nói, chính mình không chết, tuyệt đối là một cái kỳ tích.

Mà mang chính mình đào tẩu người, cũng chỉ là một cái người hầu, như vậy cha mẹ của mình ở đâu? Bọn họ phải chăng đã gặp bất trắc?

Trong tay nhẹ nhàng vuốt ve khối ngọc bội kia, phía trên hai hàng chữ viết là rõ ràng như vậy: Long khiếu cửu thiên, khinh thường hồng trần. Bình an vui sướng, vĩnh thế không phân.

Trong câu chữ, đều tràn đầy hi vọng cùng yêu chiều, càng mang theo nồng đậm quyến luyến chi tình, điều này nói rõ cha mẹ ruột của hắn, là như vậy yêu hắn.

Thế nhưng là như thế yêu chiều con của mình, Long Trần lại gặp độc thủ, cái này khiến Long Trần đối phụ mẫu tao ngộ, sinh ra thật sâu lo lắng.

Đã dám xuống tay với chính mình, đã nói lên đối phương cũng không e ngại phụ mẫu, thậm chí có khả năng. . . Long Trần chính mình cũng không dám nghĩ tới.

Mình rốt cuộc đến từ nơi đâu? Trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc là ai ác độc như vậy, mục đích của bọn hắn lại là cái gì?

Đủ loại nghi vấn, để Long Trần trong đầu, có vô số dấu chấm hỏi càng không ngừng bốc lên, toàn bộ trong đầu giống như một đoàn đay rối.

Còn có chính là, Long Trần trong đầu, thỉnh thoảng vang lên thanh âm, còn có cái kia một quyền đánh nát bầu trời, hủy diệt vạn cổ nam tử bóng người, đây hết thảy hết thảy, để Long Trần cảm giác mình đầu đều nhanh nổ.

Hít sâu một hơi, lắc lắc đầu, để cho mình không đi nghĩ nhiều như vậy, dù sao chỉ cần mình còn sống, thì nhất định sẽ có tra ra manh mối ngày đầu tiên, hắn hiện tại cần phải làm là ăn được, chơi tốt, khỏe mạnh trưởng thành, tích súc lực lượng của mình, chậm rãi đi để lộ thân thế của mình.

Phụ thân đã từng nói, chỉ cần có một ngày chính mình đứng ở giới tu hành đỉnh phong thời điểm, thì sẽ biết mình thân thế.

Tuy nhiên hắn hiện tại vẫn là một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh gà mờ, có điều hắn mỗi ngày đều đang nhanh chóng trưởng thành, hắn tin tưởng, hắn cuối cùng sẽ có một ngày đứng ở vị trí này.

Hít sâu một hơi, tại ngọc bội trợ giúp dưới, Long Trần cấp tốc bài xuất tạp niệm trong đầu, bắt đầu tu hành.

Trong đan điền triệu hồi ra Thần Hoàn, Thần Hoàn toàn lực vận chuyển, bắt đầu thu nạp thiên địa linh khí, tẩm bổ huyết dịch.

Tuy nhiên Long Trần đan điền là hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là nơi này lại thành Long Trần vạn công dụng chỗ, ở chỗ này Long Trần có thể triệu hoán Thần Hoàn tu luyện.

Cũng có thể đem kinh mạch bên trong hỏa diễm chi lực ở chỗ này ngưng tụ, bây giờ cũng có thể đem lôi đình chi lực, ở chỗ này tập hợp.

Nơi này thành tất cả lực lượng lâm thời thuê điểm, người nào cần liền có thể thuê nơi này, cái này khiến Long Trần lần thứ nhất cảm nhận được, không có đan điền chỗ tốt.

Người bình thường đan điền, chỉ có thể chứa đựng một loại sức mạnh, bọn họ chỉ có thể tinh tu một đạo, tựa như đan tu đan điền, chỉ có hỏa diễm chi lực, nếu như lại qua tu hành còn lại năng lượng, đan điền lập tức sẽ sụp đổ.

Thần Hoàn toàn lực vận chuyển, hấp thu thiên địa năng lượng, thế nhưng là Long Trần phát hiện, tiến vào Ngưng Huyết cảnh về sau, mỗi tăng lên một giai, cần thời gian, là lên nhất giai gấp đôi.

Nếu như chỉ là chiết xuất, Long Trần có Thần Hoàn phụ trợ, cũng không khó khăn, nhưng là mỗi lần sau khi tấn thăng, thì phải cần một khoảng thời gian tích súc huyết mạch chi lực, làm huyết mạch chi lực đạt tới bão hòa, mới có thể đi vào đi lần tiếp theo chiết xuất.

Cái này tích súc thời gian phi thường chậm chạp, liền xem như có Thần Hoàn phụ trợ cũng không được, bây giờ khoảng cách lần trước đột phá đã qua hơn mười ngày, của hắn huyết mạch chi lực còn không có chứa đầy, không cách nào tiến vào lần tiếp theo chiết xuất.

Bây giờ hắn lấy Thần Hoàn chi lực, hấp thu thiên địa linh khí, đi tẩm bổ huyết mạch, sẽ để cho huyết mạch khôi phục nhanh lên chừng một thành, tuy nhiên không nhiều, nhưng là chỉ có thể dạng này, tổng so không hề làm gì cường.

Sáng sớm hôm sau, thái dương vừa mới đem luồng thứ nhất tia nắng ban mai vẩy hướng mặt đất thời điểm, Long Trần liền đã xuất phát.

Dựa theo trên bản đồ biểu hiện, hắn lại lật qua hai ngọn núi lớn, liền có thể gặp phải một con sông, qua đầu kia bờ sông, mới có thể thông hướng chỗ cần đến.

Một đường tiến lên, Long Trần phát hiện người chung quanh càng ngày càng nhiều, Long Trần cẩn thận tìm một chút, thế nhưng là không nhìn thấy Quách Nhiên bóng người, cũng không biết tiểu tử này thế nào.

Bất quá tiểu tử này tinh minh gấp, hẳn là không cái gì vấn đề quá lớn, Long Trần đi theo dòng người, đi về phía trước.

Có thể đến nơi này trên cơ bản đều là cao thủ, bởi vì minh bài bị cướp người, trên cơ bản lưu ngay tại chỗ, nhìn xem có thể hay không gặp phải một số cơ duyên.

Dựa theo biệt viện quy định, chỉ muốn khảo hạch còn không có kết thúc, dù cho đã mất đi minh bài, cũng có thể lưu tại khảo hạch địa đồ.

Tại cái này thời gian bên trong, bọn họ có thể tìm chung quanh một số thiên tài địa bảo, cũng coi là đối bọn hắn một loại bổ khuyết, đến mức cá nhân có thể được đến bao nhiêu, liền muốn nhìn vận khí của bọn hắn.

Cứ như vậy, những cái kia không có thể đi vào nhập biệt viện người ghi danh, cũng có thu hoạch, biệt viện đối bọn hắn cũng coi là có bàn giao, không có người sẽ trong lòng sinh oán trách, không thể không nói, biệt viện cái quy củ này, còn là phi thường có tính người.

Một số cường giả nguyên bản còn nhẹ âm thanh nói nhỏ, bất quá nhìn thấy Long Trần về sau, toàn bộ đều chăm chú ngậm miệng lại, ánh mắt bên trong cũng mang theo một chút sợ hãi.

Long Trần không khỏi lắc đầu, lão tử có khủng bố như vậy sao?

Hắn không biết là, bây giờ tại trong lòng của tất cả mọi người, Long Trần so những quái vật kia càng khủng bố hơn, bởi vì quái vật không giết người.

Bây giờ đi qua thời gian dài như vậy, Long Trần đánh giết Triệu Vũ tin tức, đã sớm truyền khắp trong tai của mọi người.

Mà Long Trần bị Lôi Thiên Thương gieo lôi đình chi chủng tin tức, mọi người cũng nghe nói, thế nhưng là bây giờ Long Trần nhảy nhót tưng bừng xuất hiện, một chút cũng không có thụ thương cảm giác, tinh thần toả sáng, nơi nào có cái gì thụ lôi đình cắn thể tra tấn dấu hiệu?

Long Trần một đường tiến lên, lật qua một tòa núi lớn, phía trước rốt cục tầm mắt trở nên rộng rãi, một con sông lớn ra hiện ở trước mặt của hắn.

Sông lớn bề rộng chừng ngàn trượng, dòng nước nhẹ nhàng, trên bờ sông mấy chục cái cường giả, chính ngừng ở lại nơi đó, giống như chính thương lượng làm sao qua sông.

Phải biết con sông này, độ rộng đạt đến ngàn trượng, không người nào có thể bay vọt, càng không có phi hành ma thú có thể dùng, nhất định phải nghĩ một cái phương pháp mới được.

Nơi này là chỗ khảo hạch, bên trong có vô số kinh khủng ma thú, khảo hạch đến bây giờ, đã có không ít người ghi danh chết tại ma thú miệng, cho nên tại không biết dưới nước có cái gì tình huống dưới, người nào cũng sẽ không đần độn bơi lội đi qua.

Long Trần cũng dừng bước lại, nhìn lấy nước sông, không khỏi nhíu mày, nước sông này rất đục, thấy không rõ sâu bao nhiêu.

Trầm ngâm một chút, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một đầu nướng chín đùi bò, đó là Long Trần bình thường mang lương khô, vung tay lên, đầu kia đùi bò bay vào sông lớn trung gian.

Ba

Đùi bò rơi vào trong sông, phát ra một thanh âm vang lên động, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bọn họ tất cả đều hướng đầu kia đùi bò vào nước địa phương nhìn qua.

Soạt

Bỗng nhiên mặt nước nổi lên một mảng lớn gợn sóng, đầu kia đùi bò trong nháy mắt biến mất.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều thất kinh, bởi vì bọn hắn còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, đầu kia đùi bò thì biến mất, bộ dáng này quá mức quỷ dị.

"Long Trần sư huynh, cái kia đến cùng là cái gì a?" Có người đánh bạo hướng Long Trần hỏi.

"Hổ miệng cá, cái này có trò vui" Long Trần thản nhiên nói.

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy, nơi này làm sao có hung mãnh như vậy gia hỏa" có người không khỏi kêu rên một tiếng.

Hổ miệng cá là một loại vô cùng hung mãnh cá, cũng không phải là ma thú, nhưng là đầu của nó lại chiếm cứ hai phần ba thân thể, một há to mồm cùng lão hổ giống nhau, mọc ra sắc bén hàm răng, có thể cắn nát nham thạch.

Hổ miệng cá không lớn, lớn nhất cũng liền dài hơn thước, nhưng là bọn họ bình thường kết bè kết đội, dù cho ma thú to lớn, cũng sẽ bị bọn họ trong nháy mắt ăn sạch, phi thường khủng bố.

"Xong, cái này bờ sông không có cách nào qua" mọi người trong nháy mắt tuyệt vọng, cái này là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Lúc này người chung quanh càng tụ càng nhiều, đột nhiên mọi người một tràng thốt lên, làn gió thơm đánh tới, một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi tới..