Chương 154: Tiên tử cưỡi sóng

Chương 154: Tiên tử cưỡi sóng

Khuôn mặt như vẽ, da trắng hơn tuyết, y phục rực rỡ theo gió lưu động, tung bay như tiên, bất quá khuôn mặt như là hàn ngọc điêu thành đồng dạng, không có một tia biểu lộ.

Người tới chính là băng mỹ nhân Diệp Tri Thu, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi đến bờ sông, hiển nhiên nàng cũng là tới qua bờ sông.

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, đều lẳng lặng nhìn nàng, bọn họ rất muốn biết, giống Diệp Tri Thu dạng này quái vật cấp cường giả, làm sao qua sông, có lẽ có thể có tham khảo địa phương, cũng khó nói, trong lúc nhất thời mọi người tràn đầy chờ mong.

Trực giác nói cho bọn hắn, đầu này kinh khủng sông lớn, tuyệt đối ngăn không được Diệp Tri Thu.

Diệp Tri Thu nhàn nhạt nhìn thoáng qua nước sông, chậm rãi quay đầu, trong đám người liếc một cái, khi nhìn thấy Long Trần thời điểm, giống như vạn năm không đổi Ngọc Nhan, hơi hơi có một tia chấn động.

"Muốn cùng một chỗ sao?" Diệp Tri Thu nhìn lấy Long Trần, hỏi.

"Không được, cám ơn, ta có biện pháp qua sông" Long Trần mỉm cười, nói khéo từ chối Diệp Tri Thu hảo ý.

Hắn biết, Diệp Tri Thu có biện pháp qua sông, đây là muốn dẫn hắn đoạn đường, bất quá Long Trần đối cái này lạnh như băng mỹ nhân, phát ra từ nội tâm không quen.

Hắn tình nguyện đi đối mặt cổ quái vô thường Đường Uyển Nhi, cũng không nguyện ý đối mặt Diệp Tri Thu, Đường Uyển Nhi còn có thể đùa giỡn một chút, nhưng là đối mặt Diệp Tri Thu, hắn không sinh ra cái kia tâm.

Mọi người gặp Diệp Tri Thu mời Long Trần, vô số trong lòng người đều đang chảy máu, ánh mắt bên trong tràn đầy đố kỵ, tiểu tử này mệnh thế nào lại tốt như vậy chứ, thế mà đạt được băng mỹ nhân lọt mắt xanh.

Bất quá khi nghe được Long Trần cự tuyệt Diệp Tri Thu mời, bọn họ cũng giống như nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Long Trần, bất quá cũng không ít người, bội phục Long Trần loại này ngạo khí, cái gì gọi là cuồng, đây mới gọi là cuồng, người ta Long Trần căn bản không quan tâm.

Đối mặt Long Trần cự tuyệt, Diệp Tri Thu trên mặt không có chút nào ba động, hơi gật đầu một cái, thì hướng trong sông đi đến.

"Diệp tiểu thư, không được a, trong nước có. . ."

Có người kinh hô, coi là Diệp Tri Thu vậy mà muốn đi qua, thế nhưng là vừa hô một nửa, hắn thì gắt gao ngậm miệng lại.

Bởi vì mọi người kinh hãi phát hiện, Diệp Tri Thu mũi chân thực sự ở trên mặt nước, vậy mà không có chìm xuống, người cứ như vậy lập ở trên mặt nước.

Mọi người vội vàng hướng Diệp Tri Thu dưới chân nhìn qua, bọn họ hoảng sợ phát hiện, Diệp Tri Thu dưới chân mặt nước đã kết một tầng băng.

Khi mọi người minh ngộ tới thời điểm, Diệp Tri Thu đã bước liên tục nhẹ nhàng, như là Lăng Ba tiên tử đồng dạng, cứ như vậy đi ra ngoài.

Một người như tiên, lăng bước tại bờ sông trên nước, dài gió thổi tới, quần áo lưu động, làm cho lòng người cờ chập chờn, dường như trước mắt thì là một bộ mỹ lệ bức tranh.

Làm Diệp Tri Thu đi ra vài chục trượng thời điểm, bỗng nhiên phía trước mặt nước bốc lên, vô số hổ miệng cá, thẳng đến Diệp Tri Thu mà đến, bọn họ cũng mặc kệ cái gì mỹ nhân không mỹ nhân, tại trong mắt của bọn nó đều là thực vật.

Mọi người phát ra một tiếng kinh hô, bất quá Diệp Tri Thu giống như chưa tỉnh, vẫn như cũ chậm rãi hướng về phía trước, bất quá khi những cái kia hổ miệng cá, đến lúc đột nhiên bất động.

Mọi người phát hiện Diệp Tri Thu dưới chân, phương viên mấy trượng đều hiện đầy thật dày băng cứng, sâu đạt vài thước, những cái kia hổ miệng cá, vậy mà toàn bộ bị đông cứng.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người kinh hãi không thôi, một mặt kính úy nhìn lấy cái thân ảnh kia, đây chính là quái vật cấp cường giả, thực sự quá kinh khủng.

Con sông lớn này nước, đối bọn hắn tới nói, đó là một đầu không thể vượt qua rãnh trời, nhưng là đối với Diệp Tri Thu tới nói, cũng là một đầu bằng phẳng tiền đồ tươi sáng.

Long Trần trong lòng cũng rung động không thôi, bởi vì hắn nhìn ra được Diệp Tri Thu hàn băng chi lực, đã đến thu phát tùy tâm cấp độ, cái này tại lúc đối địch, sẽ càng thêm khủng bố.

Rất nhanh Diệp Tri Thu đi qua dòng sông, đạp vào bờ bên kia, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Một người bỗng nhiên phản ứng tới, dưới chân đạp xuống đất, người cũng nhảy lên mặt băng, muốn mượn Diệp Tri Thu đi qua đường đến đối diện.

Thế nhưng là người kia vừa mới chạy ra mấy trượng khoảng cách, dưới chân răng rắc một tiếng, băng khối vỡ vụn, người phát ra một tiếng kinh hô, rơi vào trong sông.

Người kia rơi vào trong sông về sau, sắc mặt đại biến, cực nhanh hướng trên bờ bơi lại, có thể là vừa vặn bơi hai lần, thì hét thảm một tiếng.

Long Trần trong tay nhiều hơn một đầu trường côn, đối với người kia ném đi, hét lớn một tiếng: "Bắt lấy "

Người kia không chút nghĩ ngợi, gấp vội vàng nắm được đầu kia trường côn, trường côn lên lực lượng trực tiếp mang theo hắn bay ra mặt nước, mang theo một đầu đường vòng cung, bay trở về bên bờ.

Nguyên lai Long Trần tại cây gậy kia tăng thêm hồi lực, giống như hồi lực đánh dấu đồng dạng, đem hắn lộ ra hiểm cảnh.

Mọi người lúc này lên mau giúp đỡ, phát hiện cái kia dưới thân người đã máu thịt be bét, khắp nơi đều dấu răng, máu tươi chảy ngang.

"Còn tốt, của quý còn tại" có người may mắn nói.

Người kia vừa nói xong, lập tức có người mời gắt một cái, hiện ở phía xa còn có mấy cái nữ tử, hắn lời nói này có chút không quá thích hợp.

"Cảm tạ các hạ đại ân cứu mạng" người kia nuốt vào một hạt đan dược, đối với Long Trần cảm kích nói.

Nếu như không phải Long Trần xuất thủ, hắn căn bản bất lực bơi lên bờ, sẽ bị hổ miệng cá xé thành mảnh nhỏ.

Theo vừa mới hắn bị công kích, đến Long Trần xuất thủ cứu giúp, trước sau không đến thời gian một hơi thở, thì bị thương thành dạng này, làm cho tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.

"Không cần khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi "

Long Trần cười nhẹ một tiếng, tuy nhiên cùng hắn không thân chẳng quen, nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn người ta cho cá ăn.

"Long sư huynh, chúng ta muốn như thế nào mới có thể qua sông, còn mời sư huynh chỉ điểm sai lầm" có người đối Long Trần khom người vái chào, mười phần thành khẩn thỉnh giáo.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Con sông này là biệt viện đối khảo nghiệm của chúng ta một trong, muốn dựa vào tự nghĩ biện pháp "

Mọi người nghe xong, không khỏi lòng sinh tuyệt vọng, dạng này khảo nghiệm cũng quá tàn khốc đi, có người suy nghĩ một chút, tìm một khối to lớn Phù Mộc, nhảy lên.

Có thể là vừa vặn bay ra mấy trượng khoảng cách, liền bị hổ miệng cá công kích, cái kia hổ miệng cá vô cùng giảo hoạt, công kích không đến Phù Mộc người ở phía trên, liền bắt đầu cắn khối kia Phù Mộc, mấy hơi thở liền đem Phù Mộc cắn nát.

Bất quá Phù Mộc lên là người kia đã sớm chuẩn bị, tại Phù Mộc bị công kích thời điểm, người đã nhảy về bên bờ, mọi người thấy phương pháp này cũng thất bại, không khỏi thở dài một tiếng.

Thuyền không thể độ, lại không có cánh có thể bay vọt, chẳng lẽ lần khảo hạch này con đường đến đây chấm dứt sao?

Bọn họ thật vất vả mới thu tập được trọn bộ minh bài, cứ như vậy bị mất ở chỗ này, thực sự không cam tâm.

Tất cả mọi người nhìn lấy Long Trần, bọn họ hướng nhìn xem Long Trần làm sao qua bờ sông, Long Trần âm thầm lắc đầu, bọn này con ông cháu cha, thật đúng là bất học vô thuật a.

Long Trần bốn phía nhìn một chút, chọn trúng một cây đại thụ, đại thụ vô cùng cao, chừng 100 trượng, thẳng tắp ngút trời.

Long Trần đi đến cái kia trước đại thụ, mấy cái lên xuống, nhảy lên đại thụ trung thượng vị trí, lấy ra một sợi dây thừng, vững vàng cột vào trên đại thụ.

Sau đó nhảy xuống, đi đến bên bờ vực, tìm một tảng đá lớn, dùng sức kéo động dây thừng, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, viên kia đếm người mới có thể ôm hết đại thụ, bắt đầu kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, giống vách núi hướng bên này nghiêng về.

Toàn bộ đại thụ không ngừng uốn lượn, phát ra khiến người ta ghê răng thanh âm, làm uốn lượn tới trình độ nhất định về sau, Long Trần cầm dây trói vững vàng cột vào trên đá lớn.

Long Trần chính mình thì đứng tại trên cây cự thụ, nhìn vẻ mặt kinh hãi mọi người, Long Trần suy nghĩ một chút, một kiếm chặt đứt bên người một cái nhánh cây, ném về mọi người.

Phốc

Nhánh cây kia một mực cắm trên mặt đất, Long Trần vung lên trường kiếm trong tay, đối mọi người đánh cái gặp lại thủ thế, một kiếm trảm tại dây thừng lên.

Dây thừng bị chém đứt, nguyên bản như là cánh cung đồng dạng đại thụ, đột nhiên run lên, lực lượng khổng lồ đem Long Trần đánh bay.

Long Trần một tiếng quái khiếu, như là như đạn pháo bay ra, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, bay thẳng hướng bờ bên kia.

"Ai nha, hỏng bét "

Oanh

Long Trần đụng đầu vào bờ bên kia trên ngọn núi lớn, phát ra một tiếng bạo hưởng, vô số núi đá đầu lăn xuống, chấn động tới phi điểu vô số.

Bờ sông bên này mọi người, há to miệng nhìn lấy đối diện dâng lên bụi mù, thật lâu nói không ra lời.

"Không phải là đụng chết đi" có người tự lầm bầm nói, người bình thường loại này lực lượng tuyệt đối sẽ đụng thành bánh thịt.

Oanh

Đối diện núi đá lăn xuống, Long Trần theo tảng đá trong đống chui ra, phun một bãi nước miếng, cảm giác trong miệng đều là thạch hôi.

Quả nhiên làm náo động không phải chuyện gì tốt, ta cần phải trước dùng cái tảng đá thử một chút, Long Trần phủi bụi trên người một cái, quay người biến mất tại bờ bên kia.

Gặp Long Trần rời đi, bên này mọi người, mới thở dài một hơi, đây đều là quái vật a, để cho chúng ta làm sao qua nha.

"Trời ạ, Long Trần sư huynh cái này đang chỉ điểm chúng ta a" bỗng nhiên một người hoảng sợ nói.

"Thôi đi, chỉ điểm cái rắm nha, chúng ta muốn là dùng loại phương pháp này qua sông, một trăm người đi qua, cam đoan chỉnh chỉnh tề tề nhất bạch trương bánh thịt" một người mắt trợn trắng nói, loại kia phương pháp có thể học sao?

"Không phải, các ngươi nhìn nhánh cây này" người kia vội vàng chỉ nhánh cây, một mặt hưng phấn nói.

Mọi người hơi sững sờ, nhìn cái này cái kia cắm trên mặt đất nhánh cây, đó là Long Trần trước khi đi, cố ý ném tới, cũng không hiểu có ý tứ gì.

"Thối quá" một người vì thấy rõ ràng manh mối, xích lại gần xem xét, nhất thời cảm thấy một cỗ hôi thối vô cùng vị đạo đánh tới, khiến người ta buồn nôn.

Người kia đem nắm lỗ mũi, đem cái kia tiết nhánh cây từ dưới đất rút ra, chỉ thấy nhánh cây bị chém đứt địa phương, chảy ra màu vàng chất lỏng, cái kia mùi thối, chính là chất lỏng kia phát ra.

"Ta minh bạch a, Long Trần sư huynh, nói cho chúng ta biết qua sông phương pháp" người kia hưng phấn kêu to.

Thấy mọi người không hiểu, người kia chặt xuống một đoạn nhánh cây, có ở trên nhánh cây trói lại một khối dăm bông, ném vào sông lớn bên trong.

Nguyên bản nghe được thanh âm liền sẽ điên cuồng công kích hổ miệng cá, vậy mà đợi nửa ngày đều không có động tĩnh, khối kia dăm bông, cứ như vậy bồng bềnh ở trên mặt nước.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không khỏi phát ra một tiếng reo hò, cái kia hổ miệng cá cảnh sợ hãi loại này mùi thối.

Nói cách khác, bọn họ dùng loại này cây cối, làm thành bè, thì sẽ không nhận hổ miệng cá công kích.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đối Long Trần cảm kích không hiểu, cái này cùng cứu bọn họ một mạng không có gì khác biệt, mọi người ào ào động thủ, bắt đầu tìm kiếm loại kia thối cây, động thủ làm bè.

Kỳ thật cái này khảo hạch vô cùng đơn giản, thối xoắn ốc cây nhãn đại danh, trên cơ bản đại đa số người tu hành đều biết, đáng tiếc những thứ này sống an nhàn sung sướng các công tử tiểu thư, sửng sốt không biết, cho nên Long Trần mới cho bọn hắn chụp một cái bất học vô thuật cái mũ.

Bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ, mà nhìn lấy nhiều như vậy thiên tài, hủy tiền đồ của mình, thực sự có chút đáng tiếc, cho nên Long Trần mới có cái kia nhắc nhở.

Nếu như bọn họ lại không hiểu Long Trần ý tứ, bọn họ cũng không cần tu hành, dứt khoát cùng một chỗ nhảy vào trong sông cho cá ăn được rồi.

Qua bờ sông về sau, Long Trần lại bắt đầu đầy khắp núi đồi tìm kiếm thiên tài địa bảo, bất quá giống như vận khí đều dùng xong đồng dạng, không có tìm được đặc biệt vật có giá trị.

Nhoáng một cái nửa tháng trôi qua, Long Trần đành phải dựa theo trên bản đồ biểu thị, hướng chung cực khảo hạch địa phương bước đi.

Đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên đại địa một trận rung động dữ dội, đồng thời một cỗ khí tức kinh khủng bay lên..