Chương 155: Huyền Linh Diệu Quả

Chương 155: Huyền Linh Diệu Quả

"Là quái vật cấp cường giả khí tức "

Long Trần lấy làm kinh hãi, cỗ khí tức kia cường đại vô cùng, xông thẳng lên trời, chỉ có quái vật cấp cường giả, mới có mạnh mẽ như vậy khí tức.

Mà lại lần này khí tức bạo phát cực kỳ kịch liệt, so trước đó Lôi Thiên Thương cùng Đường Uyển Nhi kịch chiến lúc, càng thêm kịch liệt.

"Đi qua nhìn một chút "

Long Trần bước chân, toàn lực lao vụt, cái chỗ kia cách nơi này vô cùng xa, Long Trần chạy gấp một canh giờ, mới dần dần tiếp cận.

"Không thể nào, náo nhiệt như vậy?"

Nhìn đến cảnh tượng trước mắt, Long Trần không khỏi giật nảy mình, Lôi Thiên Thương, Tề Tín, Nhạc Tử Phong, Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu vậy mà toàn bộ đều tại.

Nhất làm cho Long Trần thật không thể tin chính là, bọn họ đã chia làm hai phái, chính tại điên cuồng kịch chiến, kinh khủng kịch chiến, rung chuyển bầu trời, khiến đại địa run rẩy.

Để Long Trần nghĩ không hiểu là, hiện trường lại là lấy ba đối hai tình thế kịch chiến, không biết cái gì thời điểm, Đường Uyển Nhi vậy mà cùng Diệp Tri Thu liên thủ lại, đối phó Lôi Thiên Thương ba người.

Lôi Thiên Thương, Tề Tín, Nhạc Tử Phong ba người lúc này bật hết hỏa lực, sấm chớp, khí lãng trùng điệp, kiếm khí ngút trời, kịch chiến hai nữ.

Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy Nhạc Tử Phong xuất thủ, trong tay hắn một thanh trường kiếm, nổ bắn ra mười trượng quang mang, cắt ra không gian, gào thét ngang dọc, cực kỳ lực sát thương.

Đường Uyển Nhi quanh thân mấy trăm đạo phong nhận luân chuyển, giống như trăm hoa đua nở, điên cuồng ngăn cản công kích của đối phương.

Tại Đường Uyển Nhi bên người, Diệp Tri Thu khuôn mặt lạnh lùng, tay ngọc lưu động, trên lòng bàn tay hiện lên nhàn nhạt băng sương, mỗi một chưởng vỗ ra, đều sẽ mang ra đầy trời huyễn ảnh.

Trên thực tế những cái kia huyễn ảnh, đều từ kinh khủng hàn khí ngưng tụ thành, một chưởng vỗ ra hàn khí khuấy động, làm lòng người gan câu hàn, đối diện ba người, đều cực kỳ kiêng kị cỗ hàn khí kia, không dám tới gần.

"Năm đại quái vật, vụng trộm chạy nơi này luận võ, chẳng lẽ là vì tranh đoạt thiên hạ đệ nhất?"

Long Trần cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, chung quanh quan sát một chút, trong lúc đó nhìn đến cách đó không xa một cái sơn động, không khỏi đồng tử co rụt lại.

"Thì ra là thế "

Cái sơn động kia chỉ có phương viên vài chục trượng, trong sơn động ở giữa, mọc ra một gốc cao hơn ba thước cây nhỏ, cây nhỏ lên kết lấy một khỏa lớn chừng quả đấm quả thực.

Lại là Huyền Linh Diệu Quả, trách không được, liều mạng như vậy, Long Trần rốt cuộc tìm được bọn họ ở chỗ này kịch chiến nguyên do.

Huyền Linh Diệu Quả là một loại vô cùng hi hữu trân vật, cây ăn quả vô cùng kỳ quái, mỗi ba năm nở hoa kết trái một lần, nếu như bông hoa héo tàn, cây ăn quả lập tức sẽ chết héo.

Mà kết quả về sau, làm quả thực thành thục, nếu như trễ lấy xuống, trong vòng một canh giờ liền sẽ hư thối biến mất.

Mà cái này viên kỳ quái trái cây, nó có một cái vô cùng nghịch thiên tác dụng, cái kia chính là có thể để Ngưng Huyết cảnh cường giả, cực lớn tỷ lệ hoàn mỹ tấn thăng Dịch Cân cảnh.

Hoàn mỹ tấn thăng đó là vô số võ giả mộng tưởng, tu hành tựa như là Kiến Cao lầu, căn cơ đánh cho càng kiên cố, về sau mới có thể đi càng xa.

Bình thường chỉ có linh căn đạt tới bạch ngân cấp, mới có thể có xác suất hoàn mỹ tấn thăng, bất quá cái này xác suất đồng dạng chỉ khoảng ba phần mười người có thể, mà bảy thành người là không đạt được.

Khó trách liều mạng như vậy, những người này đều là quái vật cấp thiên tài, liều mạng như vậy áp chế tu vi, chẳng lẽ cũng là vì cái này viên Huyền Linh Diệu Quả sao?

Long Trần phát hiện một chút, mọi người kịch chiến lúc, tránh ra thật xa cái huyệt động kia, Long Trần chợt phát hiện, cửa huyệt động viết một hàng chữ lớn.

"Hủy cây người chết "

Bốn chữ lớn hết sức rõ ràng, nét bút cứng cáp, tràn đầy cảnh cáo ý vị.

Long Trần minh bạch giống Huyền Linh Diệu Quả dạng này kỳ trân, chỉ sợ toàn bộ Huyền Thiên biệt viện cũng chỉ có một gốc, có lẽ ba năm một giới tuyển bạt đệ tử, cũng cùng nó có quan hệ, cho nên không thể coi thường, sợ người ghi danh đem cây làm hỏng.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu liên thủ, đối kháng ba người, vẫn như cũ đại rơi xuống hạ phong, liên tục lùi về phía sau, hiển nhiên các nàng vô cùng ăn thiệt thòi.

Long Trần do dự một chút, cảm thấy nhìn như vậy náo nhiệt có chút không tốt lắm, dù sao cùng Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu tương đối quen.

Lại nói coi như không nhìn hai cái mỹ nhân mặt mũi, cũng phải cho Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín mặt mũi đúng không?

Dù sao hai người đều là tử địch của mình, nếu để cho bọn họ đạt được Huyền Linh Diệu Quả, chính mình sẽ giống ăn con ruồi chết một dạng chán ngán.

"Này, ba cái không biết xấu hổ gia hỏa, rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, làm sao có thể như thế khi dễ hai cái cô gái yếu đuối, gặp bản tọa đến, còn không mau mau dừng tay?"

Long Trần nghênh ngang đi ra, cao giọng quát nói, hai tay chắp sau lưng, ngược lại là có như vậy mấy phần phong phạm cao thủ.

Nghe được Long Trần hét lớn một tiếng, Tề Tín nhất thời sắc mặt biến thành màu đen, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, cái thanh âm này lấy trải qua để hắn khắc cốt minh tâm.

"Long Trần "

Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương cắn răng nghiến lợi hô lên cái tên này, mà Đường Uyển Nhi thì là gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

Long Trần đối Đường Uyển Nhi nháy nháy mắt, quay đầu đối với Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín nói: "Hai người các ngươi sắc mặt dữ tợn, hai mắt hàm sát, chính là hung nhân chi tướng.

Bản tọa hành tẩu giang hồ, thế thiên hành đạo, trừng thiện dương ác, các ngươi thật sự nếu không dừng tay, đừng trách bản tọa xuất thủ, thu các ngươi hai cái yêu nghiệt" Long Trần chỉ nói hai cái, đó là châm đối Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương, cái kia Nhạc Tử Phong cùng hắn cũng không có khúc mắc, hắn không muốn một gậy tre đổ nhào một thuyền người.

Cái này hỗn đản, hắn liền không có sợ hãi thời điểm sao? Đường Uyển Nhi trên mặt cố nén cười, đối Long Trần kêu lên: "Không cần ngươi xuất thủ, ngươi canh giữ ở cửa động chỗ đó, Huyền Minh diệu quả liền muốn quen, ngươi trước tiên hái xuống "

Tuy nhiên cảm thấy Long Trần chiến lực cường hãn, nhưng là còn không cách nào so sánh với bọn họ, bây giờ vì tranh đoạt Huyền Linh Diệu Quả, tất cả mọi người không còn bảo lưu thực lực, nàng sợ Long Trần thụ thương.

"Nghĩ hay lắm, ngươi đi chết đi cho ta "

Tề Tín gầm lên giận dữ, thế mà trực tiếp lui ra chiến đấu, giống như một trận gió đồng dạng phóng tới Long Trần, lần trước mật ong sự tình, hắn nhanh muốn tức điên.

Tân tân khổ khổ lâu như vậy, sau cùng lại cho Long Trần làm áo cưới, nếu như không phải về sau thật Ngụy Tam xuất hiện, hắn cũng không biết Long Trần đến cùng là làm sao trộm đi mật ong.

Chính mình một đám người, cứ như vậy bị hung hăng đùa nghịch một trận, tức giận đến hắn lá gan đau phổi nổ, hận không thể đem Long Trần ăn sống nuốt tươi.

Mà lại ăn thiệt thòi lớn như thế, chính hắn còn không dám khoa trương, thực sự thật xin lỗi người kia, bây giờ nhìn đến Long Trần, lấy tu vi của hắn, vậy mà toàn thân run rẩy, có thể thấy được hắn đem Long Trần tức thành dạng gì?

"Yêu nghiệt to gan, lại dám theo ngươi Long gia động thủ, vậy liền đừng trách Long gia, hôm nay muốn thay trời hành đạo" Long Trần nhất chỉ Tề Tín quát lạnh nói.

"Đi chết đi "

Tề Tín mặt đều khí tái rồi, trong tay một thanh khổng lồ thủy nhận, như là dao cầu đồng dạng, đối với Long Trần hung hăng chém xuống.

Thanh này từ thủy chi lực ngưng tụ binh khí, cùng trước kia không giống nhau, phía trên mang theo quỷ dị đường vân, đó là bản nguyên chi lực bạo phát biểu hiện.

"Cẩn thận "

Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, nàng không nghĩ tới Tề Tín thế mà điên rồi, một kích kia rõ ràng là toàn lực nhất kích, hắn vậy mà thật muốn giết Long Trần.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đều thất kinh, bọn họ cũng không biết Long Trần cùng Tề Tín khúc mắc, muốn cứu viện đã không kịp.

"Ngươi còn sống đâu, ta chết làm gì?"

Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh trường thương màu đen, đó là đoạt lại chiến lực phẩm, nặng đến hơn năm ngàn cân, lúc này Long Trần cũng không còn bảo lưu, Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, một cỗ cuồng bạo khí thế bay lên, giống như hùng sư thức tỉnh, nhất thương đối với phía trước đập tới.

Oanh

Bạo hưởng chấn thiên, lực lượng kinh khủng trùng điệp, hai người đều bay ngược ra mấy trượng khoảng cách, Long Trần trường thương trong tay nhất chỉ Tề Tín:

"Lại đến "

Một kích này đem tất cả mọi người giật nảy mình, bất quá bọn hắn rốt cục phát hiện một sự thật, Long Trần gia hỏa này dĩ nhiên thẳng đến che giấu thực lực.

Phải biết vừa mới một kích kia, Tề Tín thế nhưng là không có một chút giữ lại, Long Trần cứ như vậy tiếp nhận, vậy mà không có một tia thụ thương dáng vẻ.

"Cái này hỗn đản, nguyên lai mạnh như vậy "

Đường Uyển Nhi cũng là gương mặt chấn kinh, trái tim cuồng loạn, nhìn lấy cái kia như là Chiến Thần chiếm hữu, khinh thường thương khung bóng người, cái này vẫn là nàng trong ấn tượng Long Trần sao?

Đủ tin cũng là vừa kinh vừa sợ, nhưng nhìn Long Trần gọi là rầm rĩ ánh mắt, lập tức phẫn nộ chiến thắng lý trí, hét lớn một tiếng, trong tay cự nhận lần nữa đối với Long Trần chém xuống.

"Gọi ngươi tới ngươi liền đến, thật nghe lời "

Long Trần trường thương trong tay bay múa, toàn lực bạo phát, đây là Long Trần rất lâu đến nay, lần thứ nhất toàn lực công kích.

Từ khi tiến vào Ngưng Huyết cảnh về sau, mỗi lần tấn thăng, Long Trần cũng cảm giác mình lực lượng, đang nhanh chóng tăng lên, nhưng là đến cùng đạt tới cảnh giới gì, chính hắn cũng không biết.

Bây giờ gặp phải Tề Tín cường đại như vậy đối thủ, toàn thân lực lượng, như là Nộ Hải Cuồng Đào đồng dạng phun ra ngoài.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người phương thức chiến đấu vô cùng dã man cùng trực tiếp, Tề Tín dưới sự phẫn nộ, chỉ muốn đem Long Trần chặt thành thịt vụn, chiêu số không có bất kỳ cái gì kỹ xảo.

Long Trần cũng là như thế, hai tay giơ trường thương, làm cây gậy lớn sử dụng, một trận đập mạnh, tựa như một cái mãng phu phát như điên,

Bên này chiến đấu cùng một chỗ, Lôi Thiên Thương bên kia ngược lại chậm lại, bọn họ đem đại bộ phận tâm thần, đều chú ý tại Long Trần bên này.

Giật mình nhất muốn thuộc Lôi Thiên Thương, hắn rõ ràng cho Long Trần gieo lôi đình chi chủng, coi như Long Trần có Đường Uyển Nhi giúp đỡ, ít nhất cũng phải đem thời gian gần một tháng mới có thể khu trừ.

Có thể coi là là khu trừ lôi đình chi chủng tử, Long Trần thân thể, cũng sẽ bị lôi đình chi lực hủy không ra bộ dáng, cần muốn đi vào một cái dài dằng dặc khôi phục kỳ, nhưng là bây giờ Long Trần sinh long hoạt hổ, chỗ nào giống thụ thương dáng vẻ?

Phanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, hai người đã kịch chiến ròng rã nửa canh giờ, như là giống như cuồng phong bạo vũ, vẫn chưa ngừng nghỉ.

Vừa mới lại là một cái va chạm, hai người hơi lui về phía sau, nhìn chằm chặp đối phương, song phương đều có chút thở dốc, vừa mới cái kia một trận cường công thực sự quá mãnh liệt.

Thật sự là thống khoái, Long Trần trong lòng thầm kêu một tiếng, thật không hổ là quái vật cấp thiên tài, không thể không nói, Tề Tín xác thực cường hãn.

"Hừ, không còn khí lực đi "

Tề Tín lạnh hừ một tiếng, trong tay thủy nhận chỉ Long Trần, lạnh lùng nói.

"Thôi đi, đây coi là cái gì, giống nhẹ nhàng như vậy chiến đấu, ta hoàn toàn có thể ủng hộ ba ngày ba đêm, lúc này mới cái nào đến đâu!" Long Trần trường thương trong tay hất lên, khinh thường nói.

"Hừ, vậy ngươi thở cái gì?" Tề Tín đương nhiên không tin, hừ lạnh nói.

"Ngu ngốc, gọi là thở sao? Gọi là thổ nạp hiểu không, cấp tốc thổ nạp  có thể gia tốc người tu hành, người giống như ngươi, căn bản sẽ không hiểu được cao thâm như vậy phương pháp tu hành, nói cũng cũng là vô ích" Long Trần miệng đầy nói bừa củi nói.

Ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng là tâm lý lại không thể không thừa nhận, hắn hiện tại mệt quá sức, quái vật cấp cường giả quá mạnh, hoàn toàn có thể tuỳ tiện miểu sát thế tục giới Dịch Cân cảnh cường giả.

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay coi như không giết ngươi, cũng muốn phế bỏ ngươi "

Tề Tín hét lớn một tiếng, đối với Long Trần vọt tới.

"Giấc mộng của ngươi thật vĩ đại, đáng tiếc ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp thực hiện "

Long Trần trường thương trong tay, đối với Tề Tín nện xuống, hai người lại chiến tại một chỗ, điên cuồng đối oanh.

Trong lúc đó một cỗ kỳ dị thơm ngọt vị đạo bay tới, Long Trần hơi kinh hãi: Huyền Linh Diệu Quả thành thục..