Chương 156: Kịch liệt tranh đoạt

Chương 156: Kịch liệt tranh đoạt

Bất quá Long Trần ngửi thấy, tất cả mọi người cũng đều ngửi thấy, ào ào bộc phát ra khí thế, chăm chú bức ở đối thủ.

Đang cùng Long Trần giao chiến Tề Tín, trong lúc đó ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên chỗ mi tâm hiện lên một đạo kỳ dị đường vân.

Cái kia đạo đường vân vừa xuất hiện, trong tay hắn thủy nhận như là đang sống, phát ra một tiếng oanh minh, đối với Long Trần chém tới.

Long Trần giật mình, vội vàng đón đỡ.

Oanh

Long Trần không nghĩ tới chính là, Tề Tín trong tay thủy nhận, dường như bị quán chú một tòa núi lớn chi lực, Long Trần trực tiếp bị đánh bay.

Tề Tín trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, nhìn cũng không nhìn Long Trần liếc một chút, bay thẳng động huyệt chạy như bay.

Nhìn lấy Tề Tín trên mặt biểu lộ, Long Trần lập tức biết mình bị lừa rồi, tất cả mọi người bị lừa rồi.

Tuy nhiên không biết Tề Tín phẫn nộ có phải hay không giả vờ, nhưng là hắn tuyệt đối không có mất lý trí, mà chính là có dự mưu,

Hắn cố ý để cho mình lâm vào điên cuồng, cùng Long Trần kịch chiến, bởi vì Long Trần vị trí rời động miệng càng gần một chút, một khi Huyền Linh Diệu Quả thành thục, hắn có thể trước tiên xông vào động huyệt.

Long Trần kịp phản ứng về sau, chân vừa đạp chỗ, người như là như đạn pháo phóng tới Tề Tín, thế nhưng là Tề Tín trước cất bước, căn bản không kịp truy hắn.

"Tật Phong Trảm nguyệt "

Đột nhiên một tiếng quát truyền đến, một đạo phong nhận chém về phía Tề Tín, nguyên lai làm Huyền Linh Diệu Quả thành thục về sau, tất cả mọi người kìm lòng không đặng hướng động huyệt dựa sát vào.

Mắt thấy Tề Tín cái thứ nhất phóng tới cửa động, Đường Uyển Nhi bỏ qua đối thủ, ỷ vào Phong thuộc tính tăng tốc, còn giống như là một tia chớp vọt tới phía trước, hoàn toàn mặc kệ sau lưng công kích, thôi phát bí pháp công hướng Tề Tín.

Tề Tín hoảng hốt, cái kia đạo công kích là Đường Uyển Nhi toàn thân công lực chỗ ngưng tụ, nếu như hắn không quan tâm, coi như không chết cũng phải trọng thương, trong tay thủy nhận chém ra.

Phong nhận cùng thủy nhận chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Tề Tín đánh bay, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hắn đưa ra mấy trăm trượng bên ngoài.

Lập tức theo khoảng cách Huyền Linh Diệu Quả gần nhất người, biến thành xa nhất người  tức giận đến Tề Tín kém chút thổ huyết, vừa mới ổn định thân hình, tiếp tục lúc trước phóng đi, nhìn xem có thể hay không gặp lại cơ hội.

"Cẩn thận "

Diệp Tri Thu một tiếng kinh hô, bởi vì Đường Uyển Nhi công kích Tề Tín, dẫn đến đi tu mở rộng, Lôi Thiên Thương một quyền đã công tới, ngay lúc sắp nện ở Đường Uyển Nhi trên thân.

"Đại tinh tinh lăn "

Một tiếng gầm thét truyền đến, một cây trường thương hung hăng nện ở Lôi Thiên Thương trên nắm tay, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Lôi Thiên Thương bị đẩy lui hai bộ, không khỏi giận dữ, thật vất vả mới tìm được một cái cơ hội, nếu như đả thương Đường Uyển Nhi, Huyền Linh Diệu Quả cũng là bọn họ.

"Đi chết "

Lôi Thiên Thương hét lớn một tiếng, toàn thân phủ đầy lôi đình, trên nắm tay hiện lên một đạo thiểm điện đường vân, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Long Trần vội vàng giơ thương đón đỡ, lại nghe được răng rắc một tiếng, bàn tay hắn trường thương sụp đổ, Lôi Thiên Thương một quyền, hơi dừng lại một chút, hung hăng nện ở Long Trần trên ngực.

Long Trần lập tức bị lực lượng cuồng bạo đánh bay, bất quá nhìn lấy Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười quỷ dị, Lôi Thiên Thương sắc mặt thay đổi.

"Ngăn lại hắn "

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình một quyền trực tiếp đem Long Trần đưa vào động huyệt, không khỏi vừa sợ vừa giận, liền muốn đuổi theo.

"Vẫn là lưu lại đi "

Lúc này Đường Uyển Nhi đã ổn định thân hình, trong tay phong nhận tung bay, ngăn cản đường đi của hắn.

Long Trần bay ngược nhập động về sau, trực tiếp theo không gian giới chỉ lấy ra một cái hộp ngọc, nhanh chóng đi vào Huyền Linh Diệu Quả Thụ bên cạnh, lấy tay lụa đem Huyền Linh Diệu Quả bọc lại, để vào trong hộp ngọc, trực tiếp thu nhập không gian giới chỉ.

Không thể không nói Long Trần không đi làm ăn trộm, thật sự là khuất tài, theo vào động đến ngắt lấy, đến thu nhập giới chỉ, chỉ dùng ngắn ngủi nửa cái thời gian hô hấp, thì làm xong.

Long Trần đứng tại tiểu bên cạnh cây, đối với người bên ngoài nói: "Trò chơi đã kết thúc, còn muốn tiếp tục đánh sao?"

Lôi Thiên Thương cùng vừa mới chạy đến phụ cận Tề Tín, không khỏi sắc mặt tái xanh, thì liền Nhạc Tử Phong cũng ngừng tay, một mặt phức tạp nhìn Long Trần liếc một chút, đem trường kiếm thu nhập trong vỏ kiếm, không nói một lời, quay người mà đi.

"Thế nào, hai vị còn không chịu đi? Chẳng lẽ là chờ chúng ta nuôi cơm sao?" Long Trần đứng tại Huyền Linh Diệu Quả bên cạnh nói.

Hắn biết, Huyền Linh Diệu Quả bên cạnh, là chỗ an toàn nhất, liền xem như đánh chết hai người bọn họ, cũng không dám xuất thủ, vạn nhất đả thương Huyền Linh Diệu Quả Thụ, cái mạng nhỏ của bọn hắn liền phải chi trả, trở thành chết quái vật.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín liếc nhau, đều nhìn ra đối phương phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, bây giờ Huyền Linh Diệu Quả rơi vào trong tay đối phương  dựa theo ước định, bọn họ thua, chỉ có thể nhận thua.

Thế nhưng là nguyên bản rất tốt tình thế, đều bị Long Trần làm hỏng, bọn họ đem Long Trần hận chết rồi, nhất là Lôi Thiên Thương, liên tục hai lần bị Long Trần phá hư chuyện tốt.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, thời gian trong nháy mắt, Long Trần khả năng liền bị giết đến tận hơn trăm lần.

Đáng tiếc chuyện cho tới bây giờ, bọn họ chỉ có thể giương mắt nhìn, ngoại trừ cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Long Trần bên ngoài, bọn họ cái gì cũng không làm được.

Nếu như bọn họ động thủ đoạt, như vậy tính chất này thì thay đổi, liền không còn là một trò chơi, mà biến thành chân chính sinh tử chi chiến.

"Có chơi có chịu, muốn chơi xấu sao?" Đường Uyển Nhi lãnh đạm nói.

Tề Tín hít sâu một hơi, chỉ Long Trần nói: "Long Trần, ta nhớ kỹ ngươi, ta sẽ để ngươi hối hận đi vào trên cái thế giới này "

Nguyên bản cười hì hì Long Trần, nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa, trong đôi mắt sát ý lạnh như băng hiện lên.

"Họ Tề, ngươi muốn may mắn nơi này là biệt viện, nếu như là ở bên ngoài, ta sẽ để ngươi không gặp được ngày mai mặt trời, ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ ngươi điểm tiểu tâm tư kia, không muốn cho mình gây tai họa "

Long Trần nói vô cùng trịnh trọng, không có một tia trò đùa, đồng thời người ở chỗ này, đều có thể cảm nhận được Long Trần thực chất bên trong cái chủng loại kia sát ý, làm lòng người rét lạnh.

Đường Uyển Nhi không khỏi trái tim chấn động, lúc này Long Trần cùng đánh giết Triệu Vũ lúc giống như đúc, dường như giết người, với hắn mà nói, tựa như là chuyện thường ngày đồng dạng, hắn đến cùng từng giết bao nhiêu người?

"Hừ, ngươi thì cứ việc nói khoác lác đi, ta nói qua, ta sẽ để ngươi hối hận đi vào trên cái thế giới này, ngươi chờ "

Tề Tín lạnh hừ một tiếng, quay người rời đi.

Lôi Thiên Thương cũng híp mắt nhìn lấy Long Trần nói: "Tiểu tử, về sau đừng rơi vào trong tay ta, nếu không ta sẽ để ngươi sống không bằng chết "

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đều là một đám bốc đồng hài tử, nhưng là nhớ kỹ tùy hứng phải có hạn độ, nếu không cái kia đại giới sẽ để cho các ngươi vô cùng thê thảm đau đớn "

Long Trần có thể cảm giác ra hai người phát ra từ nội tâm hận ý, nhưng là Long Trần tự hỏi không làm sai qua cái gì.

Vừa gặp mặt ngày đầu tiên, Tề Tín thì sai sử người khác nhục nhã Long Trần, để Long Trần dập đầu nhận lầm, đây là so giết người độc ác hơn nhục nhã.

Cho nên mới có Tiểu Tuyết xuất thủ, kịch chiến Tề Tín tràng diện, mà Lôi Thiên Thương cũng kém không nhiều, phái Triệu Vũ phế bỏ chính mình.

Về sau càng là làm âm chiêu, trên người mình gieo xuống lôi đình chi chủng, muốn để cho mình chịu đủ lôi đình cắn thân nỗi khổ.

Nói thật, Long Trần cũng không có quá mức ghi hận, cho rằng ở trong học viện, đây chính là một trò chơi, có thua có thắng rất bình thường, không cần thiết tính toán nhất thời được mất.

Nhưng là hôm nay Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương cho tín hiệu của hắn thì không đồng dạng, bọn họ lại muốn không từ thủ đoạn đối phó chính mình.

Nếu như chỉ là nhằm vào hắn, quang minh chính đại đến, bọn họ có thủ đoạn gì, Long Trần tiếp theo chính là.

Nhưng là nếu như quá phận, dùng một số hèn hạ thủ pháp, vậy cũng đừng trách Long Trần đáng sợ vô tình.

Tại đế đô huyết chiến lúc, không biết vì cái, Long Trần đối với giết hại có một loại không hiểu hưng phấn cùng chờ mong.

Cái này khiến hắn có chút sợ hãi, hắn sợ hãi chính mình sẽ trở thành một cái khát máu Sát Nhân Ma Vương, cho nên hắn một mực khắc chế.

Nhưng là hôm nay Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương uy hiếp, để cái kia viên sát lục chi tâm, vậy mà bắt đầu rục rịch.

"Tốt, đừng vì bọn họ tức giận, tại trong biệt viện, quy củ sâm nghiêm, bọn họ không dám làm loạn "

Gặp Long Trần vẫn như cũ sắc mặt lạnh lùng, Đường Uyển Nhi nhẹ giọng khuyên nhủ.

Không biết vì cái gì, nàng không thích Long Trần cái dạng này, nàng tình nguyện đối mặt du côn tính mười phần, cười đùa tí tửng cái kia Long Trần, cái này Long Trần để cho nàng lạ lẫm.

Long Trần hít sâu một hơi, đem nội tâm phẫn nộ đè xuống, thay đổi một mặt ủy khuất biểu lộ nói: "Thân yêu Uyển Nhi tiểu thư, ta cảm giác tâm linh của ta thụ thương, nể tình ta khổ chiến phần lên, an ủi ta một chút được không? Chúng ta tiến hành một cái cái ôm thuần khiết đi, a. . . Vẫn là thôi đi "

Long Trần vừa mới giang hai cánh tay, Đường Uyển Nhi đã đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy hắn, trong tay ngọc, một đem phong nhận tại xoay tròn cấp tốc, nhìn cái kia tư thế, chỉ cần Long Trần dám tới, nàng thì dám cho Long Trần lập tức.

"Khụ khụ, mở cái trò đùa mà thôi, đừng nghiêm túc như vậy mà" Long Trần xấu hổ cười một tiếng, thân thủ theo trong không gian giới chỉ lấy ra cái kia trang lấy Huyền Linh Diệu Quả hộp ngọc, đưa tới.

"Tới đi, cho ai?" Long Trần nhìn lấy hai người nói.

"Ta từ bỏ, các ngươi hai cái phân đi" Đường Uyển Nhi do dự một chút, lắc lắc đầu nói.

"Vì cái gì?"

Diệp Tri Thu một mặt giật mình nói, phải biết đây chính là Huyền Linh Diệu Quả, quan hệ đến một người tương lai, mới vừa rồi còn quyết đấu sinh tử, thì bỏ qua như vậy?

"Vốn là tranh giành cái này Huyền Linh Diệu Quả, ta là muốn. . . Ân, kỳ thật ta là hoàng kim cấp linh căn, không có nó cũng có rất lớn cơ hội hoàn mỹ tấn cấp, còn là các ngươi hai cái phân đi" Đường Uyển Nhi nói ra một nửa, khuôn mặt hơi đỏ lên, nhìn lén Long Trần một cái nói.

"Như thế liền đa tạ Uyển Nhi, phần nhân tình này Tri Thu nhớ kỹ, Long Trần, chúng ta hai cái phân đi" Diệp Tri Thu nói.

Cái này Huyền Linh Diệu Quả vô cùng thần kỳ, không cần tấn cấp thời điểm phục dụng, chỉ cần ăn nó đi, hấp thụ nó tinh hoa, thì sẽ tự động củng cố người cảnh giới, làm tấn cấp lúc, liền sẽ gia tăng hoàn mỹ lên cấp xác suất.

Nói như vậy, nắm giữ bạch ngân cấp linh căn thiên tài, ăn một khỏa Huyền Linh Diệu Quả, nàng hoàn mỹ lên cấp xác suất, sẽ từ lúc đầu ba phần tăng lên tới bảy thành.

Nhưng là đem Huyền Linh Diệu Quả tách ra, một người ăn một nửa, tinh hoa phân tán, hoàn mỹ lên cấp xác suất liền sẽ giảm xuống, đại khái chỉ có năm xong rồi.

Bất quá bất kể nói thế nào, dù là gia tăng nửa tầng, cũng là cực lớn chuyện tốt, cho nên mọi người mới sẽ coi trọng như thế Huyền Linh Diệu Quả.

Đây cũng là vì cái gì, Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín thời điểm ra đi, sắc mặt sẽ khó coi như vậy.

Người tu hành thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng là vận khí cũng trọng yếu giống vậy, thường thường cái kia nửa tầng xác suất, liền có thể để một võ giả tương lai thành tựu có một trời một vực.

Long Trần nhìn một chút Đường Uyển Nhi, lại nhìn một chút Diệp Tri Thu, lắc đầu nói: "Ngươi tự mình ăn đi, ta không cần đến nó "

Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi giật nảy cả mình, hai đôi mắt đẹp đồng thời nhìn chằm chằm Long Trần, trăm miệng một lời: "Vì cái gì?"

Long Trần nhìn lấy hai khuôn mặt tươi cười, gương mặt khó xử, sau cùng bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta hôm nay nói với các ngươi một cái bí mật, nhưng là các ngươi muốn giữ bí mật cho ta, kỳ thật ta là một cái tuyệt thế thiên tài, đan điền linh căn là trong truyền thuyết. . . Ám kim cấp linh căn ".