Chương 157: Ngươi thật nhàm chán

Chương 157: Ngươi thật nhàm chán

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu trên gương mặt, hiện đầy chấn kinh chi sắc, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, bất quá một lát sau, Đường Uyển Nhi trên mặt chấn kinh biến mất, thay vào đó là nồng đậm khinh bỉ.

"Khoác lác "

"A, làm sao ngươi biết?" Long Trần ngạc nhiên.

"Phốc phốc "

Nhìn lấy Long Trần biểu lộ, Đường Uyển Nhi lại cũng nhịn không được cười lên, như đào hoa đua nở, hết sức mê người.

Đường Uyển Nhi nhẹ đánh một cái Long Trần, giận trách: "Hỗn đản, không cho phép đùa ta cười, cười nhiều sẽ sinh nếp nhăn "

Bất quá ngoài miệng nói như vậy, vẫn như cũ cười đến run rẩy cả người, thanh âm như như chuông bạc êm tai.

Long Trần nhìn một chút Đường Uyển Nhi, lại nhìn một chút Diệp Tri Thu, một mặt bừng tỉnh đại ngộ mà nói: "Trách không được Tri Thu tiểu thư, xưa nay không cười "

Diệp Tri Thu đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt lạnh lùng nhìn lấy Long Trần: "Ngươi thật nhàm chán "

Long Trần không khỏi lúng túng cười nói: "Hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi, đừng nghiêm túc như vậy "

Một bên Đường Uyển Nhi đã cười đến không thẳng lên được eo, Long Trần nhún nhún vai, làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, ý tứ kia: Là nàng đang cười ngươi, không liên quan gì tới ta.

Một lát sau, Đường Uyển Nhi cười đủ rồi, cảm giác mặt đều có chút cười chua, tay ngọc nhẹ nhẹ xoa khuôn mặt, đối với Long Trần cười nói: "Nhìn không ra, ngươi ngốc đầu ngốc não, còn rất hài hước mà "

"Hắc hắc, trên người ta sở trường có nhiều lắm, thế nào? Tâm động không? Bởi vì cái gọi là tâm động không bằng hành động.

Ta tin tưởng lấy tư chất của ngươi cùng thiên phú, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, sớm muộn có một ngày sẽ đánh đụng đến ta, ra tay phải nhanh, tư thế đẹp trai hơn.

Hiện tại thế nhưng là một cái cạnh tranh kịch liệt thời đại, bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, người trẻ tuổi liền cần có trùng kích, nhìn thấy cơ hội, có giết nhầm, Mạc Phóng qua."

Long Trần một mặt nghiêm nghị nói, giống như một cái tôn kính trưởng giả, chính kiên nhẫn dạy bảo hắn hậu bối đồng dạng, trên mặt tràn đầy trí tuệ hào quang.

Diệp Tri Thu một mặt cổ quái nhìn lấy Long Trần, tốt giống bây giờ Long Trần, cùng với nàng trong ấn tượng Long Trần, có khác nhau rất lớn.

"Uy  có thể đem tay thúi của ngươi lấy ra sao?" Đường Uyển Nhi liếc mắt nhìn, đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng nói.

"Ai nha, quá vào chơi, khụ khụ, không có ý tứ, thuần túy là tay lầm" Long Trần cười nịnh, đem đại thủ theo Đường Uyển Nhi trên vai thơm thu hồi.

"Tốt, Long Trần, chúng ta vẫn là đem Huyền Linh Diệu Quả phân đi, đây đối với chúng ta đều phi thường trọng yếu" Diệp Tri Thu nói.

Tuy nhiên Long Trần mới vừa nói không muốn, nhưng là cảm giác hắn trò đùa thành phần chiếm đa số, Diệp Tri Thu không phải không biết mức độ người, cái này viên Huyền Linh Diệu Quả quá trân quý, nàng không thể độc chiếm.

"Long Trần, ngươi cùng Tri Thu tỷ tỷ phân đi, vốn là cái này viên Huyền Linh Diệu Quả đối với ta tác dụng cũng không lớn.

Ta như thế tranh giành, là bởi vì không muốn tiện nghi Lôi Thiên Thương tên hỗn đản kia, ngoài ra ta cùng Tri Thu tỷ tỷ thành lập công thủ đồng minh, nói thật, ta như thế xuất lực, cũng là vì ngươi "

Gặp Long Trần sắc mặt có chút cổ quái, Đường Uyển Nhi vội vàng nói: "Này này, ngươi có thể không nên nghĩ sai, ta đây là vì thủ hạ đắc lực tiền đồ nghĩ, cho mình bồi dưỡng một cái cường lực tay chân "

"Uyển Nhi, ngươi đối với ta tốt như vậy! Ngươi để cho ta báo đáp thế nào ngươi đây, ta Long Trần người không có đồng nào, đáng giá nhất chỉ có cái này thanh bạch chi thân, thôi, ta thẳng thắn liền theo ngươi đi" Long Trần "Nghẹn ngào" nói.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết sao?" Đường Uyển Nhi rốt cục nhịn không được, một cánh tay ngọc gắt gao bóp hướng Long Trần bên hông.

"Bóp đi, bóp đi, dù sao ta đã là đem chính mình gả cho ngươi, sinh là ngươi Uyển Nhi tiểu thư nhà người, chết là ngươi Uyển Nhi tiểu thư nhà người chết. . ." Long Trần nhục thân cực kỳ cường hãn, Đường Uyển Nhi không lấy lực lượng sở trường, làm sao bóp đến đau hắn? Vẫn như cũ mối tình thắm thiết nói.

"Phốc phốc "

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi hơi hơi ngẩn ngơ, bởi vì cái thanh âm kia không phải hai người bọn họ cái phát ra, hai người vội vàng hướng Diệp Tri Thu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Tri Thu tay ngọc bụm mặt bàng, đã chuyển tới.

Diệp Tri Thu thế mà lại cười? Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đều đình chỉ động tác, lẳng lặng nhìn Diệp Tri Thu.

Bất quá Diệp Tri Thu lần nữa chuyển tới thời điểm, mặt ngọc lại biến thành vạn năm không thay đổi hàn băng, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi hai cái thật nhàm chán, ta hiện tại liền đem Huyền Linh Diệu Quả phân "

Nói chuyện Diệp Tri Thu mở hộp ngọc ra tử, lấy ra một cây dao găm, liền phải đem Huyền Linh Diệu Quả mở ra.

"Không được "

Long Trần lấy làm kinh hãi, cũng không tiếp tục ngoảnh đầu cười đùa tí tửng, thân thủ ngăn trở Diệp Tri Thu động tác.

"Huyền Linh Diệu Quả là thiên địa kỳ vật, cùng kim loại tương khắc, ngươi muốn một đao hạ xuống, cái này Huyền Linh Diệu Quả năng lượng sẽ tổn thất hơn phân nửa" Long Trần nghiêm túc nói.

Hai nữ nghe giật nảy cả mình, gia tộc các nàng bên trong đều có cực lớn bối cảnh, biết Huyền Thiên biệt viện chỗ khảo hạch bên trong, có một khỏa Huyền Linh Diệu Quả Thụ, khảo hạch thời khắc, chính là thành thục thời điểm.

Đây là một cái cơ duyên lớn lao, năm đại quái vật cấp cường giả, đã sớm nói cho bọn hắn, cái này Huyền Linh Diệu Quả là tất tranh cơ duyên một trong.

Nhưng là Huyền Linh Diệu Quả chính là thiên địa kỳ vật, mọi người chỉ biết là nó có cực lớn tỷ lệ, để Ngưng Huyết cảnh cường giả, hoàn mỹ tấn thăng Dịch Cân cảnh.

Nhưng đối với nó một số cấm kỵ, cùng những công hiệu khác, căn bản không rõ ràng, cho nên Diệp Tri Thu kém chút phạm phải sai lầm lớn.

Gặp Long Trần nói nghiêm túc, Diệp Tri Thu sợ giật nảy mình, một khỏa Huyền Linh Diệu Quả, kém chút cứ như vậy để cho nàng phế đi, vội vàng đem dao găm trong tay thu lại.

"Cái kia muốn làm sao?" Diệp Tri Thu hỏi.

Long Trần nói: "Ta cũng không có cùng các ngươi nói đùa, thân thể của ta có chút đặc thù, ta cũng không cần Huyền Linh Diệu Quả, liền xem như ăn cũng là lãng phí, cho nên cái này viên Huyền Linh Diệu Quả, Tri Thu tiểu thư, vẫn là ngươi giữ đi "

Hai người gặp Long Trần nói vô cùng chân thành, Diệp Tri Thu nhìn Đường Uyển Nhi liếc một chút, Đường Uyển Nhi cười nói: "Người xấu này, có lúc vẫn là có thể tin, tỷ tỷ ngươi thì nhận lấy đi "

Diệp Tri Thu nhẹ gật đầu, đem Huyền Linh Diệu Quả thu nhập giới chỉ, cảm kích nói: "Như thế liền đa tạ hai vị, phần ân tình này, Tri Thu nhớ kỹ "

"Được rồi, chia của hoàn tất, chúng ta tìm một chỗ ăn cá nướng đi" Đường Uyển Nhi lôi kéo Diệp Tri Thu nói.

Long Trần ánh mắt một dài, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được "

"Ngươi nếu là không đi, chúng ta nào có nướng cá ăn?" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

"Có lầm hay không, vì ăn cái gì là cá của ta, mà mời khách người, lại là ngươi?" Long Trần đương nhiên là có chút không cam lòng.

"Ngươi là thủ hạ của ta, ngươi thì là của ta, ngươi muốn tạo phản sao?" Đường Uyển Nhi tay ngọc bóp lấy eo nhỏ nhắn, đương nhiên nói.

Long Trần: ". . ."

Một lúc lâu sau, một chỗ sơn cốc cuối cùng, đầm nước thanh tịnh, nước chảy róc rách, sạch sẽ trên đá lớn, cá nướng phiêu hương.

"Long Trần thật là có bản lĩnh, lại có thể lấy tới Kỳ Lăng Ngư cùng Điệp Ngọc Phong mật" Diệp Tri Thu ăn cá nướng, vô cùng hiếm thấy tán dương.

Bất quá Long Trần lấy ra, đều là phổ thông mật ong, trộn lẫn một chút Phong Vương mật, vị đạo một dạng ngọt ngào, nếu như trực tiếp uống Phong Vương mật, hắn có chút không nỡ, như thế cũng quá lãng phí.

Long Trần một bên nướng cá, vừa hướng Diệp Tri Thu so với một cái ngón tay cái, một mặt tán thưởng mà nói: "Tri Thu tiểu thư, cũng là hiểu chuyện, không giống nào đó một ít người, ăn người khác, uống vào người khác, liền hô một tiếng đều không lên tiếng "

Long Trần trong miệng nói chuyện, ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy một bên Đường Uyển Nhi, lúc này Đường Uyển Nhi ăn cá nướng, uống vào Điệp Ngọc Phong mật, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là vẻ say mê.

Lúc này Đường Uyển Nhi tâm tình thật tốt, giả vờ như không thấy Long Trần ngôn ngữ, nàng biết Long Trần thì là cố ý trêu tức nàng, nếu như sinh khí liền trúng phải Long Trần gian kế.

"Long Trần, Lôi Thiên Thương hận ngươi, ta còn có thể lý giải, ta thì kì quái, vì cái gì Tề Tín nhìn thấy ngươi, sẽ giống như chó điên cắn ngươi thì sao?" Đường Uyển Nhi có chút không hiểu nói.

"Ngây thơ như vậy vấn đề, còn hỏi đạt được miệng? Đương nhiên là ghen ghét ta dáng dấp đẹp trai thôi" Long Trần trong miệng chất đầy thịt cá, mơ hồ không rõ nói.

"Theo ngươi nghiêm chỉnh mà nói đâu? Ngươi người này tại sao như vậy a!" Đường Uyển Nhi cáu giận nói.

"Cái này không thể trách ta à, con người của ta bình thường thẳng nghiêm chỉnh, quan trọng gặp phải ngươi, ta thì kìm lòng không được, con người của ta đặc biệt dễ dàng bị truyền nhiễm" Long Trần một mặt bất đắc dĩ nói.

"Hỗn đản, ngươi mới không đứng đắn đâu?" Đường Uyển Nhi làm sao lại nghe không ra Long Trần nói lái mắng chửi người, cá trong tay xương cốt đối với Long Trần ném đi.

Long Trần cười hì hì né qua xương cá, gặp Đường Uyển Nhi thật có chút tức giận, biết trò đùa không thể quá mức, vội vàng lại cho Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu lại rót một chén mật ong.

"Các ngươi hiện tại uống Phong Vương mật, cũng là dựa vào sự giúp đỡ của hắn lấy được" Long Trần đem chính mình như thế nào "Phối hợp" Tề Tín tấn công tổ ong sự tình, đầu đuôi nói một lần, dù sao Long Trần tâm lý tố chất phi thường tốt, cảm thấy sự tình không gì không thể đối với người nói, một chút cũng không có giấu diếm.

Làm Long Trần sau khi nói xong, Diệp Tri Thu thở dài, lắc đầu nói: "Cái này Tề Tín cũng thật sự là đầy đủ xui xẻo, làm sao lại trêu chọc ngươi đây "

Đường Uyển Nhi đã rất không tiết tháo tựa ở Diệp Tri Thu trên bờ vai, cười đến run rẩy cả người, cảm giác khí đều nhanh không xuyên thấu qua được.

"Long Trần, ngươi thực sự quá. . . Hỏng" Đường Uyển Nhi thở gấp tinh tế nói, xinh đẹp mang trên mặt đỏ ửng, có khác một phen vẻ.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu lúc này mới hiểu được, vì cái gì Tề Tín lúc ấy điên cuồng như vậy, tuy nhiên hắn về sau có thể là cố ý.

Nhưng là trước kia, cái kia bị tức toàn thân phát run, tuyệt đối là thật, trang đều trang không đến, nghe được Long Trần kiểu nói này, hết thảy thì biến đến đương nhiên, nếu đổi lại là ai cũng đến khí gần chết.

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi khuôn mặt, không có hảo ý nói: "Uyển Nhi tiểu thư, ngươi câu nói này nếu như có thể làm nũng một số, ta sẽ lại càng dễ tiếp nhận "

"Xấu Long Trần, nghiêm túc lời nói không thể nói ba câu liền xuống nói, không để ý tới ngươi" Đường Uyển Nhi quay đầu đi, cố ý không nhìn Long Trần.

Diệp Tri Thu bỗng nhiên nhắc nhở: "Long Trần, tuy nhiên ngươi chiến lực cường hãn, bất quá tu vi của ngươi chỉ có Ngưng Huyết trung kỳ, ngươi còn là cẩn thận một số tốt.

Tuy nhiên lần này chúng ta để Lôi Thiên Thương, Tề Tín ăn phải cái lỗ vốn, đó cũng không phải bọn họ yếu, mà chính là trong lòng bọn họ có chỗ cố kỵ, không dám toàn lực hành động, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất "

Diệp Tri Thu mặc dù là người lạnh lùng, nhưng là hiển nhiên so Đường Uyển Nhi càng thêm ổn trọng, gặp Long Trần cười đùa tí tửng, cho nên nhắc nhở một chút Long Trần.

Long Trần ngẩn ngơ: "Nói như vậy, các ngươi đều không sử xuất toàn lực rồi?"

"Ừm, tuy nhiên Huyền Linh Diệu Quả trọng yếu, nhưng là hạch tâm thí luyện càng trọng yếu hơn, người nào cũng không nguyện ý lúc này thụ thương, bởi vì còn có mười ngày, cũng là lớn nhất khảo hạch cuối cùng thời gian, có thể hay không cầm tới hạch tâm danh ngạch, thì ở lần hành động này" Đường Uyển Nhi lúc này cũng không tức giận, nghiêm mặt nói.

Long Trần gật gật đầu, khó trách luôn cảm giác kém chút gì, tại trong lòng của hắn, quái vật cấp cường giả, chiến lực không cần phải chỉ có như thế.

Nguyên lai bọn họ đem mục tiêu đều chăm chú vào lớn nhất khảo hạch cuối cùng lên, nếu như kiểu nói này, liền hiểu.

Long Trần bỗng nhiên đối Đường Uyển Nhi nói: "Ngươi có thể hay không triệu gọi ra ngươi phong nhận, để cho ta nhìn kỹ một chút ".