Chương 158: Truyền thừa phù văn

Chương 158: Truyền thừa phù văn

"Mặc kệ, ngươi nói triệu hoán thì triệu hoán, dựa vào cái gì?"

Đường Uyển Nhi rốt cuộc tìm được một cái trả thù cơ hội, trực tiếp cho Long Trần một cái liếc mắt, sau đó dùng cái ót nhìn hắn.

"Không thể nào, ngươi ăn của ta, uống ta, để ngươi bộc lộ tài năng, ngươi cũng không nguyện ý, ngươi cái này trở mặt so lật sách còn nhanh a" Long Trần trừng tròng mắt nói.

Giống như Long Trần nói cũng có lý, dù sao ăn người ta miệng ngắn, mà lại không chỉ ăn, còn uống, có chút không hảo ý mà nói: "Nói đi, ngươi muốn nhìn cái gì?"

Long Trần vốn muốn nói, ta muốn thấy cái gì ngươi thì cho nhìn cái gì sao? Bất quá suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Đoán chừng nói xong không chỉ muốn bị hành hung một trận, chỉ sợ vừa mới chế tạo ra cơ hội, cũng phải bị lãng phí hết.

Long Trần nghiêm mặt nói: "Ngươi thì triệu hồi ra một đạo phổ thông phong nhận là được, ta muốn thấy nhìn "

Đối với phong nhận, Long Trần đặc biệt hiếu kỳ, Đường Uyển Nhi phong nhận cùng Tiểu Tuyết khác biệt, lại có thể phân hóa, có thể công có thể thủ, ảo diệu không đúng.

Hô

Đường Uyển Nhi tay ngọc duỗi ra, trắng như tuyết trên lòng bàn tay, nhấp nhô một đạo phong nhận, ngay tại xoay tròn cấp tốc.

Long Trần vốn muốn cho Đường Uyển Nhi đem phong nhận dừng lại, bất quá lời đến khóe miệng lại nuốt trở về, kém một chút thì bêu xấu.

Cái gọi là thủy vô thường thế, phong vô định thế, phong là không thể nào dừng lại, nếu không thì tiêu tán.

Mà bây giờ Đường Uyển Nhi triệu hồi ra phong nhận, thuộc về bình thường nhất phong nhận, cũng không phải là binh khí.

"Uyển Nhi không hổ là Phong Linh Thể, triệu hoán phong nhận, tùy tâm sở dục" Diệp Tri Thu tán thán nói.

Phải biết Diệp Tri Thu muốn triệu hồi ra băng nhận, cần sớm yên lặng vận hành linh khí, không cách nào làm đến Đường Uyển Nhi như vậy tùy tâm sở dục.

Long Trần tỉ mỉ quan sát lấy phong nhận, hắn có thể cảm ứng được, gió này nhận bên trong, mang theo một tia linh hồn chi lực, chỉ cần linh hồn nhất động, liền có thể bay ra đả thương người.

"Ngươi không phải là muốn học trộm ta phong nhận a?" Nhìn vẻ mặt trầm tư Long Trần, Đường Uyển Nhi hỏi dò.

"Ngươi đang nói đùa chứ" Diệp Tri Thu một mặt kinh dị nhìn lấy Long Trần, lại nhìn lấy Đường Uyển Nhi nói.

"Gia hỏa này rất tà tính, hắn liền Lôi Thiên Thương lôi đình chi lực đều có thể trộm, không có cái gì là hắn làm không được" Đường Uyển Nhi cười nói.

Long Trần trợn trắng mắt: "Ta có thể đem ngươi câu nói này, làm thành là khích lệ sao?"

"Hì hì, ngươi cho rằng là cũng là đi" Đường Uyển Nhi không quan trọng cười nói.

Tại bọn họ đối thoại ở giữa, Diệp Tri Thu lại khiếp sợ không thôi, xem ra, Đường Uyển Nhi nói là sự thật.

"Có thể biến hóa một chút hình thái sao?" Long Trần hỏi.

Đường Uyển Nhi gật gật đầu, trong tay phong nhận cấp tốc biến lớn, giống như một thanh trường kiếm nắm trong tay.

Bất quá dù cho biến thành trường kiếm hình thái, bề ngoài là trạng thái tĩnh, nhưng là Long Trần vẫn như cũ có thể cảm giác được, phong nhận bên trong Phong Năng Lượng tại cấp tốc lưu động, so với vừa mới càng thêm nhanh chóng.

Lúc này phong nhận giữ tại Đường Uyển Nhi trong tay, không gian bắt đầu hơi hơi vặn vẹo, năng lượng bắt đầu biến đến bắt đầu cuồng bạo, khiến người ta áp lực đại tăng.

Long Trần gật gật đầu, đây là một loại cách vận dụng, Long Trần ngược lại là có thể tham khảo, tuy nhiên hắn không có gió chi lực, nhưng là hắn có hỏa chi lực, một dạng có thể sử dụng.

Long Trần tuy nhiên có Đan Đế trí nhớ, nhưng là trí nhớ kia là không hoàn chỉnh, trừ một chút đan dược luyện chế phương pháp, cùng thảo dược nhận ra bên ngoài, tất cả mọi thứ đều là linh linh toái toái.

Cho nên Long Trần muốn khống hỏa, còn cần chính mình đi tìm tòi, hắn hy vọng có thể theo Đường Uyển Nhi trên thân, đạt được một số dẫn dắt.

"Vừa mới ta gặp ngươi phong nhận bên trong, xuất hiện cái kia đạo đường vân là cái gì?" Long Trần hỏi.

"Đó là chúng ta nhà tổ văn, chỉ có chúng ta nhà dòng chính đệ tử, mới có thể sử dụng kỹ năng "

Đường Uyển Nhi nói xong trong tay phong nhận tiếp tục biến lớn, lập tức tăng vọt đến cao khoảng một trượng, khí tức kinh khủng, cắt vỡ không gian, không gian không ngừng vặn vẹo, đồng thời kinh khủng phong bạo bao phủ mà lên, quát mặt người như dao cắt.

Hô

Đường Uyển Nhi trong tay phong nhận biến mất, hết thảy bình tĩnh lại, Đường Uyển Nhi nói: "Sử dụng dạng này phong nhận, sẽ tiêu hao ta bản nguyên chi lực, ta không thể duy trì thời gian quá dài, nếu không chung cực khảo hạch thời điểm, sức chiến đấu của ta sẽ chịu ảnh hưởng "

Bản nguyên chi lực vô cùng cường đại, nhưng là khôi phục cũng vô cùng chậm chạp, cho nên Đường Uyển Nhi chỉ có thể cho Long Trần ngắn ngủi biểu diễn một lượt.

Long Trần gật gật đầu, rơi vào trầm tư, lần này tại Đường Uyển Nhi biểu thị dưới, Long Trần hoàn toàn thấy rõ phong nhận huyền bí.

Bất quá trước mặt, hắn đều không phải là rất để ý, duy chỉ có một chiêu cuối cùng, phong nhận bên trong, có một đạo nhàn nhạt đường vân hiện lên, để phong nhận lực đo một cái tử tăng vọt gấp mười lần, đây mới là kinh khủng nhất.

Trước đó cùng Tề Tín giao chiến thời điểm, Tề Tín cũng là dùng một chiêu như vậy, đem Long Trần đánh bay, loại lực lượng kia, quả thực không có thể ngăn cản.

Hô

Long Trần trong tay hiện ra một đạo hỏa diễm, để Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hơi kinh hãi, sau đó đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn làm gì.

Cái kia đạo hỏa diễm xuất hiện về sau, chậm rãi bị áp súc thành một đạo nguyệt nha hình, cùng Đường Uyển Nhi phong nhận không khác, bất quá lại là lơ lửng ở Long Trần trên bàn tay, không cách nào xoay tròn.

Long Trần lắc đầu, cái kia thanh Hỏa Nhận lập tức biến thành một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, hỏa cầu cấp tốc biến lớn, theo lúc đầu lớn nhỏ cỡ nắm tay, lập tức tăng vọt đến đường kính ba thước, kinh khủng sóng nhiệt càng không ngừng đốt cháy hư không.

Hỏa cầu thật lớn, tại Long Trần trong tay cấp tốc vận chuyển, năng lượng kinh khủng ở bên trong vừa đi vừa về đối trùng.

"Thật cường đại linh hồn chi lực "

Đường Uyển Nhi lấy làm kinh hãi, nàng không nghĩ tới, Long Trần linh hồn chi lực, quả thực cuồn cuộn như hải, nếu không như thế áp súc viên kia hỏa cầu, đã sớm nổ tung.

"Hô" hỏa cầu biến mất, Long Trần uể oải lắc đầu.

Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không ngưng tụ ra giống Đường Uyển Nhi như thế phù văn, kết quả thất bại, tuy nhiên hắn đem Đường Uyển Nhi vận chuyển thủ pháp, cơ bản đều học xong, nhưng là thì là ngưng tụ không ra phù văn.

"Long Trần, đây là không có cách nào, đệ nhất ngươi hỏa diễm đẳng cấp cũng không cao, thứ hai, đó cũng không phải ngươi bản nguyên chi hỏa, là không thể nào ngưng tụ ra phù văn gia trì.

Cái kia phù văn thật sâu khắc ở huyết mạch của chúng ta bên trong, ngoại nhân coi như biết rõ nói sao vận dụng, cũng vô dụng, cái này rất giống, ngươi học làm một món ăn một dạng, học còn về sau, ngươi phát hiện không có nồi có thể dùng, hết thảy đều là phí công" Đường Uyển Nhi an ủi.

Nàng xem ra Long Trần muốn tham khảo phương pháp của mình, vận dụng tại hoả diễm của chính mình phía trên, thế nhưng là Long Trần cùng bọn hắn không giống nhau.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra, Long Trần nắm giữ là một loại thú hỏa, cũng không phải là hắn hoả diễm của chính mình, cho nên muốn triệu hồi ra phù văn, đó là không có khả năng.

Gia tộc của nàng là truyền thừa vô số năm đại gia tộc, tổ tiên bên trong xuất hiện qua cường giả, đem phong lực rót vào huyết mạch bên trong, mới lấy để loại này năng lượng thông qua huyết mạch truyền thừa đi xuống.

"Tuy nhiên có chút không phục, bất quá ngươi nói là sự thật, đây chính là mệnh của ta a" Long Trần cười khổ nói, một cái tư tưởng bị bóp chết, mặc cho ai cũng sẽ không dễ chịu.

Lại nói, hắn tu hành chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn cường đại nhất là nhục thân, không có khả năng chuyên tâm thành làm một cái đan tu, cho nên sự kiện này chỉ có thể coi như thôi.

"Đừng nản chí, trong biệt viện công pháp còn nhiều, rất nhiều, chỉ cần ngươi nỗ lực, không nhất định chỉ nhìn chằm chằm hỏa diễm con đường này" Đường Uyển Nhi an ủi.

"Đa tạ Uyển Nhi tiểu thư an ủi, đương nhiên nếu như ngươi có thể cho ta một cái ôm ấp, ta tin tưởng  có thể lập tức đền bù ta tâm linh lên bị thương" Long Trần một mặt mong đợi nói.

Lăn

Đường Uyển Nhi lập tức cắn răng, đưa cho Long Trần một chữ.

Nàng cũng thầm hận chính mình đần như vậy, giống Long Trần dạng này không cần mặt mũi gia hỏa, làm sao có thể bị đả kích đến, mình tuyệt đối là lo chuyện bao đồng.

Long Trần ha ha một chút, đùa giỡn một chút mỹ nữ, cảm giác mình uể oải tâm tình tốt rất nhiều.

Mặc dù không cách nào ngưng tụ ra phù văn, bất quá dựa theo Đường Uyển Nhi phương pháp, hắn có thể cho chính mình đan hỏa uy lực tăng lên không ít, cũng coi là có thu hoạch.

Mà lại Long Trần cũng không phải là thật nổi giận, trong tay hắn thú hỏa đến từ Viêm Báo, đó bất quá là nhị giai ma thú mà thôi, uy lực không cường.

Chờ hắn luyện hóa Hỏa Tích Thú nội đan, liền có thể súng hơi đổi pháo, đến lúc đó thử lại lần nữa, chưa hẳn thì không được.

Long Trần thu thập tâm tình một chút về sau, hỏi một chút các nàng làm sao lại bỗng nhiên liên hợp lại, cái kia công thủ đồng minh là ý gì.

Đường Uyển Nhi nói cho Long Trần, làm tiến vào biệt viện về sau, biệt viện phân phối xuống tư nguyên là có hạn, nếu như muốn đạt được tư nguyên, liền cần chính mình đi tranh thủ.

Mà tranh thủ, liền cần thực lực, chỉ cần phù hợp biệt viện quy định, biệt viện không quan tâm các ngươi làm sao đi tranh thủ tư nguyên.

Cho nên tiến vào biệt viện về sau, cạnh tranh sẽ biến dị thường kịch liệt, tu hành cũng là như thế tàn khốc, ngươi không giẫm người khác, người khác liền muốn đến giẫm ngươi, đây là chuyện không có cách nào khác.

Đường Uyển Nhi cái thứ nhất đến Huyền Linh Diệu Quả bên cạnh, nhưng là khi đó trái cây còn không thành thục, chỉ có thể chờ đợi, cái thứ hai đến người là Lôi Thiên Thương.

Trước đó hai người thì kịch chiến qua, lấy Lôi Thiên Thương tính cách, lần trước bị thiệt lớn, tự nhiên muốn lấy lại danh dự, đồng thời cũng muốn hướng Đường Uyển Nhi chứng minh chính mình cường đại, sau đó hai người thì kịch chiến lên.

Theo hai người kịch chiến, về sau tất cả mọi người lần lượt đến, Đường Uyển Nhi chủ động lôi kéo Diệp Tri Thu, hi vọng kết thành công thủ đồng minh, Diệp Tri Thu cũng đồng ý.

Dù sao về sau cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, Diệp Tri Thu làm người lạnh lùng, khó có thể cùng người ở chung, duy chỉ có nhìn lấy Đường Uyển Nhi thân thiết một số, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, sau đó liền có hai người liên thủ đối kháng ba người cảnh tượng.

Nguyên lai Nhạc Tử Phong là cái cuối cùng đến, lúc ấy Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín đã bắt đầu cấu kết với nhau làm việc xấu.

Mà Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng không muốn cùng Nhạc Tử Phong kết minh, Nhạc Tử Phong cứ như vậy bị kéo vào Lôi Thiên Thương trận doanh.

Bất quá sau đó Đường Uyển Nhi nói, Nhạc Tử Phong vô cùng có ngạo khí, tuy nhiên tạm thời gia nhập bọn họ trận doanh, nhưng là cũng không có toàn lực xuất kích, nếu không các nàng đem về càng khó chống chống đỡ.

Long Trần nhớ tới Nhạc Tử Phong rời đi lúc, thong dong thoải mái, cũng thực là có phong phạm cao thủ, cùng Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín hai người, có khác nhau rất lớn.

Cũng chỉ có lòng dạ rộng lớn người, mới có thể cầm được thì cũng buông được, dạng này người, mới có thể tại võ đạo phía trên, đi được càng xa.

Đồng thời Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng trịnh trọng cảnh cáo Long Trần, nhất định muốn cẩn thận Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, bây giờ hai người bọn họ, đã hận chết Long Trần.

Tuy nhiên không đến mức giết hắn, nhưng là nếu như chờ đến cơ hội, đem hắn trọng thương, thậm chí phế bỏ cũng có thể, bởi vì biệt viện quy củ cũng không hoàn mỹ, vẫn là có lỗ thủng tồn tại.

Nếu không Long Trần đánh giết Triệu Vũ, cũng sẽ không giống người không việc gì đồng dạng, cứ như vậy tiếp tục khảo hạch.

Biệt viện quy củ, đại bộ phận đều đối cường giả có lợi, thất bại giả, chỉ có tìm người không người địa phương tự oán tự khóc quyền lợi, đây chính là biệt viện tàn khốc.

Gặp ăn không sai biệt lắm, cũng uống tốt, Đường Uyển Nhi nói: "Đi thôi, tính toán thời gian, chúng ta cũng không cần tách ra, cùng một chỗ chạy tới khảo hạch đi "

Long Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt cái này hương diễm đề nghị, có hai cái tuyệt sắc mỹ nữ làm bạn, một đường lên không biết muốn hâm mộ chết bao nhiêu người..