Chương 159: Một chân đá bay

Chương 159: Một chân đá bay

Quả nhiên cùng Long Trần dự nghĩ như vậy, một đường lên Long Trần mọi người, thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Bất quá bọn hắn nhìn Long Trần lúc, hoàn toàn không có nhìn Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi loại kia ái mộ cùng sùng bái, trong ánh mắt tất cả đều là phẫn nộ cùng đố kỵ.

"Tiểu tử kia là ai, làm sao cùng nhị mỹ nữ đi cùng một chỗ, các ngươi nhìn hắn cái ánh mắt kia? Vậy đơn giản là một loại khiêu khích, không được, ta không chịu nổi, ta muốn cùng hắn quyết đấu, ta muốn đem hắn đánh nhừ tử" một cái hán tử mặt đen, gương mặt vẻ phẫn nộ, hiển nhiên đố kỵ không được.

"Chúng ta ủng hộ ngươi, không qua trước đó, đem ngươi không gian giới chỉ lưu lại, trên thân thứ đáng giá đều lấy ra, sau cùng lại viết một phần di chúc đi" bên cạnh hắn một cái người cao gầy thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Cái kia hán tử mặt đen sững sờ.

"Ý của ta là, ngươi đi về sau, cũng đừng nghĩ còn sống trở về, người ta Triệu Vũ đều bị hắn đốt chết tươi, ngươi cảm thấy ngươi lại so với Triệu Vũ càng mạnh?" Người cao gầy nói.

"Chẳng lẽ... Hắn cũng là Long Trần?" Cái kia hán tử mặt đen kinh hãi.

"Cái này không nói nhảm sao? Trừ hắn ai có thể cùng Đường Uyển Nhi đi gần như vậy? Uy, lại nói, ngươi còn quyết đấu à không, ca mấy cái chờ lấy nhìn ngươi đem hắn đánh nhừ tử đâu?" Có người ở bên cạnh không quên quạt gió châm lửa nói.

Cái kia hán tử mặt đen nhất thời cảm thấy mặt cùng giống như lửa thiêu, có điều hắn mặt vốn là hắc, ngược lại cũng nhìn không ra cái gì.

"Khụ khụ, ta làm sao lại không biết Long Trần đâu, ta vừa mới đó là đùa mọi người chơi đâu, ngươi nhìn, các ngươi còn thật tin" hán tử mặt đen ngửa mặt lên trời cười ha hả nói.

"Nhàm chán "

"Đắc ý "

"Khinh bỉ "

Ở chung quanh người trào phúng dưới, người kia xám xịt hướng nơi xa đi đến, hắn tình nguyện bị trào phúng, cũng không dám đi tìm Long Trần quyết đấu.

Theo Long Trần ba người tiến lên, người chung quanh bắt đầu càng ngày càng nhiều, Long Trần đại khái đếm một chút, lại có trên 10 ngàn người nhiều.

"Không cần kỳ quái, không phải mỗi người đều gom góp minh bài, dù sao thật xa tới, bọn họ cũng muốn mở mang kiến thức một chút, sau cùng khảo hạch đến cùng là cái gì" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần trên mặt nghi hoặc, giải thích nói.

Tuy nhiên khảo hạch địa đồ cực kỳ rộng lớn, cơ duyên vô số, nhưng là nhiều người như vậy đồng thời tiến vào, thời gian dài như vậy, cái kia thu hoạch đều thu hoạch không sai biệt lắm.

Mà có chút cơ duyên, có ma thú mạnh mẽ trấn giữ, làm không cẩn thận liền phải đem mệnh góp đi vào, ai cũng không muốn đi mạo hiểm, dứt khoát theo dòng người, đến xem náo nhiệt.

Coi như không thể thông qua khảo hạch, thấy chút việc đời cũng tốt, đợi đến trở về, cũng có khoác lác tư vốn không phải.

Bây giờ tất cả mọi người đã đến khảo hạch địa đồ biên giới, nơi này đã không có cơ duyên gì có thể đụng phải, chỉ là cắm đầu đi đường.

Theo mọi người tiến lên, dần dần bắt đầu có người hướng Long Trần bên này gần lại khép, đây đều là lệ thuộc vào hai người thế lực.

Long Trần từng vụng trộm hỏi qua Đường Uyển Nhi, thành vì đệ tử hạch tâm thật sự có tốt như vậy sao?

Đường Uyển Nhi nói cho Long Trần, thành vì đệ tử hạch tâm sau  có thể xây thế lực của chính mình, mỗi tháng đều có cố định khen thưởng cấp cho.

Mặt khác còn có thể thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ kiếm lấy càng nhiều tu hành tư nguyên, tông môn mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần thế lực khảo hạch, thế lực cường đại, có ưu tiên tuyển lựa nhiệm vụ quyền lợi.

Trọng yếu nhất chính là những phần thưởng này, tất cả thuộc về cá nhân tất cả, nói cách khác tại Đường Uyển Nhi bên này lấy được khen thưởng, quyền chi phối toàn bộ là nàng, nàng có thể tự do phân phối những phần thưởng này.

Cái này khiến Long Trần vô cùng lo lắng, hắn thường xuyên hướng hắn đắc tội Đường Uyển Nhi, cái này đại lão bản, Long Trần vụng trộm hỏi Đường Uyển Nhi có thể hay không cho hắn làm khó dễ.

Đường Uyển Nhi cũng không trả lời, cũng là cười hì hì nhìn lấy Long Trần, ý tứ kia chính là, tỷ cho ngươi cái ánh mắt, chính ngươi đi thể hội.

Thông qua Đường Uyển Nhi giảng thuật, Long Trần rốt cuộc minh bạch thế lực trọng yếu, bởi vì tông môn phát ra khen thưởng là có hạn, muốn kiếm lấy tu hành tư nguyên, liền cần dựa vào nhận nhiệm vụ.

Mà nhiệm vụ cũng không phải vô hạn  đồng dạng cần cạnh tranh, nếu như không có một cái đại thế lực dựa vào, thật phải chết đói.

"Lão đại "

Long Trần đang cúi đầu đi tới đâu, bỗng nhiên bên tai truyền đến một tiếng kinh hô, quay đầu nhìn lại, lại là Quách Nhiên tiểu tử này.

"Không tệ a, ta còn lo lắng cho ngươi không qua được đâu?" Nhìn thấy Quách Nhiên, để Long Trần an tâm không ít.

"Gặp qua Uyển Nhi tiểu thư, gặp qua Tri Thu tiểu thư "

Quách Nhiên vô cùng có ánh mắt, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Long Trần, thì kêu lên, sau đó vội vàng cho hai vị mỹ nữ khom mình hành lễ.

Diệp Tri Thu chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, Đường Uyển Nhi nhìn Long Trần liếc một chút, đối Quách Nhiên nói: "Ừm, cũng không tệ lắm, so ngươi cái kia lão đại hiểu lễ phép nhiều, về sau chú ý một chút, chớ cùng hắn học xấu "

"Vâng vâng vâng, Uyển Nhi tiểu thư lời vàng ngọc, tiểu đệ nhất định khắc trong tâm khảm, mời tiểu thư yên tâm, tiểu đệ muốn làm đến ra nước bùn..."

Ba

Quách Nhiên còn muốn tiếp tục, bỗng nhiên đầu bị đập một cái, Long Trần mắng: "Ngươi đến cùng là cái gì cùng một bọn? Cảm giác ngươi cùi chỏ hướng ra phía ngoài cướp đâu?"

Đường Uyển Nhi hé miệng cười một tiếng, đối Long Trần nói: "Các ngươi trước trò chuyện đi, ta đến phía trước đi xem một chút, sớm một chút đem nhân thủ triệu tập lại "

Nói dứt lời, Đường oa nhi đối với Long Trần khoát khoát tay, cùng Diệp Tri Thu bước nhanh hướng về phía trước, khảo hạch thì muốn bắt đầu, cần đem tất cả mọi người triệu tập lại, thống kê một chút nhân số.

Gặp sau khi hai người đi, Quách Nhiên đối với Long Trần so sánh ngón tay cái: "Lão đại, ta thật phục ngươi, tại ta thu thập nhiều như vậy trong tình báo, còn thứ vừa nghe nói có người giết người.

Mà lại giết người còn có thể tiếp tục khảo hạch, lão đại ngươi tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân "

"Được rồi, ngươi cũng đừng mù râu trắng a, ngươi minh bài kiếm đủ sao?" Long Trần hỏi.

"Hắc hắc, việc rất nhỏ "

Quách Nhiên cứ như vậy ngay trước Long Trần trước mặt, đem giày cởi ra, dùng đao cạy mở đế giày, bên trong soạt rơi ra hai khối minh bài, nhìn Long Trần trợn mắt hốc mồm.

Một cái khác cũng cạy mở về sau, vừa tốt một bộ minh bài đủ, Quách Nhiên dương dương đắc ý nói: "Có một khối là giành được, mặt khác hai khối là mua được. Hắc hắc, gom góp về sau, ta thì để ở chỗ này, một đường lên gặp phải không ít người ăn cướp, sửng sốt không ai phát hiện, lão đại ngươi nhìn, đây là hàng thật giá thật một bộ a "

"Được được được, đừng cho ta nhìn, ta sợ truyền lên bệnh phù chân" Long Trần vội vàng lui lại mấy bước, phương pháp như vậy, đoán chừng cũng chỉ có Quách Nhiên dạng này người có thể làm được tới.

Bất quá bất kể nói thế nào, Quách Nhiên dựa vào năng lực của mình góp nhặt một bộ minh bài, ngược lại để Long Trần bội phục không thôi, bởi vì Long Trần cái kia một bộ vẫn là Đường Uyển Nhi cho.

"Đi thôi, đem minh bài thu lại, có ta ở đây nơi này, ai cũng đoạt không đi ngươi minh bài" Long Trần cười nói.

Quách Nhiên đem minh bài cất kỹ, bởi vì không thể thả tại trong không gian giới chỉ, trực tiếp để ở trước ngực, Quách Nhiên vừa đi vừa nói:

"Lão đại, nghe nói ngươi trúng Lôi Thiên Thương lôi đình chi chủng, không có sao chứ "

"Không có việc gì" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Quách Nhiên vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên cạnh đi một mình tới, trên dưới nhìn một chút Long Trần liếc một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Long Trần?"

Long Trần hơi khẽ cau mày, người kia một bộ dùng lỗ mũi nhìn người tư thế, khiến người ta rất khó chịu.

"Có việc?"

"Nghe nói ngươi rất lợi hại, được vinh dự quái vật phía dưới đệ nhất người, ta ước lượng một chút, ngươi đến cùng phải hay không chỉ là hư danh" người kia hai tay ôm ở trước ngực lạnh lùng nói.

"Cút đi, ta Long Trần không phải là cái gì người đều có tư cách ước lượng" Long Trần ghét nhất loại khiêu khích này, ngươi nói ngươi lưu chút khí lực chờ lấy sau cùng khảo hạch không được sao? Phải ăn nhiều chết no sống mái với ta làm gì.

Long Trần trong miệng nói chuyện, cước bộ không ngừng, không có chút nào đem người kia để vào mắt, tuy nhiên người kia thực lực cũng rất cường đại.

Ánh mắt người nọ nhíu lại, chỉ Long Trần nói: "Ta không có tư cách? Vậy liền tiếp ta một quyền, lại nói mạnh miệng đi "

Người kia giận quát một tiếng, trong lúc đó toàn thân khí thế bạo phát, chấn động đến hư không bạo hưởng, lập tức hấp dẫn người đi trên đường, ào ào quay đầu hướng bên này nhìn tới.

"Khí thế thật là mạnh mẽ "

Có người không khỏi kinh hô, cái kia người khí thế kéo lên thật nhanh, cơ hồ thời gian một hơi thở, liền đạt tới đỉnh phong.

"Xem chiêu "

Nam người hét lớn một tiếng, trên nắm tay quang mang tăng vọt, phá vỡ không gian, thẳng đến Long Trần đập tới.

"Lão đại cẩn thận, hắn là..." Quách Nhiên vội vàng kêu lên.

Oanh

Ngay tại Quách Nhiên muốn báo ra đối phương tính danh thời điểm, một tiếng bạo hưởng truyền đến, mọi người có thể cảm giác đến đại địa đột nhiên run lên.

Một bóng người như là như đạn pháo bay lên không trung, bay thẳng ra trên trăm trượng độ cao, mới chậm rãi rơi xuống, càng rơi càng nhanh.

Ầm

Đại địa lại là một cái run rẩy, đại địa bị đạo thân ảnh kia đập ra một cái hố to, trong hố lớn tâm, một người như là hành tây đồng dạng, một nửa người thua ở trong đất, chỉ còn lại hai cái bắp đùi còn ở bên ngoài không ngừng run rẩy.

Quách Nhiên miệng cơ hồ có thể nhét xuống hai cái nắm đấm, hắn biết người kia thế nhưng là một cường giả, cứ như vậy bị một chân làm xong?

Tất cả mọi người cơ hồ không thấy rõ Long Trần là làm sao ra chiêu, chờ phản ứng lại thời điểm, Long Trần một chân đã đá vào cái kia trên thân người.

Một chân đem người kia đá bay về sau, Long Trần liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút, tiếp tục đi đến phía trước, như thế thật giống như tùy ý đá một cái bay ra ngoài cản đường tảng đá đồng dạng.

Quả nhiên lùm cây lớn cái gì chim đều có, dạng này người, tuyệt đối đều là bị người trong nhà làm hư, chiến đấu chân chính, nào có không phòng bị người khác công kích? Người ta dựa vào cái gì thành thành thật thật tiếp ngươi một quyền?

Cái này muốn là quyết đấu sinh tử, thuần túy là muốn chết, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì khảo hạch địa đồ, sẽ có những ma thú kia.

Đó là vì khiến cái này nhà ấm bên trong bông hoa, kiến thức một chút cái gì mới thật sự là huyết tinh, nếu không đám người kia, chiến lực mạnh hơn cũng là phế vật.

Một cái đại thế lực, muốn là tuyệt đối tinh anh, tuyệt đối sẽ không hoa đại tinh lực bồi dưỡng một số ngu ngốc đi ra.

Trách không là vừa vặn khảo hạch, lập tức liền muốn đào thải một phần tư sinh mệnh nguy cơ, nơi này ngu ngốc nhiều lắm, thì coi như bọn họ là thiên tài, đó cũng là kiểu thiên tài ngu ngốc, không có bao nhiêu tác dụng.

Chờ Quách Nhiên kịp phản ứng thời điểm, Long Trần đã đi ra thật xa, vội vàng đuổi theo, trong lòng không khỏi hưng phấn không thôi, theo dạng này lão đại, về sau ăn ngon uống say, cái kia là tuyệt đối không có chạy, hắn càng ngày càng bội phục ánh mắt của mình.

Làm Long Trần cùng Quách Nhiên đi ra trăm dặm về sau, đã đến cuối đường, nơi đó là một tòa núi cao.

Khiến người ta rung động là, một tòa cao ngàn trượng núi, như là bị người một đao trảm đi một đoạn đồng dạng, lộ ra một mảnh giống như đao tước nham thạch.

Cái kia nham thạch đen như mực, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít động huyệt, đủ có mấy vạn nhiều, giống như ác ma ánh mắt, tản ra khí tức quỷ dị, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Long Trần đến về sau, phát hiện phía trước năm đội bóng người, chính chỉnh chỉnh tề tề đứng ở nơi đó, chính là lệ thuộc năm đại quái vật thế lực.

"Long Trần mau tới ".