Chương 160: Long Trần lý tưởng vĩ đại

Chương 160: Long Trần lý tưởng vĩ đại

Long Trần theo thanh âm nhìn qua, chỉ thấy đám người bên trong, Đường Uyển Nhi chính hướng mình thân thiết ngoắc.

Long Trần sững sờ  có vẻ như Đường Uyển Nhi đối với mình vẻ mặt ôn hòa thời điểm vô cùng ít ỏi đi, suy nghĩ kỹ một chút giống như liền không có qua, cái này khiến hắn rất không thích ứng.

Bất quá nhìn thấy Đường Uyển Nhi bên người Thanh Ngọc lúc, Long Trần lập tức minh bạch cái gì, cứ việc không nguyện ý, cũng phải kiên trì đi qua.

"Thanh Ngọc tỷ, ngươi tốt" Long Trần đành phải mỉm cười cùng Thanh Ngọc chào hỏi.

Đường Uyển Nhi nói qua, nàng sợ nhất chính là cái này Thanh Ngọc tỷ tỷ, Thanh Ngọc nhưng thật ra là nha hoàn của nàng, nhưng là đối với nàng đặc biệt tốt, xem nàng như thành thân muội muội của mình một dạng nhìn.

Thế nhưng là cái này Thanh Ngọc duy nhất có một cái tật xấu, cũng là quá yêu lải nhải, khiến người ta muốn điên, cho nên Đường Uyển Nhi đối nàng là vừa thương vừa sợ.

Nguyên bản Thanh Ngọc ngay tại căn dặn Đường Uyển Nhi một ít gì, đột nhiên Long Trần đến, Đường Uyển Nhi lần thứ nhất cảm giác, Long Trần dáng vẻ là như vậy đáng yêu, đẹp trai như vậy, cho nên đem hắn gọi tới.

"Long Trần, nghe nói ngươi lại theo người đánh nhau, không có việc gì chứ" Thanh Ngọc trông thấy Long Trần về sau, không khỏi hơi có chút tức giận nói.

Tay ngọc nhẹ giơ lên, đem Long Trần trên tóc nhiễm một cọng cỏ mảnh nhẹ nhàng lấy xuống, vốn là Long Trần cảm giác có chút không quen, cảm thấy động tác này quá mức thân mật, liền muốn lui về phía sau.

Bất quá Khán Thanh ngọc trong ánh mắt, không có một tia tạp chất, tựa như tinh khiết hồ nước đồng dạng, khiến người ta rất cảm thấy thân thiết.

Giúp Long Trần trên tóc vụn cỏ quăng ra, lại nhẹ nhàng giúp Long Trần sửa sang một chút cổ áo: "Tuy nhiên nghe Uyển Nhi nói, ngươi chiến lực cường đại, bất quá chúng ta đến biệt viện là tới tu hành.

Nếu như không phải gặp phải quá chuyện quá đáng, có thể chịu vẫn là muốn nhẫn nại một chút, dù sao rất thích tàn nhẫn tranh đấu..."

Không biết vì cái gì, cảm thụ được Thanh Ngọc nhẹ nhàng động tác, Long Trần một chút nhớ tới mẫu thân, lúc nhỏ, nàng cũng là dùng dạng này nhẹ nhàng động tác, giúp hắn sửa sang lại đầu tóc rối bời.

Hắn còn nhớ rõ khi đó, mẫu thân rất trẻ trung, vô cùng mỹ lệ, thì giống bây giờ Thanh Ngọc một dạng.

Thế nhưng là theo hắn mỗi một ngày lớn lên, mẫu thân lại mỗi một ngày già đi, xúc động chuyện cũ, trong lòng không khỏi hơi hơi chua chua, cảm giác nước mắt đều mau xuống đây.

Đồng thời hắn cũng có thể cảm nhận được Thanh Ngọc, cái kia phát ra từ nội tâm thiện lương cùng quan tâm, trách không được Đường Uyển Nhi như thế tính tình, vậy mà lại một mực dễ dàng tha thứ nàng, đó là một loại không cách nào dứt bỏ tình cảm.

Gặp Long Trần đến, Đường Uyển Nhi rốt cục thở dài một hơi, cuối cùng có thể buông lỏng một chút, thế nhưng là Long Trần hai mắt ửng đỏ, không khỏi có chút sững sờ.

Quách Nhiên gặp mới vừa rồi còn không ai bì nổi, một chân đem một cường giả đá ngã lăn trời Long Trần, vậy mà lại như cùng một hài tử ngoan đồng dạng, nghe một nữ tử dạy bảo, không khỏi một trận buồn cười.

Long Trần tuy nhiên tâm lý cảm động, bất quá cái này bị người không ngừng giáo dục, thực sự có chút không dễ chịu, bỗng nhiên gặp Quách Nhiên lại ở một bên cười trộm, không khỏi giận dữ:

"Quách Nhiên, tới "

"Lão đại chuyện gì?" Quách Nhiên tranh thủ thời gian thu hồi nụ cười, một mặt nghiêm túc nói.

Long Trần đối Thanh Ngọc nói: "Thanh Ngọc tỷ tỷ, ta cảm thấy ngươi nói vô cùng có đạo lý, tự tự châu ngọc, khiến người tỉnh ngộ, không biết sao con người của ta trí nhớ không tốt.

Ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này là huynh đệ của ta, hắn là có tiếng trí nhớ cao thủ, có thể qua tai không quên.

Cho nên ngài muốn dạy hối ta lời vàng ngọc, thì nói cho hắn nghe liền tốt, hắn sẽ toàn bộ sửa sang lại, ghi vào cuốn vở lên.

Dạng này coi như tỷ tỷ không lại bên người, ta cũng có thể nghiên cứu tỷ tỷ lưu lại lời cảnh báo, thời khắc lắng nghe tỷ tỷ dạy bảo "

Quách Nhiên nghe xong không khỏi trợn tròn mắt, ta đây là trêu ai ghẹo ai? Thanh Ngọc nghe được Long Trần kiểu nói này, không khỏi ánh mắt sáng lên:

"Nghĩ không ra Long Trần ngươi như thế thông minh, như thế làm ít công to biện pháp tốt, ngươi gọi Quách Nhiên đúng không, vậy thì tốt, ta sau đó phải nói lời, ngươi muốn nhớ rõ ràng, có thể sẽ hơi dài, nếu như ngươi không nhớ được  có thể nói cho ta biết một tiếng, ta lặp lại lần nữa, tốt, hiện tại thì theo rất thích tàn nhẫn tranh đấu bắt đầu..." Thanh Ngọc đem Quách Nhiên kéo đến một bên, bắt đầu chân chính giảng giải.

Long Trần làm bộ không nhìn thấy Quách Nhiên cái kia ánh mắt u oán, ai để ngươi tiểu tử nhìn có chút hả hê, mình anh em có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia đi.

"Bại hoại, ngươi làm sao thông minh như vậy đâu?" Đường Uyển Nhi đi đến Long Trần bên người, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Về sau Thanh Ngọc tỷ tái giáo dục ta thời điểm, ta liền có thể dùng phương pháp này, thật sự là quá tốt "

Long Trần gặp Đường Uyển Nhi nhìn mình chằm chằm, không khỏi nói: "Ta có thể nói cho ngươi a, ngươi đừng có ý đồ với ta "

"Thôi đi, ta đáng giá có ý đồ với ngươi sao?" Đường Uyển Nhi nhếch miệng lên, khinh thường nói.

Long Trần lúc này mới yên tâm không ít, nghiêm mặt nói: "Nhân số đều thống kê sao?"

Đường Uyển Nhi sắc mặt hơi có chút âm trầm nói: "Thống kê, đại bộ phận đều đến, bất quá cũng có mấy người xảy ra ngoài ý muốn, chết tại thí luyện bên trong "

"Làm sao lại?" Long Trần sửng sốt nói.

"Tại trong đội ngũ của ta, có hai cái thiên tư cực kỳ tốt người ghi danh, vậy mà tại qua sông lúc, bị ngoài ý muốn dồn xuống nước, kết quả..." Nói tới chỗ này Đường Uyển Nhi không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Long Trần vừa nghe liền hiểu, chỉ sợ đây không phải là cái gì ngoài ý muốn, cái kia là cố ý, hỏi: "Ai làm?"

"Có người hướng ta bẩm báo, là Tề Tín thủ hạ người làm, lúc ấy bọn họ đều chen tại một cái bè lên, mà cái kia bè lên, đại bộ phận đều là bọn hắn người.

Lúc ấy bè bỗng nhiên nứt ra, mọi người một trận bối rối, lập tức có mấy người lọt vào trong sông, trong đó có hai người kia" Đường Uyển Nhi nói.

"Đây là ác ý giết người, biệt viện mặc kệ?" Long Trần không khỏi chau mày, nghĩ cũng không cần nghĩ, đây tuyệt đối là âm mưu.

"Vô dụng, lúc ấy rơi xuống nước hết thảy bảy người, còn có một cái là Tề Tín thủ hạ, coi như biết bọn họ là cố ý, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Mà lại bọn họ bên kia cũng đã chết một người, dạng này bọn họ có tuyệt đối lý do nói đó là một trận ngoài ý muốn, coi như biệt viện cũng không có cách nào" Đường Uyển Nhi thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói.

"Hai người kia chiến lực phi thường cường đại, so ngươi trước đánh chết Triệu Vũ còn cường đại hơn một phần, không nghĩ tới bọn họ đã vậy còn quá hung ác" nói tới chỗ này Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp không khỏi có chút phát hồng, hiển nhiên vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Có lẽ tại Đường Uyển Nhi trong mắt, cái này bất quá chỉ là một cái trò chơi, nhưng là vì một cái trò chơi, để cho hai người mất mạng, để trong nội tâm nàng mười phần khó chịu.

"Ngươi phải từ từ học được tiếp nhận hiện thực tàn khốc, trong biệt viện những thứ này cạnh tranh cũng không tính là gì, nếu như ngươi sinh hoạt tại thế tục thế giới, mới sẽ minh bạch cái gì mới thật sự là tàn khốc.

Làm thân nhân của ngươi, ở trước mặt ngươi ngã xuống, loại kia bất lực, loại đau khổ này, loại kia tra tấn, đó mới gọi tàn khốc.

Những thứ này đối cho các ngươi những cái này sinh hoạt tại Mật Quán bên trong thế gia con cháu tới nói, đó là không thể tưởng tượng, cho nên ngươi vẫn là tiếp nhận hiện thực đi, bởi vì về sau sẽ biến càng ngày càng tàn khốc, trừ phi ngươi lui ra tu hành." Long Trần nói.

Đối với trải qua Nhân Tâm Quỷ Vực, mấy lần sinh tử đại chiến về sau, Long Trần đã sớm xem thấu tu hành bản chất, hiện thực cũng là tàn khốc như vậy, muốn có tôn nghiêm còn sống, liền cần có tướng xứng đôi thực lực.

Nếu không mặc kệ là người bình thường, vẫn là đế vương tướng tướng, một dạng thân bất do kỷ, Long Trần thân là vương hầu chi tử, tại bình dân trong mắt, đã là thật cao lên tồn tại, tối thiểu áo cơm không lo, không cần lo lắng bữa sau cơm rơi vào.

Thế nhưng là hiện thực đâu? Còn không phải bị buộc cùng đường mạt lộ? Nếu như không phải Đan Đế linh hồn, nếu như không phải Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hiện tại Long gia đã sớm hủy diệt, thành vì người khác thực hiện âm mưu một bộ phận.

Sở Dao quý vì đế quốc công chúa, kết quả bị người hạ xuống tay chân, đã chú định chính mình vận mệnh bi thảm, nếu như không phải Long Trần, nàng chỉ sợ sớm đã hương tiêu ngọc vẫn.

Cho nên tại Long Trần trong mắt, ngươi cần gì dạng sinh hoạt, ngươi liền cần xứng đôi dạng gì thực lực, nếu không hoặc là lựa chọn hèn mọn còn sống, hoặc là lựa chọn thống khoái mà chết đi, không có con đường thứ ba có thể đi.

"Ta cảm giác là ta hại bọn họ, nếu như không phải ta đem bọn hắn kéo vào ta trận doanh..." Đường Uyển Nhi có chút ảo não nói.

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, cũng không phải là ngươi hại bọn họ, mà chính là mạng bọn họ không rất cứng.

Tu hành cũng là một con đường không có lối về, một khi bước lên, thì không quay đầu lại cơ hội, nếu như ngươi dao động đạo tâm của ngươi, ngươi cũng không bao lâu, liền sẽ bước bọn họ theo gót" Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi vô cùng nghiêm túc nói.

Bởi vì hai vị đắc lực thuộc hạ chết, mà đối với tu hành sinh ra mê hoặc, chuyện này đối với nàng vô cùng bất lợi, cho nên Long Trần không được điểm tỉnh nàng.

Đường Uyển Nhi không khỏi đột nhiên giật mình, Long Trần mà nói như là mộ cổ thần chung đồng dạng, đánh thức nàng.

"Cám ơn ngươi Long Trần, là ta để tâm vào chuyện vụn vặt" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, có chút cảm kích nói.

Nàng thân là quái vật cấp cường giả, làm vì gia tộc đệ nhất thiên tài, trong tộc cường giả sớm đều không ngừng đã báo cho nàng, nhất định muốn bảo trì đạo tâm Thông Minh, nàng vậy mà trong lúc bất tri bất giác dao động đạo tâm.

Nếu như không phải Long Trần nhắc nhở, cái này tai hoạ ngầm rất có thể sẽ lan tràn ra, tuy nhiên chưa chắc sẽ hình thành tâm ma, nhưng là nhất định sẽ cho nàng tu hành mang đến ảnh hưởng.

Long Trần mỉm cười, nhìn lấy Đường Uyển Nhi, nháy mắt mấy cái nói: "Khách khí cái gì, nhớ đến cái kia là được rồi, ngươi hiểu được "

Long Trần vốn muốn nói lấy thân báo đáp, bất quá chung quanh đây có người, tuy nhiên hai người nói sống thanh âm ép tới rất thấp, vạn nhất bị người nghe được sẽ không tốt.

Đường Uyển Nhi nguyên bản áy náy tâm tình lập tức không cánh mà bay, bộ mặt tức giận nhìn lấy Long Trần: "Hỗn đản, ngươi muốn chết sao?"

Long Trần không khỏi cười nói: "Lúc này ngươi, mới tương đối bình thường "

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, trong lòng không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, đồng thời lại có một chút nhàn nhạt cảm động.

Long Trần đây là chuyển di sự chú ý của mình, mà lại hắn thành công, tại chính mình nổi giận một sát na kia, tâm cảnh của nàng lại khôi phục.

"Long Trần ta có lúc không hiểu rõ, đầu óc ngươi bên trong đến cùng chứa những gì, giống như ngươi hiểu được rất nhiều dáng vẻ" Đường Uyển Nhi hiếu kỳ nói.

"Không phải giống như, mà là thật hiểu được rất nhiều, lên hiểu trời, phía dưới hiểu chỗ, bên trong thiên địa hiểu không khí" Long Trần gật gù đắc ý chững chạc đàng hoàng nói.

Nhìn đến Long Trần bộ dáng này, mặc dù biết Long Trần cố ý trêu chọc, Đường Uyển Nhi vẫn như cũ không khỏi khanh khách một trận yêu kiều cười, gặp phụ cận có người quăng tới kinh ngạc ánh mắt, mới vội vàng dừng tiếng cười.

Đường Uyển Nhi giận trách: "Ngươi da mặt tốt dày, đúng, Long Trần ngươi có lý tưởng sao?"

"Đương nhiên phải có, vạn nhất thực hiện đâu?" Long Trần nghiêm mặt nói.

"Cái kia lý tưởng của ngươi là cái gì?" Đường Uyển Nhi vội vàng hỏi.

"Lý tưởng của ta chính là... Hắc hắc, cảm giác có chút không hảo ý" Long Trần có chút xấu hổ nói.

"Thôi đi, chỉ bằng da mặt của ngươi, sẽ có ngượng ngùng gì, mau nói" Đường Uyển Nhi một mặt mong đợi nói.

"Vậy ta đã nói, ngươi nhưng muốn đứng vững vàng, lý tưởng của ta cũng là làm một cái — — đại — — lăn lộn — — trứng" Long Trần gằn từng chữ một..