Chương 161: Lần đầu nghe thấy tà ma

Chương 161: Lần đầu nghe thấy tà ma

Nghe Long Trần, Đường Uyển Nhi quả thực không thể tin vào tai của mình, bất quá trong nháy mắt minh bạch, Long Trần lại tại trêu chọc.

Đường Uyển Nhi tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, cười ha hả nói: "Vậy chúc mừng ngươi, lý tưởng của ngươi đã thực hiện, ngươi bây giờ đã là một cái không hơn không kém hỗn đản "

Đường Uyển Nhi nói chuyện, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, trên gương mặt treo đầy nụ cười, như lê hoa đua nở, xinh đẹp không gì sánh được.

Long Trần không khỏi nhìn ngẩn ngơ, cái này Đường Uyển Nhi thật sự là xinh đẹp, cùng Sở Dao tương xứng, Long Trần lắc lắc đầu nói:

"Nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta muốn làm chính là một cái có lý tưởng, có tố dưỡng, có mặt mũi, có nội hàm bốn có mới hỗn đản, tuy nhiên cái này mục tiêu có chút xa xôi, nhưng là ta tin tưởng bằng vào ta chăm chỉ, thông qua chăm chỉ không ngừng nỗ lực, ta nhất định sẽ có thành công một ngày" Long Trần nhìn lên bầu trời, trong đôi mắt tràn đầy hướng tới.

Đường Uyển Nhi cười đến vai không ngừng run run, nhẹ đánh một cái Long Trần, giận trách: "Không cho phép đùa ta cười "

Dù sao nơi này quá nhiều người, tuy nhiên hai người trốn ở trong góc, vẫn như cũ sẽ bị rất nhiều người nhìn đến, Đường Uyển Nhi chỉ có thể liều mạng chịu đựng, thế nhưng là Long Trần gia hỏa này, lại liều mạng đùa nàng, đáng hận nhất chính là, Long Trần nói cái gì, đều là chững chạc đàng hoàng bộ dáng, khiến người ta buồn cười.

"Ta không có đùa ngươi, ta nói là sự thật, ngươi không có thể hiểu được, ta cũng không trách ngươi, dù sao ngươi còn nhỏ đâu?" Long Trần hít một tiếng, giả trang ra một bộ người tại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

"Thôi đi, trang cái gì tiểu đại nhân, ngươi mấy tháng sinh? Đoán chừng còn không có ta đại đâu?" Đường Uyển Nhi nhìn Long Trần một cái nói.

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi, tại nàng uyển chuyển dáng người bên trên qua lại dò xét một chút, chần chờ một chút nói: "Cái này cần phân so chỗ nào "

Đường Uyển Nhi khuôn mặt lập tức đỏ cùng táo đồng dạng, đôi mắt đẹp hàm sát, hận không thể đem Long Trần hành hung một trận: "Hỗn đản, ngươi muốn chết sao? Lưu manh như vậy, cũng nói ra được?"

Long Trần tâm lý cảm khái không thôi, biệt viện so với chính mình dự đoán còn có ý nghĩa nhiều, mỗi ngày trêu chọc mỹ nữ, thời gian cũng không tính quá khó chịu.

Chỉ là không biết Sở Dao thế nào, nàng tiến vào Thiên Mộc cung có cần hay không khảo hạch, chờ bên này an định, nhất định phải tranh thủ thời gian đi xem một cái, luôn cảm thấy Sở Dao quá mức đàng hoàng, sợ nàng thụ ủy khuất.

Long Trần đang lúc trầm tư, bỗng nhiên đám người chung quanh rối loạn tưng bừng, Long Trần đuổi vội ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy trước vách đá, đi tới mười cái lão giả.

Những lão giả kia toàn bộ người mặc trường bào màu xám, khuôn mặt cứng nhắc, thế nhưng là trong đôi mắt tinh quang lưu chuyển, khiến người ta không dám nhìn gần.

Hắn nhóm khí tức trên thân cực kỳ to lớn, mặc dù không có phát ra, nhưng là cho người cảm giác, tựa như là một miệng lửa như núi, một khi bạo phát, đem hủy thiên diệt địa.

"Đây đều là trong biệt viện trưởng lão cấp nhân vật, nghe nói toàn bộ đều là Đoán Cốt cảnh cường giả" Đường Uyển Nhi nhìn lấy những người kia, cho Long Trần giải thích nói.

Long Trần gật gật đầu, khó trách như thế cường hãn, trong tông môn cường giả, cùng thế tục giới cường giả hoàn toàn là hai khái niệm, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Những lão giả kia đến về sau, nhàn nhạt nhìn mọi người liếc một chút, không nói lời nào, tại thạch bích trước đó, có một cái to lớn bậc thang, cao lớn mười trượng, tất cả mọi người phi thân mà lên, tại trên thềm đá ngồi xếp bằng, nhắm mắt không nói.

Long Trần trong lòng kỳ quái, chính không biết những lão đầu này làm cái gì lúc, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thềm đá.

Người kia vừa xuất hiện, Long Trần nhất thời nhận ra, người kia cũng là đưa cho Long Trần báo danh thiếp Đồ Phương trưởng lão.

Đồ Phương trưởng lão vừa đến, cái kia mười cái lão giả lập tức đứng dậy, đối Đồ Phương cúi người hành lễ, Đồ Phương cũng trả một chút lễ, những người kia mới tiếp tục ngồi xuống, quá trình bên trong không ai nói chuyện.

Toàn trường không có một tia thanh âm, bầu không khí khẩn trương khiến người ta sắp hít thở không thông, Đồ Phương đến, thì biểu thị, chung cực khảo hạch sắp bắt đầu.

"Không có thu tập được nguyên bộ minh bài, lui về phía sau 100 trượng "

Đồ Phương mở miệng, sinh như chuông lớn, tràn đầy uy nghiêm, thanh âm tại thạch bích đến đây về khuấy động.

Thanh âm hắn rơi xuống, nguyên bản tụ tập tại phụ cận đám người, lập tức giống như thủy triều hướng về sau lùi lại, chỉ để lại hơn ba ngàn người.

Long Trần trong lòng giật mình, không phải nói ba phần tư tỉ lệ đào thải sao? Làm sao chỉ có ngần ấy người lưu lại?

Bốn người bên trong có ba cá nhân đào thải, như thế tính được, hơn ba vạn người, hẳn là cũng có hơn bảy ngàn người có thể gom góp minh bài.

Lập tức Long Trần nghĩ đến một vấn đề, nếu có một số người minh bài mất đi hoặc là hư hao, hoặc là bị ma thú đánh giết, dạng này liền sẽ tương đương biến mất trọn vẹn minh bài.

Cũng có khả năng tựa như Vạn sư huynh nói như vậy, có ít người tự tư lên, dù sao chính mình cũng kết thúc không thành nhiệm vụ, dứt khoát cam chịu đem minh bài hủy, chính mình đi không được, kéo ba cái đệm lưng cũng tốt.

Nếu như nói có những nguyên nhân này, còn lại nhiều người như vậy thì có thể lý giải, hơn ba vạn người, chỉ để lại hơn ba ngàn người, cái này tỉ lệ đào thải quá kinh khủng.

Đồ Phương nhìn lấy còn lại những người này, nhẹ gật đầu, ánh mắt trong đám người nhìn lướt qua, lúc này mới tiếp tục nói:

"Tiếp xuống khảo hạch, để ta tới chủ trì, các ngươi có thể nhìn đến, tại phía sau của ta, có hơn chín nghìn cái huyệt động, chỗ đó thì là các ngươi muốn khảo hạch địa phương "

Đồ Phương nhất chỉ sau lưng vách núi, theo Đồ Phương động tác, nguyên bản nhắm mắt các lão giả, từ từ mở mắt.

Tại bọn họ khoanh chân phía trước, chậm rãi dâng lên một cái thạch trụ cao đến đến hơn một trượng, to bằng vại nước, phía trên hiện đầy quỷ dị đường vân, tràn đầy phong cách cổ xưa khí tức.

Đợi cái kia thạch trụ hiện lên, tất cả lão giả duỗi bàn tay, đập vào thạch trụ phía trên, một nguồn sức mạnh mênh mông rót vào trong trụ đá.

Thạch trụ phía trên đường vân, tại những cái kia trong tay lão giả, bắt đầu chậm rãi tỏa ánh sáng, như là sống lại đồng dạng.

Ông

Làm những cái kia quang trụ lên đường vân toàn bộ sáng lên lúc, toàn bộ dốc đá phát ra nổ vang một tiếng, đại địa một trận run rẩy, kinh khủng uy áp bức xạ ra, phảng phất muốn đem người ép thành bánh thịt.

Đó là một loại linh hồn uy áp, đến từ linh hồn của con người chỗ sâu, làm cho lòng người sinh kính sợ cùng hoảng sợ, tất cả mọi người không kiềm hãm được lui về phía sau mấy bước, đó là một loại bản năng.

Bất quá có sáu người cũng không lui lại, vẫn đứng tại chỗ, như nhẹ nhõm Cổ Bách đồng dạng. Bọn họ theo thứ tự là Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu, Lôi Thiên Thương, Tề Tín, Nhạc Tử Phong, còn có một người cũng là Long Trần.

Đồ Phương nhìn lấy sáu người này, không khỏi gật gật đầu, lần này vậy mà đồng thời xuất hiện sáu cái cường giả, nếu như còn lại vực, cũng xuất hiện nhiều như vậy, Huyền Thiên biệt viện quật khởi đã thế bất khả kháng.

"Tạch tạch tạch..."

Theo vách núi chấn động, những cái kia trên hang động, nguyên bản đóng lại cửa đá chậm rãi dâng lên, tựa như ác ma mở mắt, một cỗ cực kỳ tà ác khí tức truyền đến, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Những cái kia động huyệt một mảnh đen kịt, thấy không rõ tình hình bên trong, bất quá những cái kia thạch trụ phát ra quang mang, chiếu sáng cửa động, khiến người ta có thể nhìn đến mỗi cái cửa động phía trên, mang theo một số ký hiệu.

"Những thứ này động huyệt thì là các ngươi cuối cùng nơi tập luyện, thí luyện chia làm ba cái quy cách, theo thứ tự là ngoại môn, nội môn, hạch tâm cấp ba "

Đồ Phương chỉ sau lưng hơn ngàn cái huyệt động nói: "Các ngươi có thể nhìn đến đây động huyệt, kỳ thật lớn nhỏ cũng không giống nhau, phía dưới cùng một tầng 5,876 cái huyệt động, là ngoại môn cấp khảo hạch, chỉ cần thông qua được, các ngươi thì sẽ trở thành biệt viện ngoại môn đệ tử "

Long Trần lúc này mới chú ý tới, trên vách đá động huyệt nhìn kỹ, vậy mà phân thượng trung hạ ba tầng, động huyệt lớn nhỏ cũng có khác nhau, bất quá khác nhau lại không phải rất lớn, nếu như không phải Đồ Phương nhắc nhở, rất khó coi đi ra.

"Trung gian 3,096 cái huyệt động, là nội môn cấp khảo hạch, giống như trên, chỉ cần ngươi thông qua khảo hạch, cũng là nội môn đệ tử.

Mà bên trên nhất một trăm tám mươi bảy cái huyệt động, thì là hạch tâm cấp khảo hạch, muốn trở thành đệ tử hạch tâm, nhất định phải xông qua một cửa ải kia" Đồ Phương nhìn lấy chúng nhân nói.

Tất cả mọi người ánh mắt bức thiết nhìn lấy những cái kia động huyệt, trong lòng tràn đầy chờ mong, lọt qua cửa cũng là Huyền Thiên biệt viện chân chính đệ tử.

Tại khảo hạch trong địa đồ, thì có rất nhiều người đạt được không ít chỗ tốt, đối với tiến nhập Huyền Thiên biệt viện dục vọng, liền càng thêm bức thiết.

"Bất quá tại trước khảo hạch, ta cần cho các ngươi giảng tố một cái cố sự, các ngươi nên lắng tai nghe, bởi vì quan hệ này đến các ngươi sau này sinh tử." Đồ Phương nhìn lướt qua mọi người, một mặt nghiêm nghị nói.

"Sinh tử" hai chữ như là hai cái búa lớn, hung hăng đập vào mọi người trong lòng, không ít người đã cảm giác hô hấp bắt đầu khó khăn.

Trong gia tộc, bọn họ là cao cao tại thượng bảo bối, thế nhưng là ở chỗ này, bọn họ biến thành cỏ dại, cũng không tiếp tục là nhân vật chính.

Nhất là rất nhiều người, nhìn tận mắt cùng bọn hắn đồng dạng thiên tài, chết thảm tại khảo hạch trong địa đồ thời điểm, bọn họ quả thực sợ vỡ mật, lần thứ nhất cảm giác tử vong cách mình gần như vậy.

Nhìn lấy tất cả mọi người ngừng thở nghe, Đồ Phương gật gật đầu, tiếp tục nói: "Các ngươi đều là thế gia con cháu, tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, các ngươi thiên tư trác tuyệt, các ngươi thiên phú dị bẩm, bị gia tộc ký thác cực lớn hi vọng.

Bất quá thông qua thời gian dài như vậy khảo hạch, các ngươi có phát hiện hay không, kỳ thật các ngươi bất quá là một đám rác rưởi "

Đồ Phương, vô cùng lạnh lùng, cũng không có cái gì tình cảm, cũng không mang theo nửa điểm trào phúng, tựa như là giảng tố một đoạn sự thật, để rất nhiều mặt người sắc phẫn nộ, bọn họ cảm thấy đây là đối bọn hắn nhục nhã.

"Tại tử vong trước mặt các ngươi phải chăng khiếp đảm? Phải chăng bàng hoàng rồi? Phải chăng nghĩ tới từ bỏ? Nếu có, như vậy không muốn không thừa nhận, ngươi chính là một cái phế vật.

Phía trước khảo hạch trong địa đồ ma thú, đều là biệt viện đặc biệt an bài, nhị giai ma thú có rất nhiều, dưới tình huống bình thường, các ngươi chỉ cần bình thường phát huy tám thành chiến lực, liền có thể tuỳ tiện đánh giết.

Thế nhưng là kết quả để cho ta rất thất vọng, trước mặt trong khảo hạch cùng sở hữu 1,587 người, chết tại nho nhỏ nhị giai ma thú trong tay, ngươi nói các ngươi không phải phế vật là cái gì?

Đối mặt nhị giai ma thú, không có cường giả thủ hộ, các ngươi sợ hãi, tại sinh mệnh bị uy hiếp lúc, các ngươi thậm chí ngay cả một nửa chiến lực đều không phát huy ra được, không phải phế vật là cái gì?"

Đồ Phương, để đại đa số người đều cúi đầu, bọn họ xác thực như là Đồ Phương nói như vậy, mặt đối với sinh tử uy hiếp thời điểm, bọn họ xác thực quá hoảng sợ, không cách nào phát huy toàn bộ chiến lực, có ít người trở về từ cõi chết, đến bây giờ lòng còn sợ hãi.

"Không phải cho ta tìm cớ gì, nói là người nhà đối với các ngươi ma luyện không đủ, quản được các ngươi quá rộng, cường giả chỗ lấy có thể trở thành cường giả, mà chính là nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình trở nên cường đại, mà người yếu, căn bản không có kiếm cớ cơ hội, bởi vì bọn hắn đều đã chết" Đồ Phương nhìn lấy những cái kia ánh mắt bên trong vẫn như cũ mang theo không phục người lạnh lùng nói.

Đường Uyển Nhi nghe Đồ Phương, trộm trộm nhìn thoáng qua, hai mắt nhìn bầu trời, mặt không thay đổi Long Trần, làm sao cảm giác hai người giọng nói chuyện, làm sao như vậy tương tự đây.

"Nói với các ngươi những thứ này, là vì cho các ngươi gõ cái cảnh báo, tu hành là một đầu chỉ có tiến không có lùi con đường, sợ chết thì mau chóng rời đi.

Bởi vì hôm nay các ngươi đối mặt những thứ này, đều là một số trò trẻ con đồ chơi, bởi vì các ngươi sau này địch nhân, lại so với cái này khủng bố vạn lần.

Bọn họ bị chúng ta xưng là — — tà ma!".