Chương 162: Khủng bố khảo hạch

Chương 162: Khủng bố khảo hạch

"Tà ma "

Đây là một cái xa lạ chữ, tối thiểu Long Trần chưa nghe nói qua, bất quá Long Trần có thể cảm giác nhạy cảm đến, trên vách đá những cái kia động huyệt, đều có vô cùng cổ quái tà khí, khiến người ta vô cùng không thoải mái.

Nhìn lấy người ở chỗ này, đại đa số cũng đều là một mặt vẻ mặt mờ mịt, liền biết, khả năng này là một loại bí mật.

Long Trần nhìn Đường Uyển Nhi liếc một chút, phát hiện nàng ngọc dung vẫn như cũ, xem ra nàng đã sớm biết "Tà ma" là cái gì.

"Ta trong miệng tà ma, cũng không phải là các ngươi trong tưởng tượng, những cái kia đến từ trong thần thoại yêu ma quỷ quái, mà chính là tà ma người tu hành.

Mà ngươi sau đó phải khảo hạch nội dung chính là, đánh bại những người tu hành này, đem đầu lâu của bọn hắn chặt xuống, thì tính vượt qua kiểm tra" Đồ Phương trưởng lão nhìn lấy mọi người, gằn từng chữ một.

Người ở chỗ này, không khỏi nhiều tiếng hô kinh ngạc, ào ào nhìn về phía vách đá.

"Không sai, trước mắt những thứ này động huyệt, mỗi một cái động huyệt, đều sẽ có một cái tà ma người tu hành, chúng ta xưng hô bọ họ là tà tu.

Bọn họ tu hành công pháp, cùng chúng ta khác hẳn  hoàn toàn, âm độc tàn nhẫn, hung lệ dị thường, bọn họ so ma thú càng thêm cuồng bạo, các ngươi bây giờ chọn lựa từ bỏ, cũng chưa muộn lắm, chỗ lấy các ngươi cần nghĩ kĩ" Đồ Phương nói.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, bây giờ còn lại những thứ này người tham gia khảo hạch, chỉ có hơn một ngàn người, thế nhưng là Đồ Phương trưởng lão nói thực sự khủng bố, mọi người trong lòng không khỏi bồn chồn.

"Nói đùa cái gì, đến đều tới, chúng ta đều là thiên tài, sao lại bị như vậy lời nói hù ngã? Hừ, các ngươi không dám, liền để ta Lý Trường Phong đến xung phong tốt."

Một người nam tử vượt qua đám người ra, gương mặt vẻ ngạo nhiên, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm, khí huyết bành trướng, là một cao thủ.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ, đây cũng không phải bình thường khảo hạch, mà là sinh tử chi chiến, hơi không cẩn thận, liền sẽ mất mạng" Đồ Phương nói.

"Trưởng lão yên tâm đi, đệ tử hiểu được" người kia nói.

Đồ Phương thở dài, có chút bất đắc dĩ, vì cái gì hàng năm đều là lấy phương thức như vậy mở màn? Đây là thiên ý sao?

"Ngươi muốn xung phong, vậy thì tới đi, căn cứ thực lực của mình, lựa chọn đối ứng động huyệt, nếu như cảm giác đến không cách nào chiến thắng, liền lập tức lui ra động huyệt, có thể bảo vệ ngươi một mạng" Đồ Phương trầm giọng nhắc nhở nói, đồng thời cũng là nói cho mọi người nghe.

Long Trần hơi sững sờ, nhìn một cái những trưởng lão kia trước người thạch trụ, lúc này trên trụ đá tản ra quang mang nhàn nhạt, chiếu rọi cái này toàn bộ vách núi, chẳng lẽ quang mang này có cái gì quỷ dị?

"Đa tạ trưởng lão quan tâm, đệ tử cũng nên đi "

Người kia cực kỳ tự tin cười, quay đầu nhìn mọi người liếc một chút, cười lạnh nói: "Tiểu đệ lệ thuộc vào Lôi Thiên Thương, Lôi đại ca thủ hạ, Lôi đại ca hào hùng che trời, tuyệt đối là ngươi hiệu trung tốt nhất thế lực.

Không cần nói nhảm nhiều lời, vinh diệu tức ta mệnh, tiểu đệ thì không khách khí, rút các vị thứ nhất, nhưng phần này vinh diệu thuộc về, ta lớn nhất tôn kính nhất Lôi Thiên Thương đại ca "

Người kia nói xong, cười ngạo nghễ, thẳng đến vách núi chạy đi.

Long Trần không khỏi có chút mắt trợn tròn, dạng này cũng được? Cái này quảng cáo đánh cũng quá rõ ràng đi, trong đám người Lôi Thiên Thương không khỏi hài lòng gật đầu, có như thế hiểu chuyện tiểu đệ, lo gì đại sự bất thành?

"Không biết hắn sẽ khiêu chiến cái nào cấp bậc "

"Nhìn hắn da trâu thổi như vậy vang, hẳn là sẽ khiêu chiến nội môn cấp a "

"Đoán chừng là, không phải vậy chẳng phải là phóng đại cái rắm, tiêu chảy cứt, tự đánh mặt của mình "

Ngay tại mọi người suy đoán hắn chọn cái nào cái huyệt động lúc, cái kia người đã chạy đến vách núi phía trước, chỗ đó có một cái phương viên mười trượng đài cao.

Người kia đứng ở trên đài cao, một vị trưởng lão hỏi: "Ngươi muốn đi đâu cái huyệt động?"

"Dưới cùng một bên, bên phải nhất cái kia" người kia không chút nghĩ ngợi, lập tức trả lời nói.

Người kia vừa mới nói xong, phía dưới lập tức có người hư thanh một mảnh  dựa theo giới tu hành quy củ, thượng tôn phía dưới thấp hèn, Tả Tôn phải thấp hèn, như vậy dưới cùng một bên, bên phải nhất cái kia là kém nhất một cái, tất nhiên cũng là đơn giản nhất một cái.

Phía trước làm chính mình là tuyệt thế cao thủ, kết quả tuyển một cái đơn giản nhất, mọi người bỗng nhiên minh ngộ tới:

"Cái này hỗn đản quá vô sỉ, nhặt được một món hời lớn không nói, còn lộ mặt to, thực sự quá không biết xấu hổ "

Chỉ cần không phải ngu ngốc, mọi người liền biết, gia hỏa này tuyệt đối là một cái tinh minh chủ, tiên hạ thủ vi cường a.

"Nhìn gia hỏa này bộ dáng vô sỉ, theo ngươi quá giống, chẳng lẽ là ngươi thất lạc nhiều năm huynh đệ?" Đường Uyển Nhi không khỏi nhẹ giọng cười nói.

Long Trần cũng không tức giận, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có ngắn như vậy mệnh huynh đệ, ta xem hắn bộ dạng, hắn chỉ sợ muốn thay đổi triệt để, một lần nữa làm người..."

A

Ngay tại Long Trần nói chuyện thời điểm, một tiếng hét thảm theo động huyệt truyền đến, người kia cơ hồ vừa vừa bước vào động huyệt, thì phát ra một tiếng hét thảm, mang theo nhất đại oành mưa máu bay ra động huyệt.

Long Trần sau khi xem hơi khẽ cau mày, đi về phía trước một bước, dùng thân thể chặn Đường Uyển Nhi ánh mắt.

Lúc này toàn trường phát ra một tràng thốt lên, cũng không ít người lập tức nôn ói ra, nguyên lai nam nhân kia bị xé thành hai mảnh, máu thịt be bét một mảnh, cực kỳ huyết tinh dọa người, cũng sớm đã đã mất đi khí tức.

Vừa mới còn sinh long hoạt hổ, trong nháy mắt thì biến thành một người chết, hơn nữa còn là lấy phương thức tàn nhẫn nhất bị giết chết, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Long Trần, tránh ra đi, ta sớm muộn đều muốn đối mặt, còn không bằng sớm một chút đối mặt" Đường Uyển Nhi nhìn lấy ngăn trở ánh mắt của mình bóng người, trái tim ấm áp, biết Long Trần đây là chiếu cố chính mình.

Long Trần gật gật đầu, nàng nói không sai, đạp vào con đường tu hành, làm sao có thể không gặp được người chết? Liền cửa này đều qua không được, còn nói gì tu hành.

Bất quá để một cái như thiên tiên nữ tử, đi đối mặt tàn khốc như vậy tràng diện, thực sự có chút khiến người ta không đành lòng, bất quá Long Trần vẫn là chậm rãi dời đi thân thể.

Nhìn đến cái kia huyết nhục thân ảnh mơ hồ, Đường Uyển Nhi thân thể mềm mại run lên, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, trong dạ dày phảng phất muốn phiên giang đảo hải đồng dạng.

Đúng lúc này, một bàn tay lớn lặng yên không tiếng động dán vào vai thơm của nàng, một đạo nhu hòa linh khí, truyền vào thân thể của nàng, du tẩu tại trong cơ thể của nàng, loại kia cảm giác muốn nôn mửa, lập tức bị đè ép xuống.

Long Trần đã sớm ngờ tới kết quả này, cho nên cũng liền chuẩn bị ở một bên, lấy linh khí trợ giúp nàng một chút, nôn mửa cũng không tính là gì, nhưng là kia đôi tại người tu hành lòng tin là một cái đả kích.

"Cám ơn ngươi, ta không sao "

Đường Uyển Nhi mang theo cảm kích nhìn Long Trần liếc một chút, nếu như không phải Long Trần trợ giúp, nàng có lẽ thật khống chế không nổi, sẽ phun ra.

Gặp tất cả mọi người một mặt vẻ mặt thống khổ, cho dù là Lôi Thiên Thương bọn người, cũng sắc mặt có chút tái nhợt, không phải không gặp qua người chết, mà chính là chưa thấy qua kiểu chết này.

Hô

Mắt thấy mọi người cũng nhìn không sai biệt lắm, Long Trần duỗi bàn tay, một đạo hỏa cầu bay ra, rơi vào thi thể của người kia lên, kinh khủng nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem thi thể đốt thành tro bụi, lúc này mọi người mới thở dài một hơi. Đối mặt như thế một cỗ thi thể, áp lực thực sự quá lớn.

Đồ Phương nhìn Long Trần liếc một chút, nhẹ gật đầu, trong lòng thầm khen, Long Trần thật là hiểu chuyện, biết nắm chắc tiêu chuẩn.

"Người chỗ lấy ngu xuẩn, đó là bởi vì bọn họ không biết mình ngu xuẩn, không biết cái gì là kính sợ "

Đồ Phương lạnh lùng nhìn lấy mọi người, âm trầm nói: "Ta trước đó dặn dò qua, các ngươi có cẩn thận nghe sao? Có phải hay không đem ta, làm thành là đánh rắm "

Nói càng về sau, Đồ Phương sắc mặt âm trầm như thủy, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra, hắn thật sự là nổi giận.

"Đều là ngu ngốc sao? Ta có không có nói cho các ngươi biết: Đây cũng không phải bình thường khảo hạch, mà là sinh tử chi chiến, hơi không cẩn thận, liền sẽ mất mạng?

Nếu biết là quan hệ đến sinh tử của mình? Vì cái gì còn như thế đại ý, tiến vào động huyệt trước, vì cái gì không đem khí thế phóng thích? Vì cái gì không lấy ra vũ khí? Vì cái gì không toàn bộ tinh thần đề phòng?

Cũng không biết đối thủ của ngươi là cái gì, thì như vậy ngênh ngang đi vào? Vì làm náo động? Lộ ra ngươi dũng cảm không sợ?

Ha ha, không tệ a, phi thường không tệ, các ngươi đem 'Ngu ngốc' chữ này, thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế, các ngươi đều là một đám 'Thiên tài' ."

Đồ Phương lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, sắc mặt càng phát khó coi, vốn là lấy vì lần này, tới nhiều như vậy thiên tài, biệt viện rốt cục có thể quật khởi.

Thế nhưng là cái này một nhóm thiên tài là thiên tài, nhưng là cái này não tử thực sự quá ngớ ngẩn, nếu như không phải biệt viện quy củ, hắn hận không thể một bàn tay đập chết mấy cái.

Hắn dặn đi dặn lại, phải cẩn thận phải cẩn thận, lại cho bọn hắn giảng tố tà tu đáng sợ, đáng tiếc những tiểu tử này, lại đem hắn, trở thành chó đánh rắm, phổi đều muốn tức điên.

Thật sự nếu không gõ một cái bọn họ, để bọn hắn xem khảo hạch như trò đùa, vạn nhất mấy cái quái vật cấp thiên tài sơ ý dưới sự khinh thường vẫn lạc, hắn đến tức chết.

"Hừ, tự cho là thông minh, năm nay khảo hạch cùng đi năm không giống nhau, đừng tưởng rằng đạt được một chút năm trước tin tức, liền coi chính mình có thể lo trước khỏi hoạ.

Năm gần đây chính tà đại chiến, vô số thiên tài vẫn lạc, nguyên bản trong động khôi lỗi, toàn bộ đổi thành chân nhân.

Những thứ này trong động tà tu cũng không phải là người sống, toàn bộ đều là xác chết, đi qua ngàn chọn vạn chọn, vừa vặn đối ứng các ngươi tu vi hiện tại cùng chiến lực.

Linh hồn của bọn hắn bị đại năng giam cầm, chỉ lưu lại lấy lúc còn sống chiến đấu ý thức, cho nên dục vọng của bọn hắn bên trong, chỉ có tàn bạo giết hại, nếu như các ngươi muốn chết, thì tìm một chỗ không người giải quyết, không nên ở chỗ này chết còn buồn nôn hơn người" Đồ Phương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng.

Trước đó người kia, Đồ Phương không đành lòng hắn chết thảm, đã cố ý đề điểm qua hắn, đáng tiếc dạng này người, căn bản không biết cái gì gọi là chỉ điểm, căn bản không có coi ra gì.

Bây giờ chết thảm lại thành phản diện giáo tài, làm cho tất cả mọi người đều đánh thức, cũng coi là chết có ý nghĩa đi.

"Tốt, nên nói ta đều đã nói, còn lại thì nhìn chính các ngươi lựa chọn thế nào, vẫn là câu nói kia, hiện tại lui ra, còn kịp" Đồ Phương nhìn lấy chúng nhân nói.

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, vừa mới người kia là một cái Ngưng Huyết đỉnh phong cấp cường giả, dưới sự khinh thường trực tiếp bị miểu sát, cái này thực sự quá dọa người.

Nhất là đối với những thứ này, không sao cả từng thấy máu tanh đám thiên tài bọn họ tới nói, không có sợ mất mật, đã coi là không tệ.

Bây giờ tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không chịu lại làm chim đầu đàn, đều muốn xem chừng một chút nhìn xem.

"Lão đại, ta đi thử xem "

Bỗng nhiên Quách Nhiên đi ra, đối với Long Trần nói.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi giật nảy mình, hai người đều là cường giả  có thể cảm ứng rõ ràng đến, Quách Nhiên chiến lực, cũng không phải là đặc biệt xuất chúng, tối đa cũng miễn cưỡng cùng vừa mới người kia ngang hàng.

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ" Long Trần trầm giọng nói, cái này có thể không có thể nói đùa.

Quách Nhiên một mặt nghiêm nghị nói: "Ừm, ta biết, khả năng này là kiếp này lớn nhất khảm, ai cũng không giúp được ta, là Long là xà thì nhìn cái này một lần, ta muốn đánh cược một lần "

Quách Nhiên thay đổi bình thường cười đùa tí tửng, gương mặt vẻ kiên định, đây là một cái không cách nào mưu lợi cửa khẩu, hắn nhất định phải đối mặt.

Gặp Long Trần một mặt lo lắng, Quách Nhiên khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, lão đại, ta Quách Nhiên cũng không phải chết dễ dàng như vậy, ta còn muốn theo ngươi lăn lộn đâu?"

"Hảo huynh đệ, cố lên" Long Trần dùng lực vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai, lúc này Quách Nhiên càng giống một cái chân nam nhân.

Hắn cảm giác được, Quách Nhiên tuy nhiên mặt ngoài láu cá, nhưng là thực chất bên trong có hắn ngạo khí, hắn quyết định sự tình, người khác không cách nào cải biến.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Quách Nhiên đứng ở trên bậc thang.

"Phải dưới, dựng thẳng cái thứ hai ".