Chương 163: Quách Nhiên chấp nhất

Chương 163: Quách Nhiên chấp nhất

Hô

Theo Quách Nhiên thanh âm rơi xuống, hắn xuất hiện tự chọn vị trí, chỗ đó đồng dạng cũng là ngoại môn đệ tử khảo hạch động huyệt.

Quách Nhiên đứng tại động huyệt trước, thân thủ tại giới chỉ phía trên một vệt, một bộ sáng lấp lánh khải giáp phù trên người bây giờ, đồng thời trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, lại là nguyên bộ.

Mặc vào bộ giáp này  có thể nói Quách Nhiên vũ trang đến tận răng, không có chút gì do dự, trực tiếp hướng động huyệt đi đến.

"Đây là gian lận "

Lôi Thiên Thương sau lưng một người, một mặt tức giận chỉ trích nói.

"Ngu ngốc, Trưởng Lão đã sớm đọc sáng tỏ quy củ: Chỉ cần đánh giết bên trong tà tu, gỡ xuống đầu người, liền có thể tính xong qua.

Ngươi lỗ tai nhét con lừa kinh? Vẫn là ánh mắt mù, trưởng lão có nói không thể sử dụng khải giáp vũ khí sao?

Chính mình ngu ngốc, cũng không cần dùng IQ của ngươi đi cân nhắc người khác hành động, đó là đối với người khác một loại làm nhục, cùng phun cứt không khác" Long Trần vô cùng không khách khí hừ lạnh nói.

Long Trần thanh âm rất lớn, tại chỗ tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, Đường Uyển Nhi càng là hướng Long Trần quăng tới ánh mắt tán thưởng, Long Trần mắng thực sự quá hết giận.

Thế nhưng là Long Trần, lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt, đồng thời đối Long Trần quăng tới ánh mắt cảm kích.

Long Trần đây là nhắc nhở bọn họ, nhận rõ quy tắc, đừng ngốc bức a a nộp mạng, còn không biết chết như thế nào.

Đồ Phương trưởng lão thở dài, có chút phức tạp nhìn lấy Long Trần, nếu như những người này có Long Trần một nửa trí tuệ, tốt biết bao nhiêu.

Đồng thời hắn cũng nhìn ra, biệt viện phát triển tai hại, cũng là quá coi trọng tư chất, mà không coi trọng kiên quyết.

Trong biệt viện hiểu rõ nhất Long Trần người cũng là Đồ Phương, vốn là Phượng Minh đế quốc loại kia tiểu địa phương, cho dù có linh thạch khoáng xuất hiện, loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không tới phiên hắn đi xử lý.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác bắt kịp mấy cái trưởng lão bế quan, hắn chỉ có tự mình chạy một chuyến, kết quả là gặp Long Trần.

Lúc ấy mục đích của hắn là xử lý linh thạch khoáng sự tình, tuy nhiên cái kia linh thạch khoáng chỉ là một cái tiểu mỏ, số lượng dự trữ cũng không cao lắm.

Nhưng là trùng hợp cũng tại biệt viện phạm vi bên cạnh, căn cứ thịt muỗi cũng là thịt lý niệm, đi kiếm một chén canh, ngoài ý muốn nghe nói Phượng Minh đế quốc phát sinh sự tình.

Nguyên bản đối với một thiếu niên, không đến thời gian một năm bên trong trưởng thành đến tình trạng như thế, hắn xác thực cảm thấy chấn kinh, bất quá khi nhìn thấy Long Trần vậy mà không có linh căn về sau, không khỏi ảm đạm thở dài, không có linh căn, coi như lại yêu nghiệt trưởng thành cũng là có hạn.

Bất quá lần này tại Lăng Vân Tử nhắc nhở dưới, hắn lại nghiên cứu cẩn thận một chút Long Trần đi qua, phát hiện Long Trần còn nhỏ cơ khổ, thường bị ức hiếp, lại ngược lại ma luyện ra kiên cường ý chí, cùng vượt xa người thường trí tuệ.

Bây giờ nhìn trước mắt hơn vạn thiên tài, cùng Long Trần so sánh, đám người này quả thực ấu trĩ buồn cười, này mới khiến Đồ Phương có chút cảm thán, biệt viện tại bồi dưỡng đệ tử phương diện, có phải hay không thiếu sót cái gì?

Long Trần tựa như là cứng cỏi cỏ dại, dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh, chỉ là không biết, Long Trần nương tựa theo phần này cứng cỏi, có thể đi bao xa?

Có thể hay không vượt qua những thứ này, tại nhà ấm bên trong lớn lên cây non? Mặc dù bây giờ cây non vô cùng yếu ớt, nhưng là cấy ghép đến biệt viện đất đai về sau, chỉ cần có thể còn sống sót, liền sẽ trưởng thành đại thụ, nhưng là cỏ dại có thể chứ?

Oanh

Ngay tại Đồ Phương trưởng lão trong đầu phi tốc chuyển động suy nghĩ lúc, động huyệt phát ra bạo hưởng, liên tục không nhiều, làm cho lòng người đều muốn nhấc đến cổ họng nhi, ai cũng không biết một hồi bay ra ngoài chính là không phải một bộ đẫm máu thi thể.

Long Trần tuy nhiên sắc mặt bình tĩnh, nhưng là nắm đấm nắm thật chặt, mặc dù biết lo lắng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng là vẫn không chịu được lo lắng.

Thời gian một nén nhang về sau, bạo hưởng dần dần lắng lại, một thân ảnh chậm rãi đi ra cửa động, quả nhiên máu me khắp người, mũ giáp cũng không thấy, trường đao trong tay cũng chỉ còn lại có một nửa.

Trên thân thể khải giáp nhiều chỗ tổn hại, toàn thân trên dưới, không biết bao nhiêu vết thương, máu tươi cơ hồ nhuộm đỏ thân thể của hắn, có thể thấy được chiến đấu mới vừa rồi nhất định vô cùng thảm liệt.

Quách Nhiên trong tay trái, mang theo một cái đầu lâu, cái đầu kia là một người trung niên nam tử đầu lâu, sắc mặt dữ tợn, trên mặt còn mang theo kinh khủng đường vân, hung lệ như ác quỷ.

"Hắc hắc, lão đại, ta thành công rồi "

Quách Nhiên đi đến cửa động, cao giơ cao lên trong tay đầu lâu, hưng phấn kêu to.

Long Trần khóe miệng hiện lên nụ cười, không khỏi thở dài một hơi, đối với Quách Nhiên vẩy một cái ngón tay cái, tiểu tử này là đầu hán tử.

Lấy thực lực của hắn, đi khiêu chiến ngoại môn đệ tử, xác xuất thành công tuyệt đối không cao hơn ngũ thành, một nửa sinh một nửa chết, cái này cần không chỉ là dũng khí, càng cần hơn một khỏa kiên định đạo tâm.

Hô

Vừa mới nói xong, Quách Nhiên một đầu theo cửa huyệt động ngã rơi lại xuống đất, vừa mới lực chiến phía dưới, toàn bằng lấy ý chí kiên cường tiếp tục chống đỡ, bây giờ tinh thần buông lỏng, ngất đi.

Toàn trường không khỏi một tiếng kinh hô, dù cho phía dưới cùng động huyệt, cách mặt đất cũng có ba mươi mấy trượng, mặt đất toàn bộ đều là cứng rắn thạch giai, sẽ trực tiếp ngã chết.

Long Trần vừa muốn động thủ, bỗng nhiên một trưởng lão vung tay lên, Quách Nhiên thân thể nhẹ bẫng, như là đã mất đi trọng lượng đồng dạng, hướng Long Trần bên này bay tới.

Long Trần vội vàng một thanh tiếp được Quách Nhiên, đối với người trưởng lão kia nói lời cảm tạ, lão giả kia nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Kiểm tra một chút Quách Nhiên thân thể, phát hiện khôi giáp của hắn không biết bị cái gì lợi khí, cho cắt, vết cắt trơn nhẵn, hiển nhiên vũ khí cực kỳ sắc bén.

Cho ăn Quách Nhiên một khỏa Liệu Thương Đan, lại bóp nát một khối Phong Vương Tinh, sửa xong nước cho Quách Nhiên ăn vào.

Tề Tín nhìn đến Long Trần trong tay Phong Vương Tinh, không khỏi sắc mặt tái xanh, cái kia vốn là hắn đồ vật, quả thực là bị Long Trần cướp đi.

Tại song trọng dược lực dưới, Quách Nhiên chậm rãi tỉnh lại, nhìn lấy Long Trần hưng phấn nói: "Lão đại, ta thành công, ta thành công "

Long Trần ha ha một chút nói: "Ta biết ngươi hưng phấn, bất quá tiểu tử ngươi cái gì thời điểm khẩu vị nặng như vậy, ôm lấy đầu người không thả, ngươi cái này là chuẩn bị làm gối đầu sao?"

Quách Nhiên lúc này mới phát hiện, chính mình gắt gao nắm chặt đầu người, có chút tự hào mà nói: "Lão đại, ngươi nhưng không biết, cái đồ chơi này quá hung, hắn một cánh tay, tất cả đều là cốt cách, không có tay, cái kia cốt cách lại sắc bén vô cùng, ngươi nhìn trên người ta lỗ hổng, tất cả đều là bị xương cốt của hắn mở ra "

Nói tới chỗ này Quách Nhiên không khỏi lòng còn sợ hãi, hướng mọi người giảng tố đối chiến đi qua, để mọi người kinh hãi không thôi, dùng xương cốt của mình làm vũ khí, hoàn toàn chính xác nghe rợn cả người.

"Tiểu tử, chúc mừng ngươi thành công, bằng trong tay ngươi đầu người, đi đổi lấy ngoại môn đệ tử minh bài đi, về sau ngươi chính là Huyền Thiên biệt viện chính thức đệ tử "

Lúc này bên cạnh đi ra một đám người, ở một bên đỡ lấy một cái bàn, chỗ đó cũng là đổi lấy minh bài địa phương, một cái lão giả đối Quách Nhiên hô.

Quách Nhiên mau chóng tới, đem đầu người giao cho lão giả, lão giả kia thu đi Quách Nhiên trên thân, vốn có thiên địa huyền hoàng bốn chữ minh bài cùng báo danh thiếp về sau, giao cho hắn một khối lớn chừng bàn tay thẻ bài.

Cái kia tấm bảng lớn chừng bàn tay, tựa như là một tấm lệnh bài một dạng, bất quá thành màu vàng xanh nhạt, bắt tay trầm trọng, hàn khí bức người, đây là dùng một loại kim loại hiếm chế tạo lệnh bài.

Minh bài chính diện lấy cổ văn khắc lấy Huyền Thiên biệt viện bốn chữ lớn, mà mặt sau thì khắc lấy Quách Nhiên đại danh.

"Hắc hắc, lão đại, mình về sau cũng coi là nhân vật có mặt mũi, coi như về đến nhà, cái kia cũng coi là áo gấm về quê rồi" Quách Nhiên yêu thích không buông tay sờ lấy minh bài, giống như đang vuốt ve tình nhân trong mộng cái kia hoạt nộn bắp đùi, biểu lộ dâm đãng, khiến người ta rùng mình.

"Tốt, đừng đắc ý, ngươi về phía sau dưỡng thương đi, chú ý một chút đừng đem minh bài đắc ý mất đi, không phải vậy ngươi khóc đều không địa phương khóc" Long Trần nói.

"Yên tâm đi, coi như ta đem chính mình mất đi, nó cũng không mất được "

Bất quá ngoài miệng nói như vậy, vẫn là chạy đến đám người đằng sau tĩnh toạ liệu thương đi, dù sao đại chiến một trận, cho dù có linh dược phụ trợ, vẫn như cũ cần an dưỡng, đem dược lực tan ra mới được.

Quách Nhiên cái thứ nhất cầm tới minh bài về sau, để không ít người không ngừng hâm mộ, đồng thời thành công của hắn, cũng khơi dậy lòng tin của bọn hắn.

Lập tức có người bắt đầu phát khởi khiêu chiến, bất quá đều là ngoại môn cấp khiêu chiến, mười mấy người đi vào, có ba người chết thảm.

Còn có hai người bởi vì xem thời cơ được nhanh, lui ra cửa động, mọi người phát hiện trong động lao ra một cái tóc tai bù xù bóng người, tru lên lao ra, muốn đem người khiêu chiến đánh giết.

Thế nhưng là cái kia hai cái thân ảnh, vừa mới chạy ra khỏi động khẩu, bị trên trụ đá quang mang vừa chiếu, hai cái bóng người, lập tức hét thảm một tiếng, toàn thân ứa ra khói xanh, thời gian trong nháy mắt, biến thành thứ hai khô lâu.

Cái này quỷ dị cảnh tượng làm cho tất cả mọi người trong lòng run rẩy, cái này thực sự quá hại người, bất quá cái kia hai cái trở về từ cõi chết người, không khỏi dọa đến chân đều mềm nhũn.

Khi bọn hắn đi xuống thời điểm, trên người bọn họ báo danh thiếp cùng minh bài toàn bộ bị mất, tuy nhiên bảo vệ một cái mạng, bất quá đã đã mất đi khảo hạch tư cách.

Bất quá ngoại trừ ba cái chết mất, hai cái thất bại bên ngoài, những người khác toàn bộ vượt qua kiểm tra, cái này khiến rất nhiều người đều thấy được hi vọng.

Bất quá có ít người, nhìn đến khủng bố như vậy tử vong dẫn, vẫn là quyết định từ bỏ, ào ào đem trong tay thu thập lên trọn bộ minh bài bắt đầu bán ra.

Mà biệt viện đối với hành động như vậy căn bản không quản, dù sao chỉ cần ngươi có một bộ minh bài, liền có thể tới khảo hạch.

Cái này khiến không ít người tâm động, có dùng đan dược mua, có dùng vũ khí đổi, còn có người quen biết, trực tiếp đánh xuống phiếu nợ, ngày sau còn, dù sao nhiều loại tình thế đều có.

Bây giờ Lôi Thiên Thương chờ người bên kia, cũng bắt đầu hành động, Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng kéo một chút Long Trần ống tay áo, nói khẽ: "Chúng ta cũng muốn bắt đầu sao?"

Tại loại này trước mắt, Đường Uyển Nhi có chút khẩn trương, đây chính là quan hệ đến sinh tử đại sự, nàng có chút không biết làm sao, trước tiên muốn hỏi một chút Long Trần ý kiến.

Không biết vì cái gì, trong lòng của nàng cảm giác Long Trần tuy nhiên miệng lưỡi trơn tru, nhưng kỳ thật là một cái vô cùng người có thể tin được.

"Khảo hạch bắt buộc phải làm, ngươi bây giờ cũng là phát huy một chút mị lực của ngươi, cho mọi người cổ vũ một xuống sĩ khí, đem tất cả lòng tin kéo lên là được rồi" Long Trần cười nói.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt ửng đỏ, tay ngọc khẽ bóp góc áo, có chút khó khăn mà nói: "Thế nhưng là ta không biết, nên làm như thế nào, ngươi tới giúp ta có được hay không?"

"Cái này không được đâu, dù sao ngươi mới là chủ nhà, mà lại mọi người cũng đều là hướng về phía ngươi Đường đại mỹ nhân tới, ta đây là huyên tân đoạt chủ a" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Hỗn đản, đây là mệnh lệnh, ngươi nhất định phải làm" Đường Uyển Nhi thẹn quá hoá giận, dứt khoát một cái đem Long Trần đẩy đi ra.

Long Trần cười hắc hắc, không phải liền là lừa dối nha, ta Long Trần sợ qua người nào đến?.