Chương 164: Cổ vũ sĩ khí

Chương 164: Cổ vũ sĩ khí

"Các vị huynh đệ tỷ muội, nhìn về phía nơi này "

Long Trần vỗ tay một cái, đem người bên cạnh chú ý lực, toàn bộ tập trung đến hắn bên này.

Nhìn lấy Long Trần cái kia tiêu sái tự nhiên động tác, cùng trên mặt thủy chung treo bình tĩnh nụ cười, Đường Uyển Nhi tâm lý không khỏi cảm khái, giống như mặc kệ chuyện gì, đến Long Trần trong tay, đều sẽ biến vô cùng đơn giản.

"Các vị cũng nhìn thấy, những hang núi kia bên trong yêu quái vô cùng lợi hại, cái gọi là vì tăng lên cổ vũ tác chiến, chúng ta trong suy nghĩ nữ thần Uyển Nhi tiểu thư, đáp ứng mọi người, nếu ai thông qua thì khen thưởng môi thơm một cái... Ai u "

Long Trần vừa vừa nói đến đây, bắp chân đau xót, bị Đường Uyển Nhi đá một chân, Đường Uyển Nhi cả giận nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ta cái gì thời điểm nói qua rồi?"

Long Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Há, khả năng này là nhớ lầm, xin lỗi xin lỗi, "

Xoay đầu lại cùng mọi người tiếp tục nói: "Vừa mới ta nói sai, người thắng lợi không phải đạt được Uyển Nhi tiểu thư môi thơm một cái, mà chính là hai cái... Ai nha, ngươi tại sao lại đá ta?"

"Hỗn đản, ta chỗ nào còn nói qua câu nói này, ngươi nói vớ nói vẩn cái gì?" Đường Uyển Nhi khí mặt đỏ bừng, hận không thể hành hung Long Trần một trận, hắn quả thực cái gì trò đùa cũng dám mở.

"Tốt a, xin lỗi các huynh đệ, Uyển Nhi tiểu thư tương đối hẹp hòi, quên đi, không quá khen khích lệ nhất định phải có, vậy liền đổi là một cái phương thức tưởng thưởng, phàm là thông quan mỹ nữ, đều sẽ nhận được ta Long Trần môi thơm một cái" Long Trần kêu lớn.

Người phía dưới không khỏi oanh cười một mảnh, nguyên bản không khí khẩn trương, bị Long Trần lập tức hòa tan rất nhiều.

Đường Uyển Nhi cái này mới phản ứng được Long Trần dụng ý, trong lòng không khỏi cảm động, hắn biết Long Trần tuy nhiên tính tình cổ quái, có điều hắn thực chất bên trong là một cái mười phần người cao ngạo.

Nếu không cũng sẽ không một tia cũng không chịu cúi đầu, cùng Tề Tín, Lôi Thiên Thương dạng này quái vật đối nghịch, hắn chịu dạng này không nể mặt da, đùa mọi người cười một tiếng, cái này với hắn mà nói là một loại rất đại hi sinh.

"Ha ha, các ngươi cười, tốt, ta coi như là ngươi đồng ý, các ngươi phải tin tưởng, ta Long Trần sẽ không nuốt lời" Long Trần đối với đám người bên trong mấy cái nữ tử cười nói.

Nhất thời để mấy cái kia nữ tử e lệ không thôi, mặc dù biết Long Trần là đùa giỡn, vẫn như cũ khuôn mặt một mảnh đỏ bừng.

"Tốt, hiện tại cái kia kể một ít chuyện chính, đã tất cả mọi người tụ tập ở cùng nhau, cũng là vì một cái cùng chung mục tiêu cùng mộng tưởng.

Chúng ta muốn trở thành cường giả, chúng ta muốn quang tông diệu tổ, chúng ta muốn sự thành tựu của mình vượt qua lịch đại tiên tổ, để con cháu của chúng ta đời sau, vĩnh viễn nhớ kỹ đại danh của chúng ta!" Long Trần thanh âm cực kỳ tình cảm, nghe đến thân thể bọn họ bên trong huyết đều chậm rãi nóng đi lên.

Đồ Phương nhìn lấy tại cho mọi người động viên Long Trần, ánh mắt bên trong hiện lên một vệt tán thưởng, Long Trần đem những này đến từ đại gia tộc con ông cháu cha tâm lý, mò được nhất thanh nhị sở.

Biết trong lòng bọn họ có kiêu ngạo, vừa có một tia tự ti, bọn họ thành tựu hiện tại, đều không phải là chính bọn hắn, mà chính là tổ tiên bọn họ lưu cho bọn hắn.

Mà Long Trần câu kia: Vượt qua lịch đại tiên tổ, để con cháu của chúng ta đời sau, vĩnh viễn nhớ kỹ đại danh của chúng ta. Lập tức đâm chọt tâm khảm của bọn họ bên trong, khơi dậy bọn họ mãnh liệt chiến đấu dục vọng, triệt để quên đi hoảng sợ.

Đầu tiên là cắm ngộn đánh khoa đùa mọi người vui mừng, để mọi người buông lỏng tâm tình khẩn trương, sau đó lại đi kích phát tinh thần của hắn, đem chiến đấu lực dục vọng tăng lên, đây là phi thường cao minh thủ đoạn.

Bất quá tại mọi người nhiệt huyết sôi trào thời khắc, Long Trần bỗng nhiên thanh âm lại chuyển thành trầm thấp: "Các ngươi biết không? Tại trong lòng của các ngươi, Uyển Nhi tiểu thư là các ngươi trong suy nghĩ nữ thần, là các ngươi sùng bái thần tượng; nàng mỹ lệ thiện lương, như thiên hạ hạ phàm, nàng là thiên phú trác tuyệt, cao không thể chạm tiên tử.

Có thể là các ngươi biết không, trong lòng của nàng, chính nàng cũng không phải là cái gì nữ thần, nàng chỉ là một cái phổ phổ thông thông người.

Nàng cũng sẽ thương tâm, cũng sẽ khổ sở, cũng sẽ bàng hoàng bất lực, các ngươi cũng không biết cái kia kiên cường bề ngoài dưới, kỳ thật che giấu một khỏa nhu nhược tâm "

Nghe Long Trần nói đến đây, Đường oa nhi không khỏi cái mũi chua chua, nước mắt lại có chút ngăn không được muốn rơi xuống, đuổi vội vàng chuyển người đi.

Nàng đúng là một cái thiên chi kiêu tử, nhưng là nàng cũng tương tự có mềm yếu một mặt, nàng đỉnh lấy cái này vầng sáng, nàng cần gượng chống đi xuống, kỳ thật nàng thật cảm giác mệt mỏi quá, nhưng là nàng lại không có cách, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cái này hỗn đản, thực sự quá sẽ gạt người, Đường Uyển Nhi quay mặt đi, vụng trộm đem khóe mắt nước mắt xóa đi.

Thế nhưng là động tác này, tất cả mọi người thấy được, bọn họ trong lòng không khỏi đau xót, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới trong lòng bọn họ bên trong nữ thần, cũng có mềm yếu một mặt, nàng một dạng cũng cần che chở!

"Trong lòng của nàng, cũng không có đem các ngươi làm thành thủ hạ, mà chính là đem các ngươi làm người nhà họ Thành, các ngươi mỗi người, đều là huynh đệ của nàng tỷ muội.

Cho nên nếu như các ngươi bất cứ người nào vẫn lạc, nàng đều sẽ thương tâm, đều sẽ rơi lệ, nếu như không muốn để cho các ngươi trong suy nghĩ nữ thần, lại thương tâm, lại rơi lệ, các ngươi có thể hay không cam đoan, tiến vào khảo hạch về sau, đều có thể còn sống trở về?"

Long Trần sau cùng một câu cố ý nhấn mạnh, thanh âm như sấm, không chỉ rót vào trong tai của bọn hắn, càng thâm nhập trong lòng của bọn hắn, chấn động linh hồn của bọn hắn.

"Chúng ta cam đoan còn sống trở về "

Tất cả mọi người kêu lớn, lúc này bọn họ thậm chí đã quên đi sinh mệnh của mình, bọn họ muốn vì trong suy nghĩ nữ thần mà sống lấy, muốn càng thêm trân quý chính mình tánh mạng.

Đồ Phương chờ một đám trưởng lão, liếc nhau, trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, cái này Long Trần thực sự khiến người ta bội phục, thì liền bọn họ những lão gia hỏa này, đều muốn sinh ra cảm động cảm giác, tiểu tử này cái miệng này quả thực có thể đem người chết nói sống.

Vậy mà có thể đem những thứ này tản mạn các nhị thế tổ kích tình cho điều động, cái này là bực nào nghịch thiên năng lực a!

"Hừ, cam đoan có cái cái rắm dùng, cam đoan lại so với thực lực quan trọng hơn?" Một thanh âm, tràn đầy trào phúng.

Bên này tất cả mọi người hướng về cái hướng kia trợn mắt nhìn, chỉ thấy chỗ đó, Lôi Thiên Thương chính là một mặt khinh thường nhìn lấy mọi người, hiển nhiên câu nói mới vừa rồi kia cũng là hắn nói ra được.

"Uy uy uy, chú ý nghe ta nói chuyện, một con chó gọi hai tiếng, các ngươi thì phân tâm, về sau sao có thể có thành tựu?" Long Trần thản nhiên nói, đem ánh mắt của mọi người một lần nữa lôi kéo về tới.

"Long Trần, ngươi muốn chết" Lôi Thiên Thương giận dữ, chỉ Long Trần mắng.

Long Trần liền phản ứng đều không để ý hắn, coi hắn là thành không khí đồng dạng, hắn cũng không muốn chính mình vất vả tạo nên không khí, bị hắn làm hỏng.

Đối với chúng nhân nói: "Có câu nói gọi là: Đi con đường của mình, để chó sủa đi thôi, hiện ở bên kia có một con chó đang nhìn các ngươi.

Bây giờ áp lực của các ngươi lớn hơn, nếu như ngươi chết, không chỉ sẽ để nữ thần của các ngươi thương tâm, còn có muốn bị một con chó chế giễu, đến cho các ngươi cần muốn làm thế nào, ta không cần nhiều lời, đi thôi "

Mọi người cắn răng, gắt gao trừng Lôi Thiên Thương liếc một chút, đem lửa giận trong lồng ngực, hóa thành cháy hừng hực đấu chí.

"Uyển Nhi tiểu thư, yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thông qua "

"Uyển Nhi tiểu thư, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thương tâm "

"Uyển Nhi tiểu thư, đừng thương tâm, chúng ta sẽ để cho cái kia đại tinh tinh im miệng "

"..."

Cơ hồ mỗi người đi qua Đường Uyển Nhi bên người thời điểm, đều sẽ nói một câu lời an ủi, sau đó nghĩa vô phản cố hướng trên vách đá dựng đứng đi đến, thậm chí có thể cảm nhận được bọn họ phát ra từ nội tâm ý chí cường đại.

Đường Uyển Nhi tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, cảm động không thể thêm phục, nàng lần thứ nhất cảm nhận được, những người này là quan tâm như vậy nàng, trong lòng tràn đầy ấm áp, nước mắt rì rào xuống.

Lập tức nhiều người như vậy đi qua, phía trước vậy mà xếp hàng, mười mấy vị trưởng lão, không ngừng bận rộn, đem mọi người nguyên một đám truyền tống đến cửa động, trong lúc nhất thời bạo hưởng không ngừng, khí thế bạo phát không ngừng bên tai.

"Long Trần, ta thật... Có ngươi nói tốt như vậy sao?" Đường Uyển Nhi thấy chung quanh cũng không có một người, đối với Long Trần nói khẽ.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Con người của ta nào có cái gì nói thật, ngươi đừng nghiêm túc như vậy rồi "

"Ngươi... Hỗn đản, ngươi quá không biết nói chuyện" Đường Uyển Nhi tức giận dị thường, đá Long Trần một chân, bất quá lần này bị Long Trần tránh qua, tránh né, trong lòng không khỏi khí khổ, chuyển đi qua vậy mà nhẹ nhàng khóc thút thít lên.

"Uy uy uy, không sai biệt lắm là được rồi a, diễn xuất mà thôi, hiện tại lại không người xem, ngươi rơi lệ cũng không ai nhìn thấy a?" Long Trần nói.

"Ngươi không phải người a?" Đường Uyển Nhi vừa thẹn lại giận, cả giận nói.

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi, không nói câu nào, nửa ngày thở dài một hơi.

"Ngươi thở dài cái gì?" Đường Uyển Nhi dù sao không có trải qua chuyện gì cho nên, đơn giản như vậy liền bị lừa, hỏi.

"Ngươi không thích hợp tu hành" Long Trần thản nhiên nói.

"Vì cái gì?" Đường Uyển Nhi cả kinh nói.

"Tình cảm của ngươi quá phong phú, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như những người này toàn bộ chết ở bên trong, ngươi sẽ như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Phi, ngươi không nên nói bậy nói bạ" Đường Uyển Nhi cả giận nói, đây không phải chú người mà!

Long Trần sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc nói: "Trả lời ta "

Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ, bờ môi há hốc liên hồi, lại là một câu cũng không nói ra.

"Để cho ta tới nói cho ngươi đi, ngươi sẽ thương tâm gần chết, nếu như cái trạng thái này dưới, ngươi vẫn như cũ khiêu chiến hạch tâm cấp khảo nghiệm, ngươi chết ở bên trong xác suất sẽ vượt qua cửu thành" Long Trần trầm giọng nói.

Đường Uyển Nhi chậm rãi cúi đầu, bộ dáng kia, vô cùng làm cho người thương tiếc, thế nhưng là đây chính là là hiện thực, vô cùng hiện thực tàn khốc.

"Tu hành cũng là một con đường không có lối về, ngươi đừng nghĩ đến mình có thể dẫn theo một đám người chạy vọt về phía trước chạy, nếu như ngươi làm như vậy, ngươi sẽ từ từ phát hiện, đi theo tại người bên cạnh ngươi, từng cái từng cái biến mất, thẳng đến còn lại ngươi lẻ loi trơ trọi một cái, mờ mịt mất phương hướng trên đường "

Đường Uyển Nhi chăm chú cắn môi anh đào, nói khẽ: "Vậy ta nên làm cái gì?"

"Hết thảy thuận theo tự nhiên, đừng quá mức để ý, nếu không chỉ làm cho ngươi mang đến càng nhiều đau xót" Long Trần nói.

"Vậy ta muốn giải tán thế lực?"

"Làm gì muốn giải tán a, ngươi ngốc nha, ngươi thành lập một cái thế lực, vì mọi người tranh thủ nhiều tư nguyên hơn, cho bọn hắn ngày sau thắng được càng lớn phát triển cùng sinh tồn không gian, lại có thể tăng lên thực lực của mình, đây là một loại hợp tác cùng có lợi.

Ta chỉ là phải nói cho ngươi một cái sự thật tàn khốc, một cái tương lai sẽ chuyện phát sinh thực, trước đề cập với ngươi, ngươi về sau liền sẽ không thống khổ như vậy" Long Trần cười nói.

"Long Trần, ngươi hiểu nhiều như vậy, có phải hay không là ngươi trải qua thống khổ như vậy?" Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp thật sâu nhìn chăm chú lên Long Trần ánh mắt.

Long Trần trong ánh mắt hiện lên một vệt sầu não, không quá nhanh nhanh bị tiếp tục che giấu, cười nói: "Ta nơi nào có thống khổ gì, ta hiện tại cũng là một cái khoái lạc hỗn đản, về sau sẽ tiến giai siêu cấp bốn có đại hỗn đản, thiên hạ vô địch, tiền cảnh vô hạn, ta khoái lạc còn đến không kịp đâu?"

Đường Uyển Nhi trái tim thổn thức, nàng vừa mới trong chớp mắt ấy dường như thấy được Long Trần sâu trong nội tâm một ít gì đó, tuy nhiên chỉ là trong nháy mắt, nhưng là nàng có thể cảm nhận được Long Trần trong nháy mắt đó chân thực tình cảm.

Nam nhân này suốt ngày cười toe toét, nội tâm của hắn đến cùng ẩn giấu đi cái gì? Cái kia viễn siêu cùng tuổi trí tuệ con người, đến cùng là làm sao tới?

Đường Uyển Nhi vừa mới chuẩn bị tiếp tục truy vấn một chút bí ẩn này một dạng nam nhân, bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng truyền đến..