Chương 165: Kinh người xác xuất thành công

Chương 165: Kinh người xác xuất thành công

Trên vách đá một tiếng bạo hưởng, theo một cái động huyệt truyền ra, hấp dẫn ngoài động lực chú ý của mọi người, một thân ảnh chậm rãi theo động huyệt đi ra.

"Lại là nội môn cấp khảo hạch "

Mọi người phát ra một tiếng kinh hô, cái huyệt động kia ở vào trong vách núi bộ, cửa động hơi lớn, chính là nội môn cấp khảo hạch vị trí.

"Là Lăng Hạo "

Đường Uyển Nhi kéo lại Long Trần đại thủ, hưng phấn nói, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy nụ cười, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, chở đầy khó có thể che giấu kích động.

"Hắc hắc, đúng vậy a, chúc mừng chúc mừng "

Long Trần hai bàn tay to, nhẹ khẽ vuốt vuốt Đường Uyển Nhi tay ngọc, có tiện nghi không chiếm cái kia tuyệt đối không phải Long Trần phong cách, nhất là trắng đưa tới cửa.

"Hỗn đản, ngươi. . ." Đường Uyển Nhi cái này mới phản ứng được, chính mình có chút thất thố, lại bị chiếm tiện nghi, như là giống như bị chạm điện thu hồi tay ngọc, không khỏi vừa thẹn vừa giận.

Ai nha, tay này đến cùng là làm sao dài đến, vừa mịn vừa trơn, mềm mại giống nắm bắt một đoàn sữa bò, khiến người ta thoải mái đến tâm lý, Long Trần đáy lòng thầm khen.

Ngay tại Long Trần một mặt ngây ngất, Đường Uyển Nhi khí muốn đánh người thời điểm, Lăng Hạo trở về: "Uyển Nhi tiểu thư, ta Lăng Hạo thực hiện ta từng vâng, ta còn sống trở về "

"Tốt, nhanh nghỉ ngơi một cái đi" Đường Uyển Nhi gật đầu nói.

Lúc này Lăng Hạo máu me khắp người, bả vai càng là không biết bị thứ gì đâm xuyên qua, xương cốt lộ ra ngoài, máu tươi chảy ngang.

"Cám ơn, tiểu thư quan tâm, Lăng Hạo đi "

Lăng Hạo gật gật đầu, mang người đầu qua bên kia đổi nội môn đệ tử minh bài, cùng Quách Nhiên cùng một chỗ liệu thương.

"Phi thường tốt, Lăng Hạo tốt, mở một cái tốt đầu" Long Trần gật gật đầu, tán thán nói.

Đường Uyển Nhi thở dài nói: "Cái này Lăng Hạo tư chất, cũng không tính quá tốt, hắn có thể cầm tới nội môn đệ tử danh ngạch, xác thực kinh người."

"Tư chất cũng không có nghĩa là hết thảy, tính cách, kiên quyết, khí vận, trí tuệ bất luận một món đồ gì, đều phi thường trọng yếu, đủ để cải biến con người khi còn sống" Long Trần nói.

Tâm lý vẫn đang suy nghĩ, ca liền không có tư chất, liền linh căn đều không có ba không nhân viên, không giống nhau có thể đứng ở chỗ này sao?

Hai người đang khi nói chuyện, lại một cái máu me khắp người gia hỏa, một mặt hưng phấn chạy tới, không để ý chút nào thương thế của mình, dẫn theo đầu người hưng phấn kêu to: "Uyển Nhi tiểu thư, ta thành công rồi "

Theo sự xuất hiện của hắn, càng ngày càng nhiều người tới, trong tay đều mang theo đầu người, trong đôi mắt tất cả đều là thần sắc kích động, cái này khiến Đường oa nhi cảm động không thôi.

Thành công của bọn hắn lại là vì hoàn thành đối lời hứa của mình, Đường Uyển Nhi trộm nhìn lén Long Trần liếc một chút, gặp Long Trần thần sắc lạnh nhạt, đối với tình cảnh như vậy giống như đã sớm tập mãi thành thói quen, hai mắt càng không ngừng tại trên cùng động huyệt ngắm tới ngắm lui.

Chưa tới một canh giờ thời gian, Đường Uyển Nhi chính mình thế lực bên này khảo hạch đã toàn bộ kết thúc, cùng sở hữu ba cái nội môn đệ tử, cùng 76 cái ngoại môn đệ tử.

Nguyên bản trăm người đội ngũ bên trong, có một bộ phận người chết bởi khảo hạch trên đường, còn có tám người không có hoàn thành hứa hẹn, chết ở động huyệt.

Bất quá kết quả này đã vô cùng kinh người, xa xa cao hơn bình thường tỷ số thương vong, thì liền trưởng lão nhóm, đều lấy làm kinh hãi, cái này xác xuất thành công, đã cao hơn trước kia bất kỳ một thế lực nào huy hoàng chiến tích.

Gần chín mươi phần trăm tỉ lệ thông qua, thì liền bọn họ những lão gia hỏa này đều vì đó động dung, Đồ Phương càng là rơi vào trầm tư.

"Uyển Nhi tiểu thư, ngài không muốn khổ sở, những cái kia chưa có trở về huynh đệ, đã dùng nhiệt huyết của bọn họ, chứng kiến bọn họ thanh xuân.

Người người đều có một chết, giống như pháo hoa nở rộ, thời gian tuy nhiên ngắn ngủi, nhưng là dù sao cũng so tầm thường cả đời muốn mỹ nhiều" Thanh Ngọc lôi kéo Đường Uyển Nhi nhẹ tay nhẹ khuyên nhủ.

Ba vị trong đệ tử nội môn, chỉ có Thanh Ngọc một cái duy nhất nữ tử, bất quá không thể không nói, Thanh Ngọc chiến lực là rất không tệ, làm người ổn trọng, trên cơ bản không phạm sai lầm lầm.

Nhìn đến Đường Uyển Nhi bên này siêu cao tỉ lệ thông qua, còn lại mấy cái cái thế lực cũng không dò xét, bắt đầu đại quy mô trùng kích khảo hạch.

Mà Diệp Tri Thu bên kia có một người mới, cũng là học theo, thề tuyệt đối không có thể làm cho mình trong suy nghĩ nữ thần thương tâm, liều mạng cổ vũ sĩ khí.

Bất quá hiển nhiên băng mỹ nhân biết không nhiều phối hợp, khuôn mặt lên không có chút nào biểu lộ, để cái kia cổ vũ sĩ khí nhân đại vì xấu hổ, Long Trần một bên nhìn lấy, không khỏi không còn gì để nói.

Diệp Tri Thu ngươi thế nào cũng phải cho người ta chút mặt mũi, ngươi coi như diễn không ra, lấy tay bụm mặt cũng tốt a, tối thiểu làm cho người ta cảm thấy một loại vô hạn mơ màng.

Bất quá bất kể nói thế nào, nữ thần vầng sáng vẫn là vô cùng hữu dụng chỗ, những người kia bị đánh khí về sau, nguyên một đám khí thế tăng lên không ít, tối thiểu không giống trước đó sợ hãi như vậy.

"Long Trần, một hồi ngươi cũng đi khảo hạch nội môn đệ tử đi" Đường Uyển Nhi lúc này đã khôi phục bình thường, đối với Long Trần nói.

Long Trần sững sờ, lập tức minh bạch, Đường Uyển Nhi đây là quan tâm chính mình, theo cái này chút ngoại môn, nội môn cấp khảo hạch, cũng có thể thấy được, khảo hạch này là cỡ nào tàn khốc, nàng không muốn Long Trần mạo hiểm.

Bởi vì đến thời điểm, trong nhà thì dặn đi dặn lại, hạch tâm cấp khảo hạch, là trong biệt viện tối đỉnh cấp khảo hạch, độ khó khăn to lớn, vượt xa người tưởng tượng, cho nên để bọn hắn toàn lực ứng phó, không cho phép có chút giữ lại.

Cho dù là đệ tử hạch tâm, hơi không chú ý, thì phải bỏ mạng, mặc dù biết Long Trần chiến lực cường đại, nếu như hắn cũng lựa chọn hạch tâm cấp khảo hạch, vẫn lạc xác suất quá lớn.

"Con người của ta so sánh sợ chết, ta cảm thấy ta vẫn là chọn ngoại môn tốt" Long Trần lắc đầu, một mặt lo lắng nói.

"Hỗn đản, ta sẽ nói với ngươi nghiêm chỉnh đâu?" Đường Uyển Nhi không khỏi tức giận nói.

"Đó còn là xem một chút đi" Long Trần nhìn một chút vách núi nói.

Hắn biết hạch tâm cấp độ khó khăn nhất định là cực kỳ biến thái, bất quá trong lòng hắn không sợ, đây không phải là cuồng vọng, mà chính là tự tin.

Đó là vô số lần đứng trước quyết chiến sinh tử ma luyện ra lòng tin, càng là một loại vô địch ý chí, chỉ cần người khác có thể qua, hắn nhất định có thể.

Nguyên bản hắn chỉ muốn yên tĩnh tại trong biệt viện thu thập Ngọc Hành đan cần thiết dược tài, sớm ngày ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh.

Thế nhưng là tiến vào biệt viện về sau, tư tưởng của hắn đã phát sinh cải biến, trong biệt viện tư nguyên, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tại khảo hạch trong địa đồ, thì lấy được nhiều như vậy đồ tốt, tim của hắn bắt đầu không bình tĩnh, thật giống như trong biệt viện có vô số bảo bối tại hướng hắn ngoắc đồng dạng.

Nếu như lấy được đệ tử hạch tâm thân phận về sau, hắn sẽ thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, đạt được càng nhiều tiện lợi.

Thế nhưng là như thế quá mức làm náo động, vạn nhất bại lộ Cửu Tinh Bá Thể Quyết bí mật, bị người để mắt tới, vậy liền không xong.

Hắn tuy nhiên tự tin, nhưng là tuyệt sẽ không cuồng vọng đến lấy vì thiên hạ vô địch, tại chỗ những lão đầu tử kia, tùy tiện ra tới một cái, giết hắn tựa như bóp chết một con kiến đồng dạng nhẹ nhõm.

Tuy nhiên bọn họ đều là biệt viện trưởng lão, xem ra tuổi cao đức trọng, bảo vật mê hoặc lòng người, vạn nhất bị để mắt tới, hắn phiền phức thì lớn.

Nếu như không sử xuất toàn lực, hắn căn bản không có lòng tin thông qua hạch tâm cấp khảo hạch, cho nên đây là một cái khó khăn vô cùng lựa chọn, cho nên Long Trần bây giờ còn chưa quyết định chủ ý, đến cùng muốn hay không tiến hành hạch tâm cấp khảo hạch.

Thời gian trôi qua hơn một canh giờ, càng ngày càng nhiều đệ tử thông qua được khảo hạch, bất quá cũng có càng ngày càng nhiều đệ tử bị đánh giết, vách núi bị máu tươi nhiễm đỏ một mảng lớn.

Long Trần biết, đây là biệt viện cố ý gây nên, đây cũng là khảo hạch mục đích, từ cạn tới sâu dẫn dắt đến mọi người.

Vừa mới bắt đầu tại trước khảo hạch, thì đánh chết mấy cái mạo danh thay thế gia hỏa, chấn nhiếp mọi người, để những thiên tài này biết, học viện không phải là của các ngươi nhà.

Tiến vào khảo hạch địa đồ lúc, an bài một số nhị giai ma thú, để mọi người biết khảo hạch không phải trò chơi, làm không cẩn thận liền sẽ chết.

Mà theo lấy địa đồ xâm nhập, tỉ lệ tử vong càng ngày càng cao, nói cho mọi người mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, muốn có được tốt hơn, liền muốn gánh chịu càng lớn mạo hiểm.

Theo từng bước một xâm nhập, đến cuối cùng khảo hạch về sau, trực tiếp lấy tàn khốc nhất máu tanh nhất phương thức, đi khiêu chiến người sâu trong nội tâm hoảng sợ.

Đi qua trùng điệp sàng chọn, có thể đi đến người cuối cùng, vô luận thực lực, tính cách, trí tuệ đều đối lập thành thục rất nhiều, dạng này người, mới có tư cách thu hoạch được bồi dưỡng.

Bất quá có vẻ như lần này khảo hạch đệ tử, thật sự là tốt xấu lẫn lộn, đến lớn nhất khảo hạch cuối cùng thời kỳ, vẫn như cũ có ngu ngốc đệ tử xuất hiện, cũng liền là cái thứ nhất khảo hạch, kết quả chết thảm gia hỏa, mới tức giận đến Đồ Phương mắng chửi người.

Bất quá đi qua trùng điệp khó khăn trắc trở về sau, có thể sống sót lấy được minh bài đệ tử, đều đã trải qua sinh tử lịch luyện, mặc kệ là tính cách cùng kiên quyết, đều sẽ nhận được một cái cực lớn đề cao, không còn là nhà ấm bên trong bông hoa, mà chính là ban đầu trải qua phong sương cây non.

Long Trần không thể không thừa nhận, Huyền Thiên biệt viện chọn lựa đệ tử cái chương trình này, vẫn là vô cùng hoàn mỹ, bất quá như thế khắc nghiệt thủ đoạn, tuyệt đối không thích hợp tất cả tông môn.

Biết rõ Huyền Thiên biệt viện khảo hạch như thế tàn khốc, vẫn như cũ có nhiều như vậy thế lực, bốc lên hài tử vẫn lạc mạo hiểm, đem chính mình trời mới đưa tới, không cần nghĩ cũng biết nhìn trúng chính là Huyền Thiên biệt viện phúc lợi.

Theo càng ngày càng nhiều người, trùng kích khảo hạch, khảo hạch cũng dần dần tiến nhập khâu cuối cùng, bởi vì nguyên bộ minh bài chỉ có nhiều như vậy, cơ hội là bị hạn định chết.

Ngoại trừ ngũ đại thế lực bên ngoài, còn có không ít người thông qua được khảo hạch, trong những người này, có không ít, là thông qua mua sắm thủ đoạn lấy được minh bài.

Đối với dạng này người, không ai đi chê cười bọn họ, phản mà đối với bọn hắn có thật sâu kính ý.

Không có năng lực thu tập được minh bài, đã nói lên thực lực của hắn cũng không cường đại, nhưng là thực lực cũng không cường đại, lại dám đi khiêu chiến, đem sinh tử không để ý, phần này hào khí quả thật làm cho người tin phục.

Trải qua nhiều máu như vậy tanh tràng diện về sau, đã không ai lại đi lỗ mãng, tại tỉnh táo sau đó, vẫn như cũ có thể làm ra dạng này lựa chọn, nói rõ bọn họ thật có một khỏa cường giả chi tâm.

Đây cũng là vì cái gì, biệt viện đối với những thứ này công nhiên mua bán minh bài sự tình, căn bản không thêm vào để ý tới, chính là nguyên nhân này.

Cái thế giới này không quan trọng công bình, muốn muốn công bằng, liền cần đi tranh thủ, chịu dùng mệnh đi tranh giành người, biệt viện tự nhiên sẽ cho bọn hắn lưu lại một con đường.

Khảo hạch tiến hành thật nhanh, bởi vì đây không phải một trận biểu diễn, mà chính là một trận chân chính sinh tử vật lộn, thường thường sinh tử thì trong nháy mắt công bố.

Ngắn ngủi ba canh giờ, ngoại trừ một đám quái vật cấp cường giả, trên cơ bản đều đã kết thúc khảo hạch  có thể nói vô cùng thảm liệt.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín bên kia, cơ hồ có hơn phân nửa người đều đã chết, bất quá khiến người ta khiếp sợ là, bọn họ bên kia lại có mười bảy người đều lấy được nội môn đệ tử minh bài.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, hai người kia có thể thật là độc ác, dùng thủ hạ mình mệnh đi lấp, tỉ lệ tử vong cao như vậy, tất nhiên cùng khiêu chiến độ khó khăn có quan hệ.

Dù sao ngoại môn cấp đệ tử, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, một hồi có thể lại đi tuyển nhận có sẵn là được rồi, bọn họ chỉ thiếu cao đoan chiến lực, dạng này tại sau này cạnh tranh bên trong, mới có ưu thế lớn hơn nữa.

Nhạc Tử Phong cùng Diệp Tri Thu người bên kia đếm thông quan dẫn không tệ, không sai biệt lắm tại khoảng bảy phần mười, bất quá nội môn đệ tử nhân số thì ít đi rất nhiều, theo thứ tự là bảy người cùng sáu người, còn lại tất cả đều là ngoại môn đệ tử.

Như thế tính ra, Đường Uyển Nhi bên này tuy nhiên vượt qua kiểm tra dẫn tối cao, nhưng là chỉnh thể thực lực lại là thấp nhất, chỉ có ba cái nội môn đệ tử.

"Ta muốn đi "

Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp sáng rực mà nhìn chằm chằm vào vách núi, đã đi ra ngoài..