Chương 166: Hạch tâm cấp khảo hạch

Chương 166: Hạch tâm cấp khảo hạch

Đường Uyển Nhi động tác, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người, nguyên bản bởi vì vì thành công qua quan mà hưng phấn không thôi tâm tình, cũng đè ép xuống.

Đường Uyển Nhi hành động, biểu thị khảo hạch cao trào sắp đến, phía dưới cũng là hạch tâm cấp đệ tử khảo hạch.

Tất cả mọi người ngừng động tác trong tay, ngậm miệng lại, đưa ánh mắt tập trung đến Đường Uyển Nhi trên thân.

"Nữ Thần Vô Địch, phong hoa tuyệt đại; nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra, Uyển Nhi bất bại "

Ngay tại Đường Uyển Nhi đứng tại thạch bích lúc trước, đằng sau truyền đến chấn thiên hô lên, đều nhịp, khí thế ngút trời.

Đường Uyển Nhi nhìn lại, không biết cái gì thời điểm, Long Trần trong tay nhiều một mặt lá cờ nhỏ, ngay tại khoa tay múa chân, chính chỉ huy mọi người hô hào khẩu hiệu.

Nhìn lấy Long Trần gương mặt ý cười, Đường Uyển Nhi trong lòng áp lực thư hoãn rất nhiều, cái kia nụ cười làm cho lòng người bên trong ấm áp, rất ấm áp.

Cái này thích làm quái gia hỏa, Đường Uyển Nhi trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, nàng biết Long Trần đây là cho mình giảm sức ép đây.

Đối với mọi người phẩy tay, đứng tại trên bậc thang, hướng Đồ Phương trưởng lão rất cung kính nói: "Phiền phức trưởng lão, hạch tâm cấp khảo hạch, trung gian lại phải cái thứ ba "

Đồ Phương nhẹ gật đầu, nhìn lấy Đường Uyển Nhi, vẻ mặt ôn hòa nói: "Muốn toàn lực ứng phó, không thể đại ý, nếu như chuyện không thể làm  có thể lui ra "

Đối với quái vật cấp thiên tài, Đồ Phương cũng biến thành thận trọng vô cùng, nếu để cho đệ tử như vậy vẫn lạc, biệt viện tổn thất quá lớn.

"Đa tạ trưởng lão quan tâm, Uyển Nhi minh bạch" Đường Uyển Nhi gật đầu nói.

Đồ Phương trưởng lão vung tay lên, Đường Uyển Nhi thân thể trực tiếp nổi lên ngàn trượng vách đá, xuất hiện tại hàng thứ nhất một cái hang đá miệng.

Đường Uyển Nhi hơi hít một hơi, trong lúc đó toàn thân phong nhận bạo phát, hoàn thành phong nhận hiện lên, kinh khủng phong lực, khiến không gian phát ra cắt đứt khủng bố tiếng gào.

Toàn trường người không khỏi ngừng thở, quái vật cấp cường giả, toàn lực bạo phát, không biết có thể hay không thông qua.

Long Trần trong lòng cũng có một vẻ khẩn trương, tuy nhiên Đường Uyển Nhi chiến lực cường hãn, thiên phú là trong mọi người tốt nhất, dù sao nàng là một cái nắm giữ hoàng kim cấp linh căn thiên tài.

Thế nhưng là trong lòng của nàng tố chất là trong mọi người kém nhất, tâm tình lưu động lớn hơn, không ổn định nhân tố quá nhiều, cho nên Long Trần chỉ có thể tận lực làm đến để cho nàng buông lỏng, hi vọng nàng có thể phát huy càng tốt hơn.

Đường Uyển Nhi không có chút gì do dự, triệu hồi ra phong nhận về sau, trong tay ngọc hiện lên hai thanh dài hơn một trượng cự Đại Phong Nhận, phù văn lưu động khí thế kinh thiên, chậm rãi đi vào động huyệt.

Oanh

Vừa mới đi vào động huyệt, mọi người liền nghe đến một tiếng bạo hưởng, cửa động chấn động, khí lãng theo cửa động phát ra.

"Rầm rầm rầm "

Bạo hưởng không ngừng, gào thét liên tục, vách núi không ngừng chấn động, để trong lòng của người ta run rẩy, mọi người đều nắm thật chặt nắm đấm  bất kỳ người nào đều không hy vọng nhìn đến tiên tử vẫn lạc thảm trạng.

Thời gian một nén nhang đi qua sau, Long Trần nới lỏng một miệng, đúng lúc này, Đồ Phương chờ một đám trưởng lão cũng đều thở dài một hơi, trên mặt vẻ khẩn trương biến mất.

Long Trần nhìn lấy mọi người còn đang lo lắng, cười nói: "Mọi người yên tâm đi, Uyển Nhi tiểu thư nhất định có thể đi qua "

Hắn biết đối với Đường Uyển Nhi tới nói, ngay từ đầu chiến đấu, mới là khó khăn nhất chống cự, một khi chịu nổi, Đường Uyển Nhi khắc phục sợ hãi trong lòng, chiến lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Cho nên Long Trần mới yên lòng, thời gian dài như vậy không có việc gì, như vậy Đường Uyển Nhi thông qua khảo hạch, chỉ là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên cùng là nữ tử, nhưng là Đường Uyển Nhi tính cách cùng Mộng Kỳ, Sở Dao hoàn toàn khác biệt, cái sau đều thuộc về ngoài mềm trong cứng hình.

Mà Đường Uyển Nhi lại là ngoài cứng trong mềm hình, cường đại bề ngoài dưới, che dấu một khỏa nhu nhược tâm, thông qua Long Trần chỉ điểm, nàng cũng phát hiện chính mình vấn đề.

Vốn là đối với nàng mà nói, tốt nhất là chờ người khác đi trước thí luyện, người khác thành công, nàng càng có thêm phần chắc chắn vượt qua kiểm tra.

Thế nhưng là Đường Uyển Nhi y nguyên lựa chọn cái thứ nhất ra trận, nàng chính là muốn vượt qua tâm linh chướng ngại, thông qua lần này khiêu chiến, để cho mình triệt để trưởng thành.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Long Trần biết Đường Uyển Nhi làm như thế ý nghĩa, nàng là muốn chiến thắng chính mình yếu đuối, thành làm một cái cường giả chân chính.

Gặp Đường Uyển Nhi kiên trì được, những người khác trong lòng hơi hơi buông lỏng không ít, cùng là cấp độ yêu nghiệt cường giả, Đường Uyển Nhi có thể đón lấy, bọn họ cũng được, đây chính là sau xuất thủ chỗ tốt.

Bốn người ào ào đi về phía trước, đi ngang qua Long Trần bên người thời điểm, Lôi Thiên Thương lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ không không có tiền đồ tuyển chọn nội môn cấp khảo hạch đi, như thế còn không bằng đập đầu chết ở trên vách núi "

Long Trần liếc mắt nhìn nhìn Lôi Thiên Thương liếc một chút, bĩu môi nói: "Ta lựa chọn cái gì quản ngươi lông sự tình? Lo chuyện bao đồng.

Lại nói, ngươi cũng đã lớn thành cái kia bức dạng, cùng cái ngựa lớn tựa như con khỉ, ngươi đều không đi chết, ta chết làm gì?"

Lôi Thiên Thương giận dữ, vừa muốn nói chuyện, bị Tề Tín kéo một cái nói: "Được rồi, không muốn cùng dạng này người tính toán, làm mất thân phận "

Lôi Thiên Thương lúc này mới lạnh hừ một tiếng, quay đầu đi, giống vách đá đi đến.

Diệp Tri Thu nhìn Long Trần liếc một chút, nhẹ gật đầu, cũng đi thẳng về phía trước, phía sau Nhạc Tử Phong, gấp đi theo đi qua.

Bốn người đến, để toàn trường sôi trào khắp chốn, tất cả mọi người không khỏi trong lòng kích động, quái vật cấp cao thủ, toàn bộ đều muốn khảo hạch, không biết có mấy cái có thể thông qua?

Bốn người ào ào lựa chọn chính mình động huyệt, bị truyền tống đi lên, sự thật chứng minh, cùng một tiêu chuẩn động huyệt địch nhân mạnh yếu, toàn bằng vận khí của mình, cùng vị trí không quan hệ.

Đi vào cửa huyệt động về sau, bốn người ào ào bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, cầm ra bản thân thủ đoạn mạnh nhất, đi vào động huyệt.

Quả nhiên bốn người vừa vừa mới đi vào động huyệt, lập tức quát lớn không ngừng, khí lãng trùng điệp, kịch liệt tiếng oanh minh truyền đến, hiển nhiên bên trong chiến đấu đã kịch liệt, đáng tiếc người bên ngoài không nhìn thấy, khiến người ta tiếc nuối không thôi.

Long Trần suy nghĩ một chút, cũng đi hướng vách đá, tại trước bậc thang dừng bước lại.

"Long Trần ngươi muốn lựa chọn cái nào cấp bậc khảo hạch" Đồ Phương nhìn lấy Long Trần hỏi.

"Dù sao phía trên một loạt, cái nào đều được a" Long Trần không quan trọng nói, đã tiêu chuẩn đều là giống nhau, cũng không cần phải tuyển.

Cuối cùng Long Trần vẫn là quyết định lựa chọn đệ tử hạch tâm khảo hạch, bởi vì hắn phát hiện, đệ tử hạch tâm chiến đấu, bên ngoài là nhìn không thấy, cái này liền sẽ không có bại lộ nguy hiểm, làm gì không tuyển chọn hạch tâm.

"Tốt, các ngươi tùy ý cho hắn chọn một đi" Đồ Phương đối với những lão giả kia nói.

Một cái lão giả cười nhìn lấy Long Trần nói: "Rất không tệ, bao nhiêu năm không thấy được như thế tiểu tử thú vị, vậy lão phu cho ngươi tùy tiện chọn một đi "

Người kia đại thủ trước người trên trụ đá vỗ, một cỗ nhu hòa lực lượng truyền ra, kéo lấy Long Trần bay thẳng lên cao nhất một hàng kia một cái huyệt động.

"Tiểu hỏa tử, chúc ngươi may mắn" lão giả kia cười nói.

Ngay từ đầu Đồ Phương cũng không sao cả để ý, không quá mạnh nhưng nhớ ra cái gì đó, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Do dự một chút, Đồ Phương cuối cùng vẫn không nói gì, một đôi mắt nhìn lấy Long Trần: Chẳng lẽ đây chính là dị số? Làm sao lại sẽ hết lần này tới lần khác chọn được cái địa phương kia đâu?

Người nơi này chỉ có đồ mới biết, cái kia một cái cửa hang bên trong là cái gì, người khác căn bản sẽ không cố ý đem Long Trần hướng chỗ đó đưa, nói cách khác, đây chính là Long Trần vận khí?

Long Trần đứng tại cửa động, hướng bên trong nhìn lại, chỉ thấy bên trong một mảnh đen kịt, Phong Phủ tinh bên trong linh khí toàn lực vận chuyển, đồng thời linh hồn chi lực tản ra, hướng động huyệt đi đến.

"Ngọa tào, liền khí thế đều không bạo phát, hắn đây là muốn chết phải không?"

Có người không khỏi lớn tiếng kinh hô, vừa mới gặp Long Trần cho mọi người động viên, chỉ huy, khí độ bất phàm, không nghĩ tới lại là một kẻ ngu ngốc.

Bọn họ không biết, Long Trần lực lượng toàn bộ ngưng tụ tại Phong Phủ tinh bên trong, cũng không cần giống người khác một dạng bộc phát ra khí thế, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, tùy thời có thể thay đổi Phong Phủ tinh bên trong năng lượng, so với đan điền nhanh hơn nhiều.

Linh hồn chi lực toàn bộ giải tán, thăm dò trong động tình huống, hắn phát hiện cái huyệt động này vô cùng sâu, đi tiếp vài chục trượng, đều không có gặp phải địch nhân, cái này khiến hắn không khỏi buồn bực.

Người khác vừa vào động huyệt, thì bị công kích, chẳng lẽ nói cái huyệt động này bên trong chủ nhân giá đỡ so sánh lớn, cần chính mình tự mình đi mời?

Không dám khinh thường chút nào, thận trọng đi về phía trước, đồng thời mỗi một cây thần kinh đều căng thẳng, lấy ứng phó đột nhiên xuất hiện công kích.

Chờ Long Trần đi vào hơn ba mươi trượng thời điểm, đường phía trước một chút trở nên rộng rãi, Long Trần lúc này thị lực khôi phục một chút  có thể nhìn đến, nơi này là một cái đại sảnh, lại có 100 trượng đường kính, cao cũng có mười trượng, vô cùng rộng lớn.

"Khặc khặc khặc khặc. . ."

Một trận cười quái dị truyền đến, như là lệ quỷ kêu rên, để người choáng váng, trong xương phát lạnh, như là lợi nhận đồng dạng khiến người ta màng nhĩ một trận đau đớn.

Long Trần giật mình, vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy trong đại sảnh địa phương, một người mặc trường bào người, chính cúi đầu, tóc dài rủ xuống, khiến người ta thấy không rõ bộ mặt của hắn.

Cái thanh âm kia, tựa như là theo trên người hắn phát ra, nhưng là lại không thể xác định, toàn bộ đại sảnh trống rỗng, vô số hồi âm liền đụng, khiến người ta không phân rõ thanh âm nơi phát ra.

"Uy, ngươi tất nhiên sẽ cười, vậy ngươi biết nói tiếng người không?" Long Trần đứng ở đằng xa, một mặt đề phòng nói.

Hắn ko dám đi tới gần, nếu như bóng người kia bất quá là một cái mồi nhử, hấp dẫn chính mình chú ý, mà chân thân ở một bên đánh lén, vậy thì phiền toái.

"Hắc hắc, nghĩ không ra, nhanh một ngàn năm, ta lại ngửi thấy người sống vị đạo, thật sự là hoài niệm a "

Cái kia người thanh âm như là phá như sắt thép khàn giọng khó nghe, chậm rãi ngẩng đầu lên, Long Trần lúc này mới phát hiện, đó là một cái nhìn qua ba mươi mấy tuổi nam tử.

Khuôn mặt đen kịt một màu, giống như bị lửa đốt qua thây khô, trong đôi mắt trống rỗng cái gì cũng không có, gương mặt đã làm xẹp, thế nhưng là chỗ mi tâm của hắn, vậy mà cắm một cái đinh thép.

Đinh thép có người to bằng ngón tay, dài đến hơn một thước, vậy mà quán xuyên đầu của hắn, Long Trần chấn động trong lòng, quả nhiên là một người chết.

Đây chẳng qua là một bộ khu xác, không có một tia sinh cơ, thế nhưng là trong cơ thể của hắn nhưng lại có một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

"Linh hồn chi lực, ngươi là linh hồn thể?"

Long Trần kinh hô một tiếng, loại lực lượng kia không phải liền là linh hồn chi lực sao? Chỉ bất quá cỗ này linh hồn chi lực quá cường đại.

"Nghĩ không ra ngươi biết cũng không ít, đám hỗn đản này, đem linh hồn của lão phu xích ở đây, vậy mà muốn nô dịch lão phu, thành vì bọn họ thí luyện công cụ.

Hắc hắc, ta Quỷ Sa há lại như vậy dễ dàng khuất phục? Tiểu tử, ta hiện tại cho ngươi hai con đường đi, hoặc là chết, hoặc là hướng bản tọa khuất phục.

Không muốn vọng tưởng chạy đi, đừng nói ngươi chẳng qua là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ, liền xem như các ngươi bên ngoài những trưởng lão kia, đi tới nơi này, cũng là đường chết một đầu" Quỷ Sa âm trầm nói.

Long Trần trong lòng giật mình, cảm giác có chút không ổn, trường đao trong tay, mang theo một đạo gào thét kình phong đối với người kia chém xuống..