Chương 167: Tà đạo lão ma

Chương 167: Tà đạo lão ma

Long Trần một đao kia thẳng đến người kia chém tới, người kia hừ lạnh một tiếng, nhưng như cây củi đồng dạng bàn tay lớn màu đen, đối với Long Trần trường đao chộp tới.

Đương

Trường đao đánh vào tay của người kia lên, vậy mà phát ra một kích sắt thép va chạm thanh âm, Long Trần trong tay đơn đao chấn động, một cỗ đại lực truyền đến, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Hừ, chơi trò hề này, ngươi còn xa "

Người kia bỗng nhiên nhất động, giống như u linh biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến nơi xa, đem cửa động phá hỏng.

"Thật nhanh "

Long Trần giật nảy cả mình, hắn nhìn thấy cái này quỷ dị người lúc, thì cảm giác có chút không đúng, ở trên người hắn, Long Trần cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh, cho hắn một loại uy hiếp trí mạng.

Nguyên bản hắn muốn mượn sức mạnh của ông lão bay rớt ra ngoài, tốt gia tốc bỏ chạy, đáng tiếc bị nhìn xuyên.

"Tuy nhiên cỗ thi thể này quá mức nhỏ yếu, bất quá có linh hồn của lão phu chi lực khống chế, cũng không phải ngươi cái này tiểu tiểu thái điểu có thể khi nhục.

Tiểu tử, lão phu hiện tại vẫn là cho ngươi hai con đường đi, hoặc là chết, hoặc là khuất phục." Người kia lạnh lùng nói.

Long Trần nhìn trước mắt cỗ thi thể này, không khỏi trong lòng bồn chồn, cỗ thi thể này bên trong, vậy mà cất giấu một lão quái vật linh hồn, đây không phải hố cha sao?

Đến cùng là tên vương bát đản nào, đem cái hố đào sâu như vậy, liền cơ hội chạy trốn cũng không có.

"Muốn cho ta Long Trần khuất phục, thì nhìn ngươi có hay không bản sự kia "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đã trốn không thoát, cũng chỉ có thể đối mặt, Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, trong đan điền Thần Hoàn hiện lên, kinh khủng uy áp, bắt đầu bay lên.

"A, có chút ý tứ "

Cái kia người thật giống như đối với Long Trần khí thế, thoáng có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có cái gì giật mình ý vị, dường như hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Ly Phong Trảm "

Long Trần hét lớn một tiếng, một đạo đao mang, cắt ra không gian, thẳng đến người kia chém xuống.

Người kia như là chân gà đồng dạng tay cầm, nắm thành quả đấm, một quyền đối với Long Trần đao mang đánh tới.

Để Long Trần kinh hãi là, hắn một chiêu này Địa giai chiến kỹ, lại bị người kia tuỳ tiện phá giải, căn bản không có tạo thành người kia một tia thương tổn.

"Phá Phong Quyền "

Long Trần hét lớn một tiếng, như là đất bằng sấm sét, trên nắm tay quang mang hiện lên, đối với người kia một quyền nện xuống.

Trước đó Long Trần sử dụng cái kia thanh trọng thiết thương, tại tranh đoạt Huyền Linh Diệu Quả lúc bị chấn bể, mà không có vũ khí hạng nặng, chiến kỹ cũng không phát huy ra vốn có uy lực, không có tiện tay binh khí, còn không bằng dùng nắm đấm.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở người kia tay khô héo trên cánh tay, phát ra một tiếng bạo hưởng, một quyền kia có thể nhẹ nhõm đánh vỡ đá, tuy nhiên lại không có thể đem cánh tay kia đánh gãy, đồng thời Long Trần lại bị lực lượng của mình đẩy lui mấy bước, cánh tay đều cảm thấy tê dại một hồi.

"Quá cứng thân thể "

Long Trần trong lòng giật mình, không nghĩ tới cái này thi thể cường đại như thế, nếu như hắn còn sống, đây tuyệt đối là một cái kinh khủng cường giả.

"Thằng nhóc con, còn không phục? Hừ, vậy liền để ngươi xem một chút, ở trước mặt lão phu, ngươi là cỡ nào nhỏ bé "

Người kia lạnh hừ một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhất động, một đôi bàn tay lớn đen thui, đã chụp về phía Long Trần mặt, tốc độ quá nhanh, cơ hồ thu tay lại tức đến.

Long Trần vội vàng một quyền vung ra, ngăn tại trước người mình, tuy nhiên chặn, bất quá thân thể chấn động, bị đẩy lui hơn một trượng.

"Rất không tệ thân thể, có chút ý tứ "

Người kia nói lấy lời nói, một đôi khô trảo, như là bánh xe gió đồng dạng, đối Long Trần chộp tới, tốc độ như là giống như cuồng phong bạo vũ.

"Phanh phanh phanh "

Tốc độ quá nhanh, Long Trần căn bản thấy không rõ, chỉ có thể bằng vào trực giác, điên cuồng ngăn cản, đồng thời trong lòng hoảng hốt.

Cái lão quỷ này đến cùng là cấp bậc gì cao thủ? Rõ ràng chỉ còn lại có linh hồn, chỉ bằng vào một cỗ thi thể, liền có thể phát huy uy lực kinh khủng như thế.

Long Trần có thể cảm ứng được, người kia toàn bằng linh hồn chi lực, đến chi phối cỗ thi thể này, có thể coi là như thế, vẫn như cũ ép Long Trần luống cuống tay chân.

Mà lại cỗ thi thể kia không biết chuyện gì xảy ra, Long Trần toàn lực oanh kích, lại chính là đánh không xấu, để Long Trần tức giận dị thường.

Mặc dù biết hạch tâm cấp khảo hạch dị thường khó khăn, nhưng là hắn tin tưởng, tuyệt đối sẽ không khó khăn đến, loại tình trạng này.

Cùng trước mắt cái lão quái này vật so sánh, hắn căn bản không có một tia cơ hội, coi như toàn lực xuất kích, cũng không có gì hi vọng, đây tuyệt đối là chỗ đó có vấn đề.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, lão quái vật kia cũng không muốn giết mình, công kích ở giữa còn có lưu dư lực, công kích cũng tận lượng tránh đi muốn hại.

Phanh

Long Trần ở ngực bị như là đầu gỗ một dạng đại cước đá bay, đánh thẳng đến phía sau vách tường, mới tính dừng lại.

"Hắc hắc, tiểu tử rất không tệ, lão phu quyết định thu ngươi làm đồ, còn không qua đây dập đầu bái sư?"

Người kia chậm rãi hướng Long Trần đi tới, một trương mặt chết đối với Long Trần, càng thêm lộ ra âm u khủng bố.

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể trở thành ta Long Trần sư phụ?" Long Trần lau miệng sừng máu tươi, cười lạnh nói.

Vừa mới cái kia phiên cuồng phong bạo vũ công kích, Long Trần thân thể nhiều chỗ bị đánh máu ứ đọng, cái kia thi thể thực sự quá biến thái, trình độ bền bỉ, so Long Trần thấy qua bất kỳ vũ khí nào đều cường đại hơn.

"Hỗn trướng, ta Quỷ Sa là nhân vật nào? Ba ngàn năm trước ngang dọc đi tới, để bao nhiêu người nghe tiếng tán gan, lão phu coi trọng ngươi, đó là phúc khí của ngươi" Quỷ Sa cả giận nói.

"Nói như vậy, ngươi rất ngưu bức?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên, vô cùng ngưu bức" Quỷ Sa vô cùng tự phụ nói.

"Vậy ngươi bây giờ làm sao biến thành này tấm người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng?" Long Trần cười lạnh nói.

"Ngươi biết cái đếch gì, lúc ấy ba người bọn hắn Thông Mạch cảnh cường giả, vây công ta một cái, mà ta lúc ấy lại bị thương, nếu không ta làm sao lại rơi vào tình trạng như thế?"

Quỷ Sa cắn răng nghiến lợi nói, trong thanh âm tràn đầy bạo ngược cùng không cam lòng, một cỗ kinh khủng sát khí, lan tràn toàn bộ đại sảnh.

Cái kia kinh khủng sát ý, giống như tạo thành thực chất, làm cho lòng người bên trong hoảng sợ, Long Trần trong lòng không khỏi thất kinh, cái lão quái này vật cuộc đời không biết giết bao nhiêu người, mới có thể tụ tập ra khủng bố như vậy sát khí.

"Tiểu tử, ngươi không muốn cùng lão phu nói nhảm, lão phu gặp ngươi tư chất không tệ, nhục thân càng là có thể xưng hoàn mỹ, nếu như học được ta Thi Ma luyện thể đại pháp, ta cam đoan ngươi trong ba năm, liền trở thành một cái chí cường giả" Quỷ Sa nói.

Long Trần không có trả lời, rơi vào trầm tư.

"Tiểu tử, ngươi không cần đánh ý định quỷ quái gì, lão phu liền chết mang sống, đã trải qua hơn ba nghìn năm năm tháng, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đều vô dụng.

Hiện ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường có thể chọn lấy, đệ nhất chết, thứ hai trở thành đồ đệ của ta, đem ta mang đi ra ngoài." Quỷ Sa lạnh lùng nói.

"Làm sao đem ngươi mang đi ra ngoài?" Long Trần hỏi.

"Ta có thể đem linh hồn của ta, giấu ở đan điền của ngươi bên trong, ngươi dẫn theo cỗ thi thể này đầu lâu, ra ngoài có thể đổi lấy minh bài.

Về sau tìm cơ hội thích hợp, chạy ra Huyền Thiên biệt viện, ta mang ngươi về ta tông môn, hừ, ở nơi đó ngươi sẽ nhận được so nơi này cường gấp trăm lần bồi dưỡng. . ."

Long Trần tâm lý phát ra cười lạnh một tiếng, quả nhiên là lão quỷ, sạch kể một ít lừa gạt quỷ, trong đan điền có thể giả bộ linh hồn? Ngươi làm lão tử là ngu ngốc sao?

Ngươi cái này là muốn cho ta từ bỏ phản kháng, để linh hồn của ngươi xâm nhập thân thể của ta, thôn phệ linh hồn của ta, cái này cái nào là mẹ nó mang ngươi ra ngoài, đây rõ ràng là đoạt xá.

Dựa theo cái lão quỷ này cường đại linh hồn chi lực, vốn là có thể tuỳ tiện đoạt xá một cái giống Long Trần dạng này Ngưng Huyết cảnh gà mờ.

Thế nhưng là hắn chỗ thi thể, giống như bị một loại nào đó thần kỳ lực lượng vây quanh, để linh hồn của hắn gắt gao khóa tại trong thi thể, không cách nào phóng ra ngoài.

"Thế nào, đã suy nghĩ kỹ không? Ngươi là muốn chết? Vẫn là muốn kế thừa y bát của ta, truyền ta đại pháp, đi hưởng thụ vô tận quyền lực cùng mỹ nữ?" Quỷ Sa lạnh lùng nói, tuy nhiên hắn tận lực để cho mình bảo trì trấn định, nhưng là Long Trần cái kia cường đại linh hồn chi lực, có thể nghe ra, trong âm thanh của hắn, có vẻ kích động.

"Bái ngươi làm thầy không có vấn đề, mang ngươi ra ngoài cũng không thành vấn đề, bất quá ta Long Trần cũng coi là đệ nhất thiên tài, ta cần phải biết ngươi đến cùng có không có tư cách làm sư phụ của ta" Long Trần nhìn lấy Quỷ Sa nói.

"Có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản, dạy ta cũng như thế làm cho ta tâm phục khẩu phục đồ vật, nếu như không thể để cho ta hài lòng, hắc hắc, ta Long Trần trời sinh ngạo cốt, tình nguyện chết, cũng sẽ không khuất phục" Long Trần ngạo nghễ nói.

"Khặc khặc kiệt, tốt, có cá tính, vậy lão phu thì bộc lộ tài năng cho ngươi xem một chút "

Quỷ Sa chậm rãi ngồi xuống, đối với Long Trần nói: "Thân thể của ngươi phi thường tốt, nhục thân chi lực cơ hồ có thể so với tam giai ma thú, bất quá không có cái gì ra dáng chiến kỹ.

Hiện tại ta thì truyền cho ngươi một cái không tệ chiến kỹ, tên là Lục Huyết tay, chiến lực cường đại vô biên  có thể để ngươi khiêu chiến vượt cấp."

"Luyện thế nào?" Long Trần vội vàng nói, hắn ngược lại là phi thường muốn học một ít.

"Lục Huyết tay, tu luyện vô cùng đơn giản, mỗi ngày lấy trong lòng của người ta nhiệt huyết, xâm nhiễm bàn tay của mình, để huyết khí ngưng ở lòng bàn tay, xuất chưởng Thời, Vận chuyển huyết chi lực, lấy tâm linh chi lực, cách không chấn vỡ trái tim của địch nhân "

Long Trần nghe đến đó, trong lòng run lên, mỗi ngày dùng trong lòng của người khác huyết đến luyện công? Đây không phải mỗi ngày đều muốn giết người?

Mà lại nghe Quỷ Sa ngữ khí, vô cùng bình tĩnh, tựa như là lại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

"Một ngày trăm người, không ra trăm ngày, ngươi liền có thể có tiểu thành, nếu như muốn đại thành, cần Thiên Nhật trở lên mới được, khi đó một chưởng vỗ ra, dù cho so ngươi tu vi cao người, nếu như không có phòng bị, cũng sẽ bị cách không đánh chết, ta hiện tại thì truyền cho ngươi khẩu quyết. . ."

"Chờ một chút, lão tử là chính phái nhân sĩ, làm sao có thể tu hành tà ác như vậy công pháp?" Long Trần cả giận nói.

"Đánh rắm, ngươi đã muốn bái ta làm thầy, đương nhiên muốn cùng ta học tập những thứ này" Quỷ Sa hừ lạnh nói.

"Vậy tuyệt đối không được, ngươi dạy điểm khác a" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Quỷ Sa trong lòng không khỏi giận dữ, hắn chính là tà phái trưởng lão, tu hành một thân tà công, để hắn dạy khác, đó là đối với hắn một loại làm nhục.

Hắn hận không thể một bàn tay đem Long Trần đập chết, bất quá nghĩ đến cần dựa vào Long Trần đem chính mình mang đi ra ngoài, nhất định phải đoạt xá cỗ thân thể này mới được, nhưng là không có Long Trần phối hợp, hắn không cách nào thoát ly cỗ thi thể này.

Quỷ Sa nhẫn nại tính tình, lại nói hai loại công pháp, nhưng là Long Trần vẫn lắc đầu một cái, để hắn đi gian ** tử qua tu hành, cái kia càng không làm được.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá mức" Quỷ Sa đã đến bạo tẩu biên giới, cả giận nói.

"Có lầm hay không, ngươi mới vừa rồi còn nói mình nhiều bao nhiêu ngưu bức, chẳng lẽ nói điểm ấy, thì hết biện pháp rồi?" Long Trần khinh thường nói.

Ngươi

Quỷ Sa phổi đều muốn tức điên  dựa theo bình thường tính khí, đã sớm đem Long Trần rút gân lột da, nhưng là bây giờ không được, nếu như mất đi cơ hội này, hắn chỉ sợ sẽ không bao giờ lại có cơ hội tốt như vậy.

"Tốt, ta hiện tại truyền cho ngươi một bộ bộ pháp, tên là U Minh Quỷ Ảnh Bộ, là ta bất truyền chi bí, bất quá nội dung cao thâm, ngươi trong lúc nhất thời học không được cũng không trách ta" Quỷ Sa cắn răng một cái, đem U Minh Quỷ Ảnh Bộ khẩu quyết nói ra.

Long Trần dụng tâm trí nhớ, trên mặt hiện lên vẻ mờ mịt, giống như nhớ lại vô cùng cố hết sức, bất qua trong lòng đã nhanh muốn hưng phấn kêu đi ra..