Chương 168: Động Linh

Chương 168: Động Linh

Trước vách đá, mọi người nhìn lấy Long Trần thân ảnh biến mất, tất cả mọi người chăm chú nhìn cái kia cửa động.

Thế nhưng là cái kia cửa động tĩnh đáng sợ, không có truyền đến một tia vang động, để tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

"Sẽ không cứ thế mà chết đi đi, làm sao một chút thanh âm đều không phát ra?" Có người không khỏi nghi hoặc, bây giờ đã qua mười thời gian mấy hơi thở.

Người khác tiến vào động huyệt, đều là không đến hai cái hô hấp, cũng đã bắt đầu giao thủ, bạo hưởng không ngừng.

"Không thể nào, cho dù chết, cũng sẽ phát ra tiếng kêu thảm mới đúng" có người tiếp lời nói.

Đồ Phương nhìn lấy cái kia cửa động, trong đôi mắt hiện lên một vệt bất đắc dĩ, vốn là chuyện như vậy, là có thể ngăn cản, nhưng là hắn nhớ tới chưởng môn bế quan trước bàn giao, vẫn là lựa chọn im miệng.

"Giống như cái huyệt động kia, nhiều năm rồi không ai đi đi! Mà lại nếu như ta nhớ không lầm, cái huyệt động kia là sâu nhất một cái." Đồ Phương trong lòng không khỏi cảm khái.

Làm cho tất cả mọi người cũng kỳ quái chính là, Long Trần bên kia thủy chung không có bất cứ động tĩnh gì, bọn họ không biết là, Long Trần khi đó đã cùng Quỷ Sa giao thủ, đáng tiếc bên trong quá sâu, đặc thù vách đá, triệt tiêu một bộ phận thanh âm, dẫn đến thanh âm không cách nào truyền ra.

"Có người đi ra "

Có người một tiếng kinh hô, bởi vì bọn hắn phát hiện, có cái huyệt động bên trong thanh âm biến mất, một thân ảnh chậm rãi theo trong động đi ra.

"Là Đường Uyển Nhi "

Tóc dài tự nhiên tản mát, trên thân rất nhiều nơi mang theo vết máu, nhìn qua thống khổ rung động lòng người, làm cho lòng người nát, chính là Đường Uyển Nhi.

Lúc này Đường Uyển Nhi khuôn mặt trắng xám, bất quá trong đôi mắt đẹp, so trước đó nhiều một tia kiên định, trong tay mang theo một cái đầu lâu, chậm rãi đứng tại cửa huyệt động.

"Quá tốt rồi "

Đường Uyển Nhi bên này người, không khỏi cao giọng reo hò, mấy cái thiếu nữ càng là vui đến phát khóc, Thanh Ngọc hai tay bụm mặt gò má, đã khóc không thành tiếng.

Vô cùng hiếm thấy, Đồ Phương cái kia mặt nghiêm túc lên, cũng hiện lên một vệt nụ cười, một cái đệ tử hạch tâm ra đời.

Đường Uyển Nhi bay xuống vách núi, lập tức có người tới đem một khối minh bài giao cho nàng, cũng đem trong tay đầu người mang đi, căn bản không cần nàng tự mình đi động thủ an bài, đây chính là đệ tử hạch tâm đãi ngộ.

Đường Uyển Nhi ngọc tay vuốt ve lấy khối kia minh bài, trong lòng tràn đầy tự hào, nàng rốt cục dựa vào chính mình kiên quyết, bước ra một bước kia, từ giờ khắc này, tâm linh của nàng sinh ra thuế biến.

Đây hết thảy đều muốn cảm tạ tên hỗn đản kia nhắc nhở, Đường Uyển Nhi trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, ở chung quanh chúc mừng âm thanh bên trong, đi tìm cái thân ảnh kia lúc, phát hiện làm sao cũng tìm không thấy.

"Long Trần đâu?" Đường Uyển Nhi hỏi.

Mọi người hơi hơi một trận trầm mặc, Thanh Ngọc nói: "Còn tại khảo hạch "

"Hắn chọn là cái gì khảo hạch?" Đường Uyển Nhi không biết vì cái gì, tâm lý giật mình.

"Là. . . Hạch tâm cấp" Thanh Ngọc thở dài nói.

"Cái này hỗn đản "

Đường Uyển Nhi khuôn mặt một trận trắng bệch, nàng vừa mới thông qua hạch tâm cấp khảo hạch, đối ở trong đó Tà Thi cường đại, lớn nhất trải nghiệm.

Đường Uyển Nhi mấy lần, cùng Tử Thần gặp thoáng qua, sau cùng càng là đem hết toàn lực, vẫn như cũ tới thành tiêu hao xu thế, sau cùng hoàn toàn là nương tựa theo cường đại ý chí kiên trì nổi, mới đưa đối thủ chém giết.

Nàng thân vì gia tộc đệ nhất thiên tài, trên người có nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh, cơ hồ toàn bộ đều dùng hết, mới hiểm mà hiểm thắng lợi, Long Trần đi, còn sống hi vọng quá xa vời.

Đường Uyển Nhi khí thẳng dậm chân, khẽ cắn môi anh đào, nước mắt không khỏi rì rào xuống: "Cái này hỗn đản, làm sao lại như thế không nghe lời đâu?"

Nghĩ tới đây Đường Uyển Nhi thì một trận ủy khuất, Thanh Ngọc nhẹ nhàng đem Đường Uyển Nhi ôm vào trong ngực, nhẹ giọng an ủi: "Yên tâm đi, Long Trần không phải người lỗ mãng, hắn sẽ còn sống đi ra "

"Thôi đi, thì hắn? Đoán chừng đã xương cốt đều không thừa đi, các ngươi còn là nén bi thương. . ."

Tề Tín thế lực bên trong, một cái lấy được nội môn đệ tử tư cách nam tử, lạnh lùng giễu cợt nói, có điều hắn lời còn chưa nói hết, trong lúc đó thấy hoa mắt, một thân ảnh xuất hiện tại hắn trước người, một đạo phong nhận đến lấy cổ của hắn, đem hắn chặt đứt.

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

Đường Uyển Nhi cắn răng nghiến lợi nhìn lấy người kia, trong đôi mắt đẹp sát ý tràn ngập, phong nhận đến lấy người kia cổ, bởi vì phong nhận không phải chân chính băng nhận, mà chính là phong lực tạo thành, không cách nào chưởng khống như vậy Tinh Vi, phong nhận biên giới đã cắt người kia da thịt, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Người kia hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, lúc này Đường Uyển Nhi tựa như là một cái mỹ lệ Tử Thần, sắp đối với hắn làm tuyên án.

"Uyển Nhi "

Thanh Ngọc giật nảy cả mình, giữ chặt Đường Uyển Nhi, nơi này có thể không thể giết người, nếu không sẽ bị trọng phạt.

"Hỗn đản, ngươi nghe cho ta, ngươi cho ta cầu nguyện Long Trần tốt nhất không có việc gì, bằng không hắn muốn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta liền đem ngươi chém thành muôn mảnh" Đường Uyển Nhi một tay lấy cái kia dọa đến hồn bất phụ thể gia hỏa đẩy ra, lạnh lùng nói.

Người kia đặt mông ngồi dưới đất, vậy mà sợ choáng váng, tại đồng bạn nâng đỡ qua một bên nghỉ ngơi đi.

Đường Uyển Nhi hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, nhìn lấy Long Trần lựa chọn cái huyệt động kia: Long Trần, ngươi nhất định muốn trở về a!

Một phút sau, Lôi Thiên Thương cùng Nhạc Tử Phong xuất hiện, bọn họ cũng vết thương chằng chịt, bất quá cũng đều thông qua được.

Sau đó bọn họ về sau, Diệp Tri Thu bóng người cũng xuất hiện, Diệp Tri Thu bạch y cơ hồ đều bị máu tươi nhiễm đỏ, bất quá trên gương mặt băng lãnh vẫn như cũ, chỉ có con ngươi bên trong mang theo cái kia lau khó che giấu thật sâu mỏi mệt.

Ba người tuần tự trở về đội ngũ của mình, nhận lấy anh hùng thức hoan nghênh, Diệp Tri Thu trở lại đội ngũ về sau, nhìn thoáng qua Đường Uyển Nhi: "Long Trần đâu?"

Đường Uyển Nhi thở dài, nói cho Diệp Tri Thu, Long Trần ngay tại nào đó cái huyệt động bên trong.

Diệp Tri Thu an ủi: "Yên tâm đi, Long Trần không có việc gì, ta một mực có một loại cảm giác, Long Trần cường đại, vượt qua tưởng tượng của chúng ta "

Đường Uyển Nhi chỉ là gật gật đầu, đem Diệp Tri Thu mà nói trở thành một loại an ủi, không nhìn thấy Long Trần bóng người, làm sao cũng không yên lòng, cảm giác tâm lý hư không cực khổ cực khổ khó chịu.

Vốn là đối mặt Long Trần thời điểm, gia hỏa này luôn một câu thì có thể đem độ hot đến gần chết, nhưng là người không ở bên người thời điểm, Đường Uyển Nhi luôn cảm thấy thiếu chút cái gì.

Đột nhiên, mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn về phía vách đá, bởi vì mới vừa rồi còn tại oanh minh tiếng vang vách đá, lập tức biến đến yên tĩnh trở lại.

"Tề Tín cũng đi ra "

Người kia không là người khác, chính là Tề Tín, bất quá lúc này Tề Tín dáng vẻ vô cùng thảm liệt, máu nhuộm trường bào, một cánh tay bẻ gãy, rũ cụp lấy thành mấy cái tiết, trên mặt một đạo thật dài lỗ hổng, huyết nhục bên ngoài lật, bộ dáng mười phần doạ người.

Có điều hắn trong tay dẫn theo một cái đầu người, hiển nhiên hắn cũng thành công, Tề Tín thủ hạ bên này, reo hò không thôi.

Tề Tín sau khi xuống tới, lập tức nuốt đan dược bắt đầu liệu thương, thương thế của hắn quá mức nghiêm trọng, là mấy cái đại thế lực bên trong thảm nhất một cái.

Không có cách, nước của hắn chi lực, đối với thi thể không có đủ quá lớn uy hiếp, người ta căn bản không sợ thủy lực đè ép, để hắn có lực không có chỗ làm, bị thiệt lớn.

Bây giờ năm đại quái vật cấp cường giả, toàn bộ thông qua được hạch tâm cấp khảo hạch, để Đồ Phương trưởng lão một trái tim triệt để buông xuống.

Thế nhưng là tất cả mọi người nhìn lấy vách đá, Long Trần chỗ cái huyệt động kia vẫn không có một tia động tĩnh.

Đồ Phương thở dài, quay đầu đi, đối với một tên trưởng lão nói: "Lý Kỳ trưởng lão, hàng năm khảo hạch ghi chép, đều là từ ngươi tới chỉnh lý lại a "

"Đúng vậy" một cái lão giả gật đầu nói.

"Vậy ngươi biết bọn họ khảo hạch động huyệt Động Linh là bao nhiêu a?" Đồ Phương nói.

Lão giả kia gật gật đầu, trong tay nhiều hơn một cái cuốn vở thì thầm: "Lôi Thiên Thương khảo hạch Động Linh 317 năm.

Diệp Tri Thu chính là 365 năm, Nhạc Tử Phong chính là 396 năm, Tề Tín chính là 298 năm, Đường Uyển Nhi chính là 478 năm "

Mọi người nghe xong không khỏi nghi hoặc, cái gì Động Linh? Đó là đồ chơi gì? Chẳng lẽ là chỉ đào hang thời gian?

Đồ Phương đối với chúng nhân nói: "Các ngươi có chỗ không biết, các ngươi khiêu chiến Tà Thi, trên thực tế thi thể của bọn hắn bên trong, đều phong ấn một cái linh hồn của cường giả, cái này cái linh hồn có thể chi phối lấy thi thể tác chiến.

Mà những thi thể này bên trong linh hồn là có thể tu hành, theo thời gian trôi qua, linh hồn của bọn hắn thì sẽ bắt đầu biến đến cường đại, chiến lực cũng sẽ tăng lên.

Mặc dù là đồng dạng cường độ thi thể, nhưng là linh hồn tại trong thi thể thời gian dài ngắn không giống nhau, sức chiến đấu của bọn họ cũng không giống nhau.

Đối chiến thi thể, bị phong ấn ở động huyệt thời điểm, liền bắt đầu tính toán thời gian, cũng được xưng là Động Linh.

Động Linh càng cao, bên trong linh hồn thì càng cường đại, thi thể chiến lực liền sẽ càng cao, ngoại môn khảo hạch dùng chính là hạ đẳng thi thể, bên trong phong ấn linh hồn cũng là hạ đẳng linh hồn.

Những linh hồn này cơ bản Động Linh đều tại mười đến 30 năm ở giữa, mà nội môn đệ tử khảo hạch, thi thể cùng linh hồn liền lên một cái cấp bậc, Động Linh cũng tăng lên tới 50 năm đến một trăm năm ở giữa.

Cho nên đồng dạng chiến lực, có người nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra, có người lại chết tại bên trong, đây là vận khí gây ra."

Nghe đến đó không ít người một trận xôn xao, khó trách cảm thấy có ít người rõ ràng mạnh mẽ hơn chính mình, lại không thông qua.

"Muốn trở thành một cường giả, ngoại trừ thiên phú, kiên quyết, trí tuệ ngoài ý muốn, vận khí đồng dạng phi thường trọng yếu, điểm trả lại người, đã định trước không thể trở thành cường giả.

Mà hạch tâm cấp khảo hạch  đồng dạng như thế, bất quá Động Linh đều tại 200 đến năm trăm năm ở giữa.

Bất quá cùng phía trước khác biệt chính là, những thi thể này, đều là tà đạo cao thủ thân thể luyện chế, cứng cỏi vô cùng.

Mà thi thể của bọn hắn bên trong, phong ấn càng là hung danh chiêu lấy tà phái trưởng lão cấp linh hồn của cường giả, có thậm chí so với chúng ta những lão gia hỏa này còn cường đại hơn.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì bọn họ là tà tu, linh hồn chi lực cường đại dị thường, bảo lưu lấy cường đại chiến đấu ý thức.

Tuy nhiên cỗ thi thể kia, hạn chế bọn họ chiến lực chân chính, nhưng coi như như thế, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng." Đồ Phương nói.

Nghe đến đó, nhân tài tại đây minh bạch, những quái vật này cấp thiên tài, đến cùng là cùng dạng gì cường đại đối thủ tại chiến đấu, khó trách chiến lực cường hãn như bọn họ, vẫn như cũ thảm liệt như vậy đi ra, Tề Tín càng là kém chút vẫn lạc.

Tề Tín nghe không khỏi xanh cả mặt, đây không phải tại đánh mặt sao? Hắn khiêu chiến Động Linh là thấp nhất, ngược lại là thảm thiết nhất, đây là lấy chính mình làm phản diện giáo tài sao?

Tất cả mọi người nhìn về phía mấy vị đệ tử hạch tâm, trong lòng tràn đầy kính sợ, nhất là đối Đường Uyển Nhi, càng thêm kính nể, nàng hẳn là quái vật bên trong đệ nhất nhân.

Đường Uyển Nhi đột nhiên hỏi: "Trưởng lão đại nhân, ta muốn hỏi một chút, Long Trần khiêu chiến Động Linh là bao nhiêu?"

Cái kia nắm lấy cuốn vở lão giả gật gật đầu, nhìn thoáng qua trên vách đá động huyệt, sau đó tại cuốn vở lên bắt đầu tra tìm.

Làm nhìn thấy phía trên con số lúc, không khỏi kinh hô một tiếng:

"Cái này sao có thể?".