Chương 169: Mạnh nhất trong lịch sử độ khó khăn khảo hạch

Chương 169: Mạnh nhất trong lịch sử độ khó khăn khảo hạch

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, để một vị trưởng lão cấp cường giả biến sắc, vậy rốt cuộc là chuyện gì?

Đồ Phương thở dài nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái huyệt động kia bên trong cầm tù gia hỏa, chỉ sợ là có chút năm tháng, không ai khiêu chiến qua "

Đường Uyển Nhi giật mình, vội vàng hỏi: "Cái huyệt động này Động Linh là bao nhiêu?"

Nàng trước tiên cảm thấy không ổn, liền trưởng lão đều biến sắc, không khỏi tâm lý trầm xuống.

"1000. . . Số không 25 năm" người trưởng lão kia có chút chua xót mà nói.

Toàn trường lập tức biến đến lặng ngắt như tờ, những cái kia linh hồn thể, mỗi khi đi qua một lần khiêu chiến, liền sẽ tiêu hao đại lượng hồn lực, cần rất lâu khôi phục.

Cái này giống như là dưỡng như heo, vỗ béo thì giết một lần, mỗi lần khiêu chiến sau đó, bọn họ Động Linh liền bắt đầu theo số không tính toán.

Mỗi cái Tà Thi bị đánh bại cắt xuống đầu lâu, nhưng là cũng sẽ không chết, chỉ bất quá phong tồn ở trong cơ thể hắn linh hồn thể, bởi vì quá lớn hao tổn mà cần nghỉ ngơi  có thể lại tìm một bộ Tà Thi đem rót vào trong đó, lặp đi lặp lại sử dụng.

Mà biệt viện quy định, nếu như hạch tâm cấp khảo hạch Tà Thi Động Linh vượt qua năm trăm năm, liền cần trưởng lão tự mình xuất thủ, Tương Tà thi chém giết, tiêu hao hết linh hồn lực lượng, một lần nữa đổi một cỗ thi thể.

Bởi vì vượt qua năm trăm năm Động Linh Tà Thi, đã vượt qua Ngưng Huyết cảnh thiên tài mức cực hạn có thể chịu đựng, đi vào sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Người trưởng lão kia sắc mặt trắng bệch, hắn phụ trách thống kê cả cái huyệt động an trí tình huống, vậy mà xảy ra lớn như vậy một cái chỗ sơ suất, cái tội danh này quá lớn.

"Đồ trưởng lão. . ." Vị trưởng lão kia ảm đạm thở dài, nhưng là hắn cũng là quang minh lỗi lạc người, biết mình phạm phải sai lầm lớn, mệt mỏi một vị thiên tài chết thảm, liền muốn lĩnh tội.

Đồ Phương lắc lắc đầu nói: "Sự kiện này, ngươi không sai lầm "

Đồ Phương tại Huyền Thiên biệt viện nhiều năm như vậy, đối với vị trưởng lão kia làm người, hiểu rõ vô cùng, đó là một cái vô cùng tỉ mỉ người  bình thường không có khả năng xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất.

Mà lại hơn năm trăm năm đến, còn lại tất cả động huyệt, tất cả vượt qua tiêu chuẩn động huyệt, đều bị về không qua, duy chỉ có lưu lại cái này một cái, thì ý vị sâu xa.

Hơn năm trăm năm đi qua, trong thời gian này có ba nhiệm trưởng lão phụ trách chưởng quản động huyệt, lại không một người phát hiện.

Mà Đồ Phương nhìn đến cái huyệt động kia thời điểm, thì lập tức nghĩ đến một cái khả năng, đây là một loại mệnh số, đã chú định Long Trần chọn cái huyệt động kia.

Bất quá nguyên nhân cụ thể hắn không dám nói ra, đồng thời cũng nhớ tới chưởng môn căn dặn, trong lòng càng bội phục chưởng môn hào khí cùng can đảm, cái này đã chứng minh Long Trần thật là một cái dị số.

Người trưởng lão kia gặp luôn luôn công chính nghiêm minh chấp pháp trưởng lão, thì dễ dàng như vậy miễn xá tội lỗi của hắn, không khỏi ngẩn ngơ.

"Cao như vậy Động Linh, Long Trần làm sao qua phải đi, các ngươi còn không đem Long Trần giải cứu ra?" Đường Uyển Nhi vừa sợ vừa giận nói.

Đồ Phương lắc lắc đầu nói: "Đã qua thời gian dài như vậy, hiện tại đi vào, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, hiện tại thì nhìn Long Trần vận khí "

"Như vậy sao được?" Đường Uyển Nhi gấp muốn khóc, nàng đánh giết cái kia Động Linh hơn bốn trăm năm Tà Thi, đều kém chút vẫn lạc.

Phải biết, Động Linh càng về sau, những cái kia linh hồn khôi phục tốc độ thì sẽ tăng lên gấp bội, chiến lực càng thêm khủng bố.

Đường Uyển Nhi cắn răng một cái, dưới chân nhất động, người đã giống vách đá chạy đi.

"Uyển Nhi trở về" Thanh Ngọc giật mình, nàng biết Đường Uyển Nhi đây là muốn đi cứu Long Trần, có thể là muốn ngăn cản đã chậm, Đường Uyển Nhi đã hướng trên vách đá chạy đi.

Oanh

Mọi người ở đây một mặt khiếp sợ nhìn lấy Đường Uyển Nhi lúc, một tiếng bạo hưởng truyền đến, âm thanh chấn trời cao, mọi người kinh hãi ngẩng đầu, phát hiện Long Trần chỗ sơn động vậy mà bạo vỡ đi ra, một bóng người chật vật bay ra.

"Là Long Trần?"

Có người một tiếng kinh hô, nhận ra người kia chính là Long Trần, lúc này Long Trần bay ra động huyệt về sau, chung thân nhảy một cái hướng phía dưới bay tới.

Hắn vừa mới nhảy xuống, sau lưng một cái to lớn chưởng ảnh bay ra, kém một chút, thì vỗ trúng Long Trần, có thể nói hiểm lại càng hiểm.

Cái kia bàn tay hư ảnh, mang theo lực lượng cuồng bạo, chấn người màng nhĩ oanh minh, toàn bộ vách đá đều run rẩy một hồi.

Cái kia chưởng ảnh công kích hư không, một tiếng tức giận gào thét truyền đến, tràn đầy sát ý lạnh như băng: "Hỗn đản tiểu tử, dám lừa gạt lão phu, chết đi cho ta "

Thanh âm như sóng, theo thanh âm rơi xuống, một đạo hắc ảnh theo động huyệt bay ra, toàn thân bảo bọc một đoàn hắc vụ.

Người kia vừa mới bay ra, bị trên trụ đá quang mang vừa chiếu, trên người hắc vụ lập tức bốc cháy lên, phát ra đôm đốp tiếng vang.

"A a a. . . Khí là lão phu, tiểu tử, đứng lại cho ta" cái thân ảnh kia, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt bên trong, dĩ nhiên cũng liền như vậy đỉnh lấy quang mang, đối với Long Trần đuổi theo.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần bay ra, không khỏi đại hỉ.

"Gái ngốc, đứng ngốc ở đó làm gì, chạy mau!"

Long Trần vừa mới bay ra sơn động, liền gặp được chạm mặt tới Đường Uyển Nhi, một chưởng đẩy tại Đường Uyển Nhi trên thân, Đường Uyển Nhi lập tức như là cưỡi mây đạp gió đồng dạng bay ra.

Oanh

Đường Uyển Nhi vừa mới bị đẩy ra, một đạo dài đến hơn một trượng to lớn chưởng ảnh, đã lăng không đập xuống, Long Trần không tránh kịp, lập tức bị vỗ trúng, rên lên một tiếng, thẳng tắp đánh tới hướng mặt đất.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa bị Long Trần cứ thế mà đụng ra một cái hố to, thì liền chung quanh cầu thang đá đều bị đánh rách tả tơi.

Chuyện đột nhiên xảy ra, làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng, đợi đến Long Trần bị liên tục công kích, Đồ Phương mới hét lớn một tiếng: "Kết Bạch Hổ Khốn Long Trận "

Cái kia mười cái trưởng lão lập tức hét lớn một tiếng, đại thủ vỗ trước người thạch trụ, 16 căn trên trụ đá, hiện ra đường vân, giống như một tấm võng lớn bao trùm phương viên mười dặm, đem đạo thân ảnh kia bao bọc ở trung tâm.

Long Trần lúc này mới từ trong đất bùn chui ra, mà lấy nhục thể của hắn cường đại, cũng bị chấn động đến thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm.

Bất quá gặp cái kia Quỷ Sa, bị bao phủ tại đại trận bên trong ở giữa, Long Trần rốt cục thở dài một hơi, cuối cùng là nhặt về một cái mạng nhỏ.

Tất cả mọi người sợ ngây người, ngơ ngác nhìn cái kia hắc vụ bảo bọc thân thể, thấy không rõ nguyên lai khuôn mặt bóng người.

Tuy nhiên thấy không rõ cái thân ảnh kia chân diện mục, nhưng là bọn họ biết, cái kia tất nhiên là một cái cường đại Tà Thi không thể nghi ngờ.

Trước đó những cái kia khảo hạch thất bại, lui ra động huyệt người, cũng có bị Tà Thi đuổi theo sự tình phát sinh, thế nhưng là những cái kia Tà Thi một khi ra cửa động, bị trên trụ đá quang mang vừa chiếu, lập tức hóa thành một cỗ hài cốt, hồn phi phách tán.

Thế nhưng là Long Trần đối chiến cỗ này Tà Thi, vậy mà có thể đối cứng lấy quang mang, đuổi theo ra động huyệt, thực sự quá dọa người.

Cái thân ảnh kia bị trận pháp định trụ  mặc cho hắn làm sao giãy dụa, vẫn như cũ không cách nào động đậy, dường như bị vô số nhìn không thấy dây thừng trói chặt đồng dạng.

"Long Trần, lần khảo hạch này xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng là vẫn tại khảo hạch quy định phạm vi bên trong, cho nên hiện tại ngươi còn tại trong khảo hạch.

Cho nên ngươi bây giờ  có thể lựa chọn khảo hạch, cũng có thể lựa chọn lui ra, bất quá một khi lui ra, cũng chỉ có thể tính toán khảo hạch thất bại" Đồ Phương nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần mắt trợn trắng, nói đùa cái gì, để cho ta cùng cường đại như vậy quái vật đấu? Đây không phải là muốn chết sao?

Nguyên lai Long Trần tại động huyệt, một mực tại cùng Quỷ Sa cần phải học hỏi nhiều hơn U Minh Quỷ Ảnh Bộ, đối với bộ này bộ pháp, hắn vẫn là vừa mừng vừa sợ.

Đây là một loại phi thường cao sâu bộ pháp, mà lại Long Trần lưu lại một cái tâm nhãn, không chỉ đem khẩu quyết ghi chép quen thuộc, đồng thời cũng đã hỏi rất nhiều tu luyện kỹ xảo, phương thức vận dụng, hỏi vô cùng kỹ càng.

Nguyên bản Quỷ Sa chỉ là muốn dùng một bộ khẩu quyết, qua mặt qua mặt Long Trần, thế nhưng là Long Trần nhìn chằm chặp chi tiết, lặp đi lặp lại hỏi thăm, để Quỷ Sa nổi nóng không thôi, nhưng là vì mục đích, chỉ có thể nén giận, càng không ngừng giảng giải, cho nên mới hao phí thời gian dài như vậy.

Tại mỗi lần Quỷ Sa bị Long Trần hỏi nổi trận lôi đình lúc, Long Trần thì làm ra nếu như ngươi không dạy, lão tử cũng là tự sát cũng sẽ không giúp ngươi.

Quỷ Sa bị Long Trần nắm gắt gao, mà lại Long Trần vô cùng giảo hoạt, đối với một số vận khí pháp môn cùng lộ tuyến, so với hắn cái này lão yêu quái còn muốn quen thuộc, để hắn muốn nói lung tung đều không được, sau đó trải qua thời gian dài như vậy, hắn chỉ có thể đem U Minh Quỷ Ảnh Bộ thành thành thật thật giáo sư.

Đồng thời cũng tự an ủi mình, chỉ cần đi vào Long Trần thân thể, lập tức liền thôn phệ linh hồn của hắn, lại để hắn đắc ý một hồi.

Sau cùng Long Trần càng là vì nghiệm minh chính thân, thí nghiệm vài cái, phát hiện linh khí tại loại này quỷ dị phương pháp vận chuyển phía dưới, vậy mà có thể cho thân thể của mình linh động rất nhiều.

Lúc này Quỷ Sa bắt đầu thúc giục Long Trần, để Long Trần chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu đem linh hồn của hắn theo cỗ thi thể này bên trong quất ra, rót vào đan điền của hắn.

Đầu tiên muốn Long Trần một ngón tay điểm Quỷ Sa mi tâm, Quỷ Sa bắt đầu vận chuyển linh hồn chi lực, trùng kích phong tỏa.

Tại Quỷ Sa vận chuyển linh hồn chi lực thời điểm, Tà Thi lên lập tức sáng lên vô số quỷ dị đường vân, liều mạng phong tỏa hắn linh hồn chi lực.

Bất quá cuối cùng tại Quỷ Sa nỗ lực dưới, mi tâm của hắn được mở ra một lỗ hổng, để Long Trần không thể phản kháng, làm đến hắn linh hồn chi lực dọc theo ngón tay của hắn tiến vào Long Trần đan điền.

Long Trần cũng gật đầu đáp ứng, Quỷ Sa liền bắt đầu một bên chống cự lại trên người phù văn lực lượng, một bên đem linh hồn của mình, theo khu trong vỏ đi ra ngoài, quá trình vô cùng cố hết sức và chầm chậm.

Long Trần thậm chí có thể cảm ứng được, Quỷ Sa cái kia kinh khủng linh hồn chi lực, tại chống cự những cái kia phù văn lúc, bắt đầu phi tốc tiêu hao.

Lúc này thời điểm Long Trần liền bắt đầu lặng lẽ chuẩn bị kỹ càng, làm Quỷ Sa linh hồn có một nửa rót vào Long Trần ngón tay, bắt đầu hướng cánh tay lan tràn lúc.

Long Trần rốt cuộc biết thời cơ chín muồi, nổi lên thật lâu lôi đình chi lực, hung hăng hướng Quỷ Sa linh hồn đánh tới.

Linh hồn chi lực sợ hãi nhất cũng là lôi đình chi lực, dù cho cường đại như Quỷ Sa, cũng chịu đựng không nổi, hét thảm một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài, linh hồn nhận lấy tổn thương cực lớn.

Long Trần lúc này, nhanh chân liền chạy, lấy trong đời tốc độ nhanh nhất, phóng tới cửa động.

Bất quá cái này Quỷ Sa thực sự khủng bố, dù cho tiêu hao hơn phân nửa linh hồn chi lực, vẫn như cũ rất nhanh kịp phản ứng.

Hắn lúc này giận không thể giải đáp, hắn biết Long Trần một mực tại đùa nghịch hắn, căn bản không có tâm tư gì cùng hắn hợp tác, rốt cục bạo tẩu, bắt đầu điên cuồng công kích.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn để Long Trần chạy ra ngoài, bất quá Quỷ Sa đã giận điên lên, hắn nhất định muốn giết Long Trần, cũng đuổi tới, thi triển bí pháp, tạm thời chặn quang trụ quang mang, nhưng vẫn không thể nào giết Long Trần, vẫn là bị nhốt rồi.

Đồ Phương gặp Long Trần quăng tới ánh mắt khinh bỉ, lại ném ra một cái điều kiện nói: "Ngươi có thể mời đồng bạn của ngươi ".