Chương 170: Tam anh chiến lão quỷ

Chương 170: Tam anh chiến lão quỷ

"Mà lại ta nói thật với ngươi, tại Bạch Hổ Khốn Long Trận tình huống dưới, chiến lực của hắn, ít nhất có thể bị áp chế ngũ thành.

Đây cũng là làm biệt viện đối ngươi bồi thường, đến mức có đồng ý hay không, vậy liền nhìn ngươi lựa chọng của mình" Đồ Phương nói.

Đồ Phương mà nói làm cho tất cả mọi người trong lòng giật mình  có thể mời đồng bọn cùng một chỗ kịch chiến? Thế này sao lại là bồi thường, đây rõ ràng là gian lận a!

Long Trần chờ còn không có đáp lời đâu, Tề Tín liền đã đứng lên nói: "Đồ Phương trưởng lão, ngài xử trí như vậy không ổn đâu, trước đó ngài có thể nói qua, vận khí cũng là thực lực một loại.

Long Trần tiến vào cái huyệt động kia, chỉ có thể nói rõ hắn tự mình xui xẻo, ngươi dạng này mở rộng tiện lợi chi môn, có sai lầm công bằng "

Tề Tín thân thể còn đang khôi phục, nhưng là hắn tuyệt đối không thể nhìn Long Trần kiếm cái này cái đại tiện nghi, cái kia so giết hắn còn khó chịu hơn.

Toàn trường người cũng đều nhìn Đồ Phương, Tề Tín dù sao nói cũng có đạo lý, Đồ Phương dạng này quả thật có chút thiên vị hiềm nghi.

Đồ Phương nhìn Tề Tín liếc một chút, thản nhiên nói: "Biệt viện vì phát triển, tự nhiên sẽ vì cường giả cung cấp một số đặc thù thuận tiện.

Đương nhiên, nếu như các ngươi có ai không phục, cho rằng không công bằng, vậy thì tốt, ta hiện tại liền có thể một lần nữa đem cái này Tà Thi thả lại động huyệt, chỉ muốn các ngươi bất cứ người nào, ở bên trong gắng gượng qua thời gian một nén nhang, ta thì tiễn hắn ba cái đệ tử hạch tâm danh ngạch "

Đồ Phương lời nói, làm cho tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, ba cái hạch tâm cấp danh ngạch? Không nghe lầm chứ.

"Hừ, bất quá ta có thể phải rõ ràng nói cho các ngươi biết chính là, cái này Tà Thi bên trong linh hồn, lúc còn sống thế nhưng là một cái tuyệt thế cường giả, chỉ có chưởng môn lớn như vậy có thể, mới có thể chế phục.

Bây giờ tuy nhiên bị phong tại Tà Thi bên trong, nhưng là một ngàn năm không có tiêu hao qua hồn lực, đã khôi phục cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.

Tại cái kia động huyệt, liền xem như Đoán Cốt cảnh trưởng lão, cũng sẽ bị hắn chém giết, hiện tại các ngươi người nào không phục, muốn muốn thử một chút?" Đồ Phương đối xử lạnh nhạt đảo qua mọi người, thản nhiên nói.

Có thể đánh giết Đoán Cốt cảnh trưởng lão? Tất cả mọi người nghe xong cảm giác mình da đầu tê dại một hồi, không khỏi nhìn về phía Long Trần, bọn họ không hiểu rõ, Long Trần đến cùng là làm sao sống được.

Đừng nói bọn họ không hiểu, thì liền Đồ Phương trưởng lão cũng buồn bực, có thể đối cứng lấy thạch trụ ánh sáng, hướng ra phía ngoài tới giết người, chiến lực tuyệt đối khủng bố tới cực điểm.

Theo lý thuyết, nhân vật như vậy muốn đánh giết Long Trần, cùng nghiền chết một con kiến không kém là bao nhiêu, thế nhưng là Long Trần đi ra lúc, quần áo hoàn chỉnh, liền tóc đều không loạn một cái, cái này thực sự khiến người ta khó hiểu, chẳng lẽ cái này bạo ngược lão quái vật, đang cùng Long Trần tâm sự sao?

Chưa nói xong thật sự để hắn cho đoán đúng, cái kia lão quỷ cũng là một mực tại cùng Long Trần tâm sự, muốn muốn đoạt xá thân thể của hắn, chạy ra Huyền Thiên biệt viện.

Đồ Phương lời nói xong, Tề Tín biến sắc, ngậm miệng lại, hắn cũng không phải người ngu, hắn biết Đồ Phương trưởng lão đã đối với hắn có chút bất mãn.

Hiển nhiên Đồ Phương tại Huyền Thiên biệt viện bên trong quyền cao chức trọng, bao nhiêu năm rồi chưa từng có người có can đảm phản bác qua hắn, không có chỉ Tề Tín cái mũi mắng chửi người, đã là rất cho hắn mặt mũi.

Trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Long Trần, bọn họ muốn nhìn một chút Long Trần trả lời.

Long Trần nhìn lấy Đồ Phương nói: "Hiện tại cái này lão quỷ chiến lực đến cùng bị suy yếu bao nhiêu?"

"Hắn cần lấy linh hồn chi lực khống chế hắc vụ, lại bị Bạch Hổ Khốn Long Trận áp chế, hắn hiện tại chiến lực, muốn so Đường Uyển Nhi khiêu chiến cái kia Tà Thi cường đại khoảng ba phần mười" Đồ Phương nhìn thoáng qua bị trận pháp vây khốn, không cách nào động đậy Tà Thi nói.

Long Trần lúc này thời điểm mới thoáng yên tâm một chút, gặp Đường Uyển Nhi thì ở bên người, thấp giọng hỏi: "Ngươi đối chiến cái kia gia hỏa, rất mạnh sao?"

Đường Uyển Nhi gật đầu nói: "Vô cùng cường đại, ta có thể đánh giết hắn, có cực lớn vận khí thành phần, nếu như lần nữa đối chiến, ta chưa hẳn có thể thắng."

Nghĩ đến trước đó đối chiến, Đường Uyển Nhi không khỏi lòng còn sợ hãi, cái kia Tà Thi quá cường đại, thi thể cứng cỏi như sắt, nàng phong nhận không cách nào bổ ra thân thể của hắn.

Nhưng là thân thể của hắn bất kỳ một cái nào vị trí, đối với nàng mà nói, đều là trí mạng vũ khí, chỉ cần đánh phải, đối nàng cái kia thân thể yếu đuối tới nói, không chết cũng phải trọng thương, cho nên nàng vẫn luôn là trong lòng run sợ chiến đấu.

"Long Trần cái nguy hiểm này đáng giá bốc lên, có ta cùng Uyển Nhi giúp ngươi, chúng ta cần phải có rất lớn phần thắng" Diệp Tri Thu cũng đi tới nói.

Tuy nhiên trước đó bọn họ đi qua một trận lực chiến, nhưng là tiến vào gần một canh giờ khôi phục, cũng tại đan dược trợ giúp dưới, tối thiểu khôi phục tám thành chiến lực.

Long Trần trong lòng không khỏi nhất động, nếu quả thật dựa theo Đồ Phương thuyết pháp, hắn vẫn là có thể mạo hiểm nhất chiến, bất quá Long Trần biết, khả năng này lại là một trận vô cùng gian tân chiến đấu.

"Nhưng là khiêu chiến trước đó, ta phải nhắc nhở các ngươi, kỳ ngộ vĩnh viễn là cùng tồn tại với phiêu lưu, cái thế giới này không có uổng phí cho cơ hội.

Thành công, Long Trần sẽ thu hoạch được một cái đệ tử hạch tâm minh bài, hưởng thụ đệ tử hạch tâm đãi ngộ.

Nhưng nếu như khảo hạch thất bại, hai người các ngươi lấy được khảo hạch minh bài, liền muốn không còn giá trị rồi, chỗ lấy các ngươi cần nghĩ kĩ." Đồ Phương nhắc nhở.

Long Trần giận dữ, không khỏi quát: "Ngươi liền không thể một hơi đem quy củ niệm xong? Đây là tại đùa ho khan sao?"

Làm sao lại nhiều như vậy khiến người ta nhức cả trứng phá quy củ, đây không phải thành tâm đùa nghịch người mà! Lúc tuyệt vọng cho ngươi hi vọng, cho ngươi hi vọng thời điểm, lại để cho ngươi tuyệt vọng.

Thạch trụ trước mười cái trưởng lão, không khỏi ngẩn ngơ, giống như bao nhiêu năm rồi, không người nào dám lớn tiếng như vậy đối chấp pháp trưởng lão nói chuyện đi!

Đồ Phương cũng là sững sờ, kém chút phát phì cười, có điều hắn cũng không có thật sinh Long Trần khí, dù sao chuyện như vậy, biệt viện đuối lý.

"Cho nên nói, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu, chính các ngươi thương lượng" Đồ Phương thản nhiên nói.

Cái này ba người đều làm khó, Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi đều là cửu tử nhất sinh, mới lấy được đệ tử hạch tâm minh bài, nếu như thua thì hết thảy cũng bị mất, cái này ván cược thực sự quá lớn.

"Các ngươi hai cái đi về trước, để chính ta đi thử xem" Long Trần đối với hai người nói, hắn không muốn hai người các nàng tham dự vào.

Đường Uyển Nhi lắc lắc đầu nói: "Ngươi không biết cái kia Tà Thi khủng bố đến mức nào, chính ngươi đi phần thắng quá nhỏ, Tri Thu tỷ tỷ. . ."

Diệp Tri Thu không giống nhau Đường Uyển Nhi nói xong, cũng lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần khuyên ta, đã chúng ta là công thủ đồng minh, ta thì quyết không thể không đếm xỉa đến.

Con người của ta cả một đời, chưa từng có đánh bạc qua cái gì, ta muốn thử xem vận khí của ta đến cùng như thế nào "

Diệp Tri Thu mặt lạnh tim nóng, lần trước đoạt được Huyền Linh Diệu Quả, hai người đều từ chối không muốn, sau cùng để lại cho nàng.

Tuy nhiên hai người đều nói Huyền Linh Diệu Quả đối với mình vô dụng, kỳ thật cũng không phải là thật vô dụng, mà chính là hai người cố ý lưu cho cần có nhất nó Diệp Tri Thu.

Đối với phần ân tình này, nàng một mực cái ở trong lòng, bây giờ Long Trần cần muốn trợ giúp, nàng nghĩa vô phản cố đứng ở Long Trần bên này.

Nhìn lấy hai người đều như thế giúp đỡ chính mình, Long Trần trong lòng không khỏi ấm áp, loại này cảm giác tin cậy, thật khiến người ta cảm động.

"Hai vị mỹ nữ, như thế bảo vệ tiểu đệ, tiểu đệ trong lòng cảm động. . ." Long Trần không khỏi tán thán nói.

"Dừng lại đi, đến lúc nào rồi, không cho phép nói năng ngọt xớt "

Đường Uyển Nhi căm tức nói, là hắn biết Long Trần lại muốn bắt đầu phô trương, vội vàng ngăn lại: "Chuẩn bị một chút đi, ba người chúng ta toàn lực ứng phó, đem hắn cầm xuống, đến lúc đó ngươi cũng là đệ tử hạch tâm."

Phải biết đệ tử hạch tâm đãi ngộ, sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi nhất định muốn toàn lực ứng phó, hiểu chưa?"

Long Trần gật gật đầu: "Bất quá trước lúc này, ta cần làm một thanh tiện tay gia hỏa "

Đối với Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên này người hô: "Uy, người nào có trọng gia hỏa cống hiến một lấy ra, càng nặng càng tốt "

Đừng nói, nhiều người thật đúng là lực lượng lớn, một cái cường tráng đại hán đi ra, trong tay nhiều hơn một thanh so cả người còn lớp 10 tiết đại đao tới.

Đao dài chín thước, lưỡi dao chừng bảy tấc dày, toàn thân đen nhánh, nhìn qua vô cùng trầm trọng.

"Ta gia truyền Lạc Vũ Khai Sơn Đao, 9,700 cân, ngươi xem một chút có thể sử dụng không?" Đại hán kia lệ thuộc vào Diệp Tri Thu thủ hạ.

Long Trần tiếp nhận trường đao, điên điên, mừng lớn nói: "Cảm ơn huynh đệ, bảo đao ta mượn dùng một chút "

Người kia thấy mình bảo đao, tại Long Trần trong tay, vậy mà cảm giác nhẹ như không có vật gì, không khỏi trợn mắt líu lưỡi, phải biết hắn thiên sinh thần lực, sử dụng đao này, cũng cần toàn lực bạo phát mới được, coi như như thế, cũng tuyệt đối không thể giống Long Trần dễ dàng như vậy.

Long Trần mang theo cái này cây đại đao, cả người khí thế biến đổi, giống như lợi nhận ra khỏi vỏ, quang mang Diệu Thiên, cho người ta một loại cảm giác, phủ bụi thần binh muốn thức tỉnh.

"Ta cần chính là như vậy trọng gia hỏa, không biết cái gì thời điểm mới có thể lấy được một cái chính mình hài lòng gia hỏa "

Long Trần nắm trường đao, trong lòng tràn đầy lòng tin, đem trường đao hướng trên bờ vai một kháng, đối với Đồ Phương nói:

"Khảo hạch có thể bắt đầu "

Đồ Phương gật gật đầu, ánh mắt chỗ sâu toát ra một tia tán thưởng, biết rất rõ ràng phía trước hung hiểm, biết rất rõ ràng thất bại không thể tiếp nhận, vẫn như cũ có can đảm khiêu chiến.

Cái kia cũng không phải là cuồng vọng, đó là một loại đạo tâm, một loại vô địch đạo tâm, một loại có thể trảm phá trước mắt trùng điệp ràng buộc lòng tin.

Trận này thí luyện là Đồ Phương cố ý an bài  dựa theo biệt viện quy củ, đệ tử hạch tâm khảo hạch sau khi thất bại, chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử.

Đối với Long Trần dạng này thiên tài thực sự quá không công bằng, cho nên Đồ Phương trưởng lão sau cùng vẫn là không nhịn được, dùng quyền lợi của mình, cho Long Trần một cái cơ hội, một cái đạt được hạch tâm cấp đãi ngộ cơ hội.

Tuy nhiên chưởng môn cảnh cáo qua hắn, không thể nhúng tay Long Trần trưởng thành, thế nhưng là Đồ Phương cho rằng, hắn không có tận lực đi thiên vị Long Trần, nếu như đổi còn lại một cái kỳ tài, hắn cũng cần phải dạng này bổ khuyết hắn, cho nên cũng không tính can thiệp Long Trần trưởng thành.

Đồng thời Đồ Phương cũng cho Long Trần tăng lên áp lực thực lớn, Long Trần đứng vững, hơn nữa còn có hai cường giả, tình nguyện cùng hắn đi mạo hiểm, cái này đầy đủ nói rõ Long Trần nhân cách mị lực.

Hắn tin tưởng, nếu như Long Trần đạt được hạch tâm cấp đệ tử đãi ngộ, tất nhiên sẽ như sao chổi đồng dạng quật khởi, trong tương lai thi đấu bên trong, hiển lộ tài năng, mang theo biệt viện đi về phía huy hoàng đỉnh phong.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu chậm rãi đi vào trong trận pháp, cái kia trận pháp giống như một đạo trong suốt màn sáng, bao phủ phương viên khoảng cách mười dặm.

Mà Quỷ Sa chính bị vây ở trận pháp hạch tâm, ở nơi đó có vô số dày đặc quang mang, giống như xiềng xích đồng dạng, đem Quỷ Sa khốn đến sít sao  mặc cho hắn làm sao giãy dụa đều vô dụng.

Đồ Phương nhìn lấy ba cái kia bóng người, chậm rãi đi vào trung ương trận pháp, một tiếng gào to:

"Khảo hạch bắt đầu "

Theo Đồ Phương thanh âm, trong trận pháp những cái kia quấy nhiễu tại Quỷ Sa trên người chùm sáng biến mất, Quỷ Sa lập tức thu được tự do.

Thoát ly ràng buộc rồi Quỷ Sa, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Long Trần đánh tới..