Chương 171: Trạng thái toàn thịnh Long Trần

Chương 171: Trạng thái toàn thịnh Long Trần

Quỷ Sa nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, bổ nhào Long Trần trước mặt, tốc độ quá nhanh, khiến người ta khó có thể bắt.

"Phong Nguyệt Trảm "

Đường Uyển Nhi cái thứ nhất đoạt ra, nàng không biết Long Trần thực lực như thế nào, cho nên vẫn là xuất thủ trước giúp Long Trần cản một chút lại nói.

"Lăn đi "

Quỷ Sa gầm lên giận dữ, đại thủ đập vào Đường Uyển Nhi phong nhận phía trên, lập tức phát ra một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Đường Uyển Nhi lấy bản nguyên chi lực, lấy phù văn gia trì phong nhận, tại một chưởng kia phía dưới sụp đổ.

Không khỏi như thế, lực lượng kinh khủng, cũng không vì phong nhận ngăn cản mà ngừng, thẳng đến Đường Uyển Nhi thân thể đánh tới.

Cái kia bàn tay gầy guộc, dường như bùa đòi mạng đồng dạng, nếu như đập vào Đường Uyển Nhi trên thân, lấy Quỷ Sa lực lượng kinh khủng kia tất nhiên hương tiêu ngọc vẫn.

"Hàn Băng Phá "

Trong lúc đó một đạo băng tường ngăn tại Đường Uyển Nhi trước người.

Oanh

Quỷ Sa tay khô héo bắt, đập vào cái kia trên tường băng, băng tường lập tức sụp đổ, bất quá Đường Uyển Nhi đã thừa cơ hội này lui ra ngoài.

Theo Quỷ Sa thoát khốn đến bây giờ, cũng liền không đến thời gian một hơi thở, Quỷ Sa liên tục phá vỡ hai cái quái vật cấp cường giả thủ đoạn.

Một công một thủ, tại Quỷ Sa trên tay, vậy mà không có nổi chút tác dụng nào. Cái này làm cho tất cả mọi người hoảng hốt, cái này Tà Thi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a? Hắn thật bị suy yếu sao?

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên này thế lực các đệ tử, tâm đều nắm chặt đi lên, cái này Tà Thi thực sự quá kinh khủng, cái này gây bất lợi cho bọn họ a.

Không chỉ là bọn họ, thì liền những trưởng lão kia sắc mặt đều có chút thay đổi.

"Chỉ sợ cái này bị phong ấn linh hồn, lúc còn sống là một cái khó lường tà phái cao thủ, vậy mà lấy hồn ngự lực, liền có thể đạt tới cường độ như thế, thực sự khủng bố "

Đồ Phương cũng là trong lòng hơi kinh hãi, giống như cái này Tà Thi uy lực, so với hắn trong tưởng tượng, cường đại hơn nhiều, không biết ba người bọn hắn có thể ngăn trở hay không.

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng  có thể lấy đại trận giam cầm Tà Thi "

Đây là đối Long Trần mở cửa sau, hắn cũng không muốn bày Ô Long, vạn nhất ba người thật sự có tổn thương gì, hắn không cách nào tha thứ chính mình.

Người bình thường chết cũng liền chết, biệt viện không thiếu người tầm thường, thiếu chính là cao đoan nhất chiến lực, vô luận như thế nào cũng không thể để ba người này có việc.

Quỷ Sa một bàn tay đập vụn băng sau tường, không chần chờ chút nào, đối với Diệp Tri Thu nhất trảo vồ xuống.

"Đem ngươi cái vuốt chó lấy ra" hừ lạnh một tiếng truyền đến, đồng thời một đạo to lớn đao ảnh, cắt khai thiên địa, mang theo khí thế một đi không trở lại, đối với Quỷ Sa chém tới.

Kinh khủng đao khí, bao phủ Trường Thiên, dài đến hơn mười trượng đao ảnh, như thiên thần chi nhận, phá diệt thế gian.

Quỷ Sa một chưởng đối với cái kia đạo đao ảnh đập xuống.

Oanh

Đại địa chấn động rung động, khí lãng bay múa, Long Trần cùng Quỷ Sa đồng thời bay rớt ra ngoài, hai người giao kích địa phương, đại địa như là mạng nhện đồng dạng nứt ra, lan tràn đếm phạm vi trăm trượng, nhìn người hãi hùng khiếp vía.

"Được. . . Cường "

Xa xa người đứng xem, nhìn lấy cái kia tay cầm trường đao, có như thiên thần hàng thế bóng người, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Người nơi này, có rất ít nhìn thấy Long Trần xuất thủ, tuy nhiên nghe nói qua Long Trần chiến lực cường đại, bất quá đã từng bị Lôi Thiên Thương gieo xuống lôi đình chi chủng, tất cả mọi người cho rằng, hắn không cách nào cùng quái vật cấp cường giả đánh đồng.

Thế nhưng là vừa mới Quỷ Sa tiện tay một kích, có thể tuỳ tiện phá nát hai nữ toàn lực nhất kích, phải biết Đường Uyển Nhi thế nhưng là đã đánh bại hơn bốn trăm năm Động Linh Tà Thi.

Thì liền nàng mạnh mẽ như vậy công kích, đều bị tuỳ tiện đập nát, có thể thấy được cái kia Tà Thi là nhiều sao khủng bố.

Thế nhưng là Long Trần một đao đem hắn đánh bay, tối thiểu tại ở bề ngoài, Long Trần cùng nó thế lực ngang nhau, dấu hiệu này lấy, Long Trần cùng Tà Thi có sức liều mạng.

Mấy vị trưởng lão trên mặt cũng hiện ra chấn kinh chi sắc, một trưởng lão sợ hãi than nói: "Lực lượng thật mạnh, tốt tinh chuẩn khống chế, thật là khí phách một đao "

Tại chỗ trưởng lão, đều là cường giả, liếc một chút đó có thể thấy được, Long Trần một đao kia, đem tinh khí thần toàn bộ ngưng tập hợp một chỗ, xuất đao góc độ, cùng phán đoán điểm rơi quả thực có thể xưng hoàn mỹ  có thể lớn nhất phát huy ra một đao uy lực.

Dạng này một đao, cho dù là kinh doanh đao đạo mấy chục năm khổ tu người, cũng chưa chắc có thể giống Long Trần như vậy hoàn mỹ chưởng khống, cho nên các vị trưởng lão đều trong lòng tán thưởng.

"Lão quỷ, bên trong động ngược ta rất vui vẻ đúng không? Hiện tại rốt cục đến phiên ta "

Long Trần hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân, song tay cầm đao, Phong Phủ tinh cấp tốc vận chuyển, đem linh lực liên tục không ngừng đưa vào Long Trần thân thể.

Mọi người mắt trần có thể thấy, Long Trần bên người không gian bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, cả người như là đặt mình vào trong nước đồng dạng, không gian chung quanh bắt đầu gào thét, toàn bộ thế giới giống như sôi trào hải dương.

"Khí thế thật là mạnh mẽ "

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu giật mình, lúc này Long Trần khí thế đang không ngừng kéo lên, hắn hiện tại đã hoàn toàn không giống bình thường hắn, tiến nhập một loại trạng thái khác.

Long Trần biết tên trước mắt này kinh khủng đến cỡ nào, cho nên hắn không còn có một chút cất giữ, đây là hắn tấn thăng Ngưng Huyết cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực bạo phát.

Phong Phủ tinh bên trong năng lượng, toàn bộ mở ra, còn như nước biển chảy ngược, sôi trào mãnh liệt tràn vào Long Trần mỗi một cây kinh mạch bên trong.

Lúc này Long Trần mới là trạng thái toàn thịnh Long Trần, kinh khủng khí lãng không ngừng cọ rửa bầu trời, quần áo lưu động, tóc dài bay múa, như Thần Vương hàng thế, khí quan trời cao.

Mọi người đều sợ ngây người, bọn họ hoàn toàn nghĩ không ra, Long Trần bộc phát ra thực lực chân chính về sau, cả người tràn đầy bá khí, loại kia muốn đem thiên địa trảm mở ý chí, khiến lòng người tràn đầy kính sợ.

"Đây chính là dị số sao? Khinh thường càn khôn, nghịch thiên mà đi, cùng thiên địa là địch?" Đồ Phương trong lòng âm thầm thì thào nói.

Thử hỏi giữa thiên địa, có người nào sẽ bộc phát ra dạng này khí thế? Có người nào dám bộc phát ra dạng này ý chí?

Long Trần đem Phong Phủ tinh bên trong năng lượng, toàn bộ mở ra, linh khí như là vạn mã lao nhanh dòng sông, tại kinh mạch bên trong vừa đi vừa về lưu động, để thân thể của hắn tràn đầy lực lượng, Long Trần thích vô cùng loại cảm giác này.

"Ngươi vậy mà che giấu tu vi?" Quỷ Sa một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, hiện tại Long Trần cùng trong động lúc hắn, hoàn toàn không giống.

Long Trần trường đao vung lên, tùy ý gánh lấy trên bờ vai, đối với Quỷ Sa cười lạnh nói: "Lời này của ngươi hỏi được quá ngớ ngẩn, nếu như ta không ẩn giấu tu vi, làm sao theo ngươi thuộc hạ chạy trốn?"

Quỷ Sa nghe được không khỏi khí toàn thân loạn chiến, hắn lúc trước làm sao cũng không nghĩ tới, Long Trần thể nội vậy mà lại có lôi đình chi lực, mới bị thiệt lớn.

Đây cũng là hắn đại ý chỗ đến, bởi vì Long Trần ngụy trang quá tốt rồi, nếu như lúc trước Long Trần thì bộc phát ra cường đại như vậy khí thế, hắn tuyệt đối sẽ có chỗ đề phòng, đáng tiếc giờ phút này hết thảy đều đã không có ý nghĩa.

Lúc này Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng đến Long Trần bên người, Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp dị sắc gợn sóng, lúc này Long Trần cho người ta một loại hết sức mê người cảm giác.

"Hai vị mỹ nữ, ta đánh tiên phong cùng lão quỷ này liều mạng, các ngươi hai cái tùy thời mà động, cái lão quỷ này cơ hồ không có nhược điểm gì mà nói, muốn muốn giết hắn, cần đem hắn hồn lực triệt để tiêu hao sạch mới được, các ngươi chú ý an toàn" Long Trần dặn dò.

Tuy nhiên hắn không có đánh giết Tà Thi kinh nghiệm, nhưng là hắn có thể phán đoán ra, cỗ thi thể này là không có sự sống chi vật, toàn bộ nhờ thể nội linh hồn chi lực chèo chống.

Mà Tà Thi thân thể quá mức cứng cỏi, lại có hồn lực phụ trợ, càng thêm khó có thể phá hư, cho nên muốn phá hư Tà Thi, đến hao hết đối phương hồn lực mới được.

"Cẩn thận một chút" Đường Uyển Nhi dặn dò.

Long Trần gật gật đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Quỷ Sa, thân thể hơi hơi hướng về phía trước nghiêng về, đồng thời trường đao trong tay chậm rãi giơ lên.

Lên

Long Trần dưới chân đạp một cái, người đã đối với Quỷ Sa phóng đi, lạnh thấu xương đao khí bay múa, đối với Quỷ Sa chém xuống.

Quỷ Sa lạnh hừ một tiếng, nắm đấm màu đen lên, hiện lên một vệt quỷ dị đường vân, một quyền đánh vào Long Trần trên đao.

Phanh

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu gặp Long Trần bay ra, vừa muốn đuổi theo, đột nhiên một cỗ kinh khủng khí lãng đánh tới, hai người lại bị cái kia cỗ kinh khủng sóng lớn, đẩy lui mấy trượng khoảng cách.

Hai người không khỏi giật nảy cả mình, quang nương tựa theo chiến đấu dư âm, thì bức bách các nàng không thể tới gần người, lực lượng này đến cùng lớn bao nhiêu a?

"Rầm rầm rầm. . ."

Đao quang bay múa, khí lãng đầy trời, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ chiến trường, mọi người vậy mà phát hiện, đã không thấy được Long Trần bóng người.

Chỉ thấy đầy trời đao khí xoay quanh, cùng cái kia đinh tai nhức óc bạo hưởng, cảm thụ được đại địa càng không ngừng chấn động, mọi người không khỏi sắc mặt tái nhợt.

Cho dù là Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, trên mặt cũng toàn bộ đều là chấn kinh chi sắc, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước,

Bọn họ chấn kinh, trong mắt bọn họ, Long Trần chỉ là một cái làm cho người ta chán ghét tiểu nhân vật, chưa bao giờ coi hắn là thành đối thủ chân chính.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần bộc phát ra cái kia khí thế kinh khủng, cùng cái kia cường đại khiến người ta run rẩy ý chí, rốt cục để bọn hắn bừng tỉnh, Long Trần ẩn tàng quá sâu.

Đồ Phương một mặt hưng phấn nhìn lấy trong lúc kịch chiến Long Trần, trong lòng không khỏi cuồng hỉ, hắn xem trọng không phải Long Trần lực lượng cường đại cùng hùng hồn linh khí, mà chính là cái kia loại vô địch niềm tin.

Bọn họ thận trọng bồi dưỡng lấy biệt viện đệ tử, chính là muốn bồi dưỡng được bọn họ loại kia vô địch niềm tin, có loại này niềm tin người, mới có thể hoàn mỹ bộc phát ra chính mình chân chính tiềm lực.

Thế nhưng là bồi dưỡng loại này lòng tin thực sự quá khó khăn, cho nên biệt viện thu những đệ tử này, trên cơ bản đều là thế gia đệ tử, bọn họ vô cùng tự tin, nhưng là loại kia tự tin trên thực tế là một loại tự phụ.

Tự cao tự đại tuy nhiên rất ngu ngốc, nhưng là tại cơ sở này lên, bồi dưỡng loại kia lòng tin, còn đem so sánh những cái kia tự ti người muốn càng dễ dàng một chút.

Cho nên vì cái gì những thứ này khảo hạch đệ tử, sẽ làm ra nhiều như vậy ngu ngốc sự tình, đó chính là bọn họ quá tự phụ.

Biệt viện chính là muốn thông qua từ cạn tới sâu huấn luyện, đem bọn hắn tự phụ loại bỏ, đem thư tâm lưu lại, lại trải qua tử vong khảo nghiệm, dần dần đi hướng cường giả chi lộ.

Mà Long Trần trời sinh thì có loại kia vô địch đạo tâm, hơn nữa còn là loại kia kiên định lạ thường đạo tâm, không người nào có thể rung chuyển, dù cho đối mặt cường đại Tà Thi, hắn vẫn như cũ không sợ.

Đồ Phương lúc này cũng dần dần minh bạch, vì cái gì Long Trần có thể tại mạnh mẽ hơn hắn gấp mười lần trong tay đối thủ đào thoát, cái thế giới này không có ngẫu nhiên chỉ có tất nhiên.

Mọi người há to miệng, một mặt kinh hãi nhìn lấy trận này vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng chiến đấu, bọn họ rốt cuộc minh bạch, cái gì mới là quái vật.

Nếu như nói Lôi Thiên Thương bọn người là quái vật, như vậy Long Trần thì là quái vật trong quái vật, trường đao gào thét, kịch chiến gần nửa canh giờ, cuồng phong bạo vũ giống như công kích không có nửa điểm ngừng, ngược lại khí thế càng ngày càng cường đại, công kích càng ngày càng dày đặc.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu trong tay hai người, phong nhận cùng băng nhận bay múa, ở bên cạnh trợ công, ba người đem Quỷ Sa bao bọc vây quanh, vậy mà chế trụ Quỷ Sa.

Mọi người ở đây coi là, chiến cục cơ bản ổn định lúc, đột nhiên một tiếng thê lương tiếng gào, theo Quỷ Sa trong miệng truyền ra.

"Hỗn đản, các ngươi đều cho lão phu đi chết, U Minh đốt hồn ".