Chương 172: Tổ văn khôi phục

Chương 172: Tổ văn khôi phục

"U Minh Phần Hồn "

Quỷ Sa rít lên một tiếng, bỗng nhiên bao phủ tại toàn thân hắc vụ biến mất, quanh thân như là than cốc đồng dạng trên thân thể, hiện ra từng đạo từng đạo quỷ dị đường vân, đồng thời một cỗ tà ác khí tức, xông thẳng tới chân trời, hướng khắp nơi lan tràn.

Nơi xa quan chiến người ghi danh, trước tiên cảm nhận được vô tận hoảng sợ đánh tới, dường như vô số tà ác linh hồn, ngay tại hướng hắn ngoắc, hoảng sợ ở trong lòng lan tràn.

"Làm sao lại như vậy? Hắn chẳng lẽ đã phá vỡ một bộ phận phong ấn?" Một vị trưởng lão kinh hãi nói.

Phải biết những thi thể này, thế nhưng là bị cấp độ đại năng cường giả, tự mình xuất thủ, đem linh hồn phong ấn đến trong thi thể.

Mấy ngàn năm qua, còn chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống như vậy, linh hồn chi lực, vậy mà có thể thấu ra ngoài thân thể, mặc dù chỉ là nho nhỏ một bộ phận, cũng đầy đủ khiến người ta kinh hãi.

"Cái này phiền toái, hắn lấy thiêu đốt linh hồn chi lực làm đại giá, triệt tiêu một bộ phận trận pháp đối với hắn áp chế, chúng ta cần muốn ngăn cản sao?" Một trưởng lão mặt sắc ngưng trọng nói.

Tình huống hiện tại đã cùng nguyên lai dự tính chênh lệch rất nhiều, Quỷ Sa thực lực lại bởi vì hắn liều mạng, mà ở đây tăng vọt một đoạn.

Bây giờ đại trận đã ở vào một loại kỳ diệu phong tỏa trạng thái, nếu như tăng lớn phong tỏa cường độ, căn bản làm không được như vậy Tinh Vi, mà sẽ trực tiếp đem Quỷ Sa đánh giết.

"Các ngươi tùy thời đều làm tốt cứu viện chuẩn bị" Đồ Phương ra lệnh.

Theo lý thuyết chuyện lúc này hình dáng, đã vượt ra khỏi dự đoán, dưới tình huống bình thường, cần phải kết thúc trận này khảo hạch.

Thế nhưng là Đồ Phương luôn có một loại trực giác, Long Trần còn có át chủ bài, ánh mắt của hắn thực sự quá bình tĩnh, bình tĩnh khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Ông

Không gian bắt đầu không ngừng lắc lư, liền đại địa đều đi theo dao động, tà ác chi khí, không ngừng bạo phát, khiến lòng người run rẩy.

Nơi xa đám người quan chiến, biết rất rõ ràng, coi như cái này Tà Thi cường đại tới đâu, tại nhiều trưởng lão như vậy trước mặt, cũng sẽ không làm bị thương hắn nhóm.

Thế nhưng là bọn họ không cách nào vượt qua trong lòng sự sợ hãi ấy, ào ào lui lại, có ít người thậm chí đã sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa.

Long Trần cũng là lấy làm kinh hãi, trường đao chỉ Quỷ Sa, toàn bộ tinh thần đề phòng, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu thì phân biệt đứng tại Long Trần bên cạnh thân, cũng là một mặt ngưng trọng nhìn lấy Quỷ Sa.

Sắc mặt của các nàng  hơi trắng bệch, tại khoảng cách gần như vậy, cảm thụ cái kia cỗ tà ác khí tức, tức làm ý chí của các nàng  kiên định, cũng vô pháp hoàn toàn vượt qua trong lòng sự sợ hãi ấy.

"Chú ý một chút, cái lão quỷ này cuộc đời giết người vô số, trên thân tích lũy đại lượng tử khí cùng oán khí.

Dù cho hắn đã chết, nhưng là cái kia cỗ tử khí cùng oán khí, đã cùng linh hồn của hắn quấn quít lấy nhau, đó là một loại vô hình năng lượng, chuyên công người thần hồn.

Bất quá đây đối với các ngươi tới nói, đây là một loại cơ hội khó được, toàn bộ làm như là đúng linh hồn chi lực lịch luyện, ma luyện đạo tâm của mình đi" Long Trần nói.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu nghe được Long Trần kiểu nói này, trong lòng không khỏi nhất định, không biết lực lượng mới là đáng sợ, nhưng là giải khai nó khăn che mặt bí ẩn, lòng mang sợ hãi thì tiêu trừ rất nhiều.

Hai nữ liếc nhau, đều đối Long Trần sinh ra thật sâu kính nể, bình thường nhìn hắn nói năng ngọt xớt, nhưng là chân chính mặt đối quyết chiến sinh tử lúc, hắn là như vậy đáng tin.

"Khặc khặc kiệt. . ."

Quỷ Sa phát ra một trận âm u kinh khủng tiếng cười, như là vô số độc trùng đồng dạng chui vào trong tai của mọi người, xa xa người quan chiến sắc mặt lập tức biến đến trắng bệch, thống khổ bịt lấy lỗ tai, tiếng cười kia để linh hồn của bọn hắn kịch liệt đau nhức.

"Tiểu hỗn đản, lại dám tính kế lão phu, lão phu đời này, còn chưa ăn qua lớn như vậy thua thiệt đâu, ngươi đi chết đi cho ta "

Quỷ Sa lúc này toàn thân hiện đầy quỷ dị đường vân, tựa như vô số con rết đang bò, kinh khủng dị thường, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Long Trần không dám khinh thường, một đao đối với Quỷ Sa hung hăng chém xuống.

Phanh

Long Trần hai tay rung mạnh, dường như một đao chém vào sắt thép lên đồng dạng, ở ngực một trận khí huyết cuồn cuộn, người đã bay rớt ra ngoài, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra.

Lúc trước còn dũng mãnh vô địch Long Trần, lúc này thậm chí ngay cả Quỷ Sa một chiêu đều không tiếp nổi, làm cho tất cả mọi người hoảng hốt, cái này Tà Thi đến cùng tăng lên bao nhiêu a?

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu giật nảy cả mình, ào ào quát một tiếng, phát ra phong nhận cùng băng nhận, chém về phía Quỷ Sa.

Hai đạo dài đến hơn một trượng cự nhận, cắt ra không gian, đối với Quỷ Sa vô tình chém xuống, thế nhưng là khiến mọi người kinh hãi là, cái kia hai đạo cự nhận đến Quỷ Sa trước mặt lúc, im bặt mà dừng.

Chỉ thấy hai cái bàn tay màu đen, phía trên bò đầy con rết đồng dạng quỷ dị đường vân, chính vững vàng bắt lấy hai đạo cự nhận.

Phá

Theo Quỷ Sa quát lạnh một tiếng, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu lấy phù văn chi lực, ngưng tụ ra cự nhận, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị bóp nát.

Cuồng phong bay múa, vụn băng đầy trời, hai cái quái vật cấp cường giả toàn lực nhất kích, vào lúc này Quỷ Sa trước mặt, tựa như là tiểu hài tử chiêu số đồng dạng, tiện tay vỡ ra.

Lăn

Quỷ Sa hét lớn một tiếng song chưởng khép lại, hướng về phía trước đẩy, một đạo mãnh liệt cương phong, vọt tới hai người, cương phong chưa tới, đại địa đã bắt đầu rạn nứt, lực lượng kinh khủng giống như là biển gầm đánh tới.

Quỷ Sa tốc độ cực nhanh, hai người căn bản đến không kịp né tránh, song song đều ngửi thấy tử vong vị đạo, biết nếu như ngăn không được một kích này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đường Uyển Nhi trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt kiên định, tay ngọc liên tục đong đưa, tại mi tâm của nàng chỗ hiện lên một đạo nhàn nhạt đồ án.

Theo cái kia đồ án xuất hiện, nàng quanh thân vô số phong nhận hiện lên, lại có hơn ngàn đem nhiều.

Những cái kia phong nhận xuất hiện về sau, lập tức hội tụ vào một chỗ, tạo thành một thanh dài đến hơn năm mươi trượng to lớn phong nhận, cái kia đem phong nhận vừa xuất hiện, bầu trời bắt đầu theo gào thét, uy áp bao phủ tứ phương.

Tại Đường Uyển Nhi ngưng tụ ra siêu cấp phong nhận đồng thời, Diệp Tri Thu tay ngọc kết ấn, chỗ mi tâm hiện lên một cánh hoa, này đóa hoa múi giống như bông tuyết, dị thường mỹ lệ.

Theo cái kia đạo cánh hoa xuất hiện, Diệp Tri Thu trước người xuất hiện một thanh băng kiếm  đồng dạng dài đến năm mươi mấy trượng.

Làm cái kia thanh to lớn băng kiếm vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới cảm giác trì trệ, dường như đã mất đi tất cả thanh âm, giữa thiên địa chỉ có cái kia kinh khủng ngay ngắn nghiêm nghị.

"Xinh đẹp "

Một mực toàn bộ tinh thần quan chiến Đồ Phương đáy lòng một tiếng khen lớn, tại sống chết trước mắt, hai người vậy mà sơ bộ đã thức tỉnh tổ văn, cái này biểu thị hai người tương lai con đường tu hành, lại là một mảnh khang trang.

Cái gọi là tổ văn, cũng là bọn họ tổ tiên tuyệt thế cường giả, lấy huyết mạch chi lực truyền thừa xuống bản mệnh thiên phú, cái này là cường giả nhóm, cho hậu thế tử tôn lưu lại lớn nhất tài phú.

Loại thiên phú này lại bởi vì huyết mạch kéo dài mà sẽ không đoạn tuyệt truyền thừa, bất quá theo hậu nhân huyết mạch chi lực, càng ngày càng mỏng manh, loại thiên phú này uy lực, cũng sẽ biến càng ngày càng yếu.

Nếu như truyền thừa thời gian quá xa xưa, một mực không có người giác tỉnh huyết mạch chi lực, như vậy phần này huyết mạch liền muốn triệt để biến mất.

Mà truyền thừa huyết mạch thức tỉnh, dấu hiệu thứ nhất đi ra dấu hiệu chính là, tổ văn khôi phục, cũng chính là hai nữ trên trán đường vân, cái kia chính là tổ văn.

Muốn tổ văn khôi phục, vậy đơn giản là muôn vàn khó khăn, nghe nói chỉ có kinh lịch sống chết trước mắt, tại sinh mệnh bị uy hiếp thời điểm, mới có thể có như vậy một tia cơ hội, để tổ văn khôi phục.

Thế nhưng là đây chẳng qua là cơ hội, mà lại chỉ có một tia, có thể truyền thừa huyết mạch chi lực thiên tài, liền đã càng ngày càng ít, để dạng này thiên tài, đi dùng sinh mệnh đổi lấy cái kia một tia xa vời tổ văn khôi phục cơ hội, nhà ai cũng không bỏ được làm như thế.

Cho nên vô số cường đại gia tộc thế lực, cũng là bởi vì thời gian dài không có huyết mạch thức tỉnh hậu nhân, mà đi hướng xuống dốc, huyết mạch chi lực hoàn toàn biến mất.

Người thế tục, có giàu bất quá ba đời câu chuyện, đó là bởi vì hết sạch sức lực, lại nhiều tài phú, hậu nhân không có năng lực đi kế thừa, cũng sẽ rất nhanh bại hoại quang.

Giới tu hành cũng giống như vậy, nếu như Bách Đại (EMI) trong vòng, vẫn không có hậu nhân giác tỉnh huyết mạch, như vậy tổ tiên huyết mạch truyền thừa, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Cho nên biệt viện tìm kiếm nghĩ cách, thông qua các loại sinh tử khảo nghiệm, đi để những thiên tài này giác tỉnh huyết mạch khôi phục tổ văn, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, hiệu quả vô cùng kém.

Tại Đồ Phương trong trí nhớ, mấy trăm năm qua, giống như chỉ có một người đệ tử khôi phục tổ văn, mà lại cái kia đã là trước đây thật lâu chuyện cũ.

Mà lần này vậy mà một lần có hai người đệ tử thức tỉnh khôi phục tổ văn, cái này khiến Đồ Phương làm sao không mừng rỡ như điên? Tổ văn khôi phục quá khó khăn.

Oanh

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu trong bất tri bất giác, đã thức tỉnh tổ văn, trong tay cự nhận đã đối với phía trước chém tới, ba cỗ lực lượng đụng vào nhau phát ra một tiếng bạo hưởng.

Đại địa run lên bần bật, một cỗ khí lãng bộc phát ra, kinh khủng cương phong bao phủ khắp nơi, dù cho ngăn cách hơn mười dặm người bên ngoài nhóm, đều có chút đứng không vững cước bộ, ào ào lùi lại.

"Thật là đáng sợ "

"Thật cường đại công kích "

"Cái này thật Ngưng Huyết cảnh liền có thể phát ra công kích sao?"

Mọi người trong lòng không khỏi tràn đầy kính sợ, cùng là Ngưng Huyết cảnh cường giả, công kích như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, chênh lệch thực sự quá lớn.

Mạnh như vậy độ công kích, đừng nói đối chiến, liền xem như khoảng cách gần một chút, đều sẽ trực tiếp bị chấn thành thịt nát.

Bạo hưởng sau đó, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bị khủng bố khí lãng xông lên, nhất thời bị đánh bay thật xa, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, cảm giác toàn thân cốt cách đều muốn gãy mất.

Vừa mới các nàng trong lúc bất tri bất giác đã thức tỉnh tổ văn, để chiến lực bão táp, nhưng là các nàng cũng không biết như thế nào vận chuyển cỗ lực lượng kia, vừa mới một kích vậy mà thoáng cái rút khô các nàng thể nội dư thừa năng lượng, bây giờ linh khí cơ hồ khô kiệt.

Không có linh khí hộ thể, lấy các nàng nhu nhược thân thể, căn bản là không có cách ngăn cản kinh khủng dư âm, trực tiếp bị chấn song song thổ huyết.

"Đi chết đi "

Hai người vừa mới bay ra, một đạo to lớn chưởng ảnh, đối với hai người phủ đầu đập xuống, nếu như bị cái kia đạo chưởng ảnh vỗ trúng, hai người thế tất lập tức sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Toàn trường một tràng thốt lên, có ít người thậm chí nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn đến hai cái mỹ nữ chết thảm cảnh tượng.

"Ly Phong Trảm "

Theo một tiếng gào to, một đạo to lớn đao ảnh, như là Thiên Thần Trảm đánh, một đao đem cái kia đạo chưởng ảnh chém vỡ.

Bạo hưởng chấn thiên, bụi mù bay thấp, một bóng người theo trong bụi mù bay ra, Long Trần hai tay, ôm lấy đã thoát lực Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi.

"Long Trần, từ bỏ đi, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, hắn quá mạnh" Đường Uyển Nhi thấp giọng khuyên nhủ, trong đôi mắt đẹp lóe qua một chút ảm đạm.

Các nàng đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp đối thủ đáng sợ, nàng không muốn Long Trần vì nhiệm vụ không thể hoàn thành mà liều mạng mệnh.

Long Trần nhẹ nhàng đem hai người để xuống, đối với hai người mỉm cười, như là ánh mặt trời chiếu sáng đại địa, khiến lòng người ấm áp.

"Các ngươi ở chỗ này nhìn lấy, chuyện kế tiếp, thì giao cho ta đi!"

Long Trần trường đao trong tay nhẹ nhàng vác lên vai, tại tất cả mọi người kinh hãi mục tiêu bên trong, cứ như vậy chậm rãi hướng Quỷ Sa đi đến..