Chương 173: Thần Hoàn lại hiện ra kinh hãi khắp nơi

Chương 173: Thần Hoàn lại hiện ra kinh hãi khắp nơi

Một người một đao, khí thế ngút trời, dường như toàn bộ bên trong thiên địa, chỉ có một người tồn tại, tràn đầy ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ quần luân ý chí.

Mọi người ngơ ngác nhìn cái bóng lưng kia, trong lúc nhất thời màn này, vĩnh viễn dừng lại tại trong đầu của bọn hắn, vĩnh viễn cũng vô pháp ma diệt.

Thẳng đến bọn họ già, vẫn như cũ có thể hướng con cháu của bọn họ, giảng tố lấy cái kia tràn đầy bá khí bóng người.

"Khặc khặc kiệt, có ý tứ, ta cảm thấy phẫn nộ của ngươi, lại không cảm nhận được sợ hãi của ngươi, thật đúng là người không biết không sợ a, chỉ bằng các ngươi cũng dám cùng lão phu đối kháng?" Quỷ Sa cười khằng khặc quái dị nói.

"Lão quỷ, uổng ngươi liền chết mang sống qua nhiều năm như vậy, tự biên tự diễn là cao thủ gì, ngươi liền người tu hành lực lượng cội nguồn là cái gì cũng không biết" Long Trần đi đến Quỷ Sa phía trước đứng vững, một mặt trào phúng nói.

"Vậy ngươi nói là cái gì?"

Quỷ Sa cười lạnh nói, hắn hiện tại đã sớm xem thấu tình thế, đại trận tùy thời rơi xuống, hắn cần bắt một cái Hộ Thân Phù mới được, chọn tới chọn đi, hắn vẫn là quyết định chọn Long Trần, hắn đang đợi một cái cơ hội.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh nói: "Người tu hành lực lượng cường đại nhất, không phải thiên phú, không phải ý chí, càng không phải là công pháp và chiến kỹ, mà chính là thủ hộ.

Một cái người tu hành khả năng tại sống còn trước mặt, bạo phát 100% lực lượng, mà trong lòng có thủ hộ, hắn liền sẽ bộc phát ra gấp mười lần, gấp trăm lần năng lượng.

Bởi vì tại chúng ta cần phải bảo vệ mục tiêu trước, hết thảy đều có thể không muốn, bao quát chúng ta sinh mệnh của mình, đây chính là bảo vệ lực lượng "

Người khác nghe Long Trần, nghe được một mặt mờ mịt, nhưng là Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu bọn người, trong đôi mắt, lóe qua một tia minh ngộ.

Đồ Phương trưởng lão càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cùng lúc khôi phục tổ văn.

Vì an nguy của đồng bạn, sinh mệnh của mình đã kinh biến đến mức không trọng yếu, cái kia đã siêu việt đối với sinh tử lĩnh ngộ, đến càng cao một loại tầng thứ cảnh giới.

Đồ Phương không khỏi thở dài, Long Trần tuổi tác, còn chưa đủ bọn họ số lẻ, lại có thể đem tu hành nhìn như thế thấu triệt, nếu như hắn không chết rơi, tương lai tuyệt đối là một cái kinh thiên động địa đại nhân vật  đáng tiếc. . . .

"Có thủ hộ, mới có nỗ lực phương hướng, có thủ hộ, mới có không sợ chết quyết tâm, có thủ hộ, chúng ta đạo tâm càng thêm kiên định  có thể ở trên con đường tu hành một đường vượt mọi chông gai, dũng cảm tiến tới.

Mà các ngươi những thứ này không nhân tính Tà Đồ, đem đồng loại của mình làm thành tu luyện công cụ, các ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải cái gì là thủ hộ, cho nên ngươi cái lão quỷ này, có tư cách gì chế giễu ta? Ngươi mới thật sự là vô tri." Long Trần lạnh lùng nói.

"Đánh rắm, cái này là các ngươi những thứ này ngụy quân tử đường hoàng tìm từ mà thôi, trên con đường tu hành, ai không phải giẫm lên vai của người khác leo lên trên?

Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, các ngươi không có tư cách chỉ trích chúng ta.

Nếu như lý luận của các ngươi thật là chính xác, cái này vô số năm qua, cũng sẽ không bị chúng ta tà phái một mực đè xuống đánh.

Người yếu, không có tư cách nói mạnh miệng, một cái sơ nhập giới tu hành tiểu quỷ, cũng dám phát ngôn bừa bãi? Thật là khiến người ta cười rụng răng răng.

Đã ngươi nói cái gì là thủ hộ, cái kia liền lấy ra trong miệng ngươi bảo vệ lực lượng, vậy rốt cuộc là cái gì đồ bỏ đi" Quỷ Sa lạnh lùng giễu cợt nói.

Từ xưa đến nay, chính tà đối lập, giữa hai bên tranh đấu chưa bao giờ từng đứt đoạn, đều nhận vì ý nghĩ của mình là chính xác, đối vừa rồi là sai lầm.

Cho nên khi Long Trần nói đến đây lúc, Quỷ Sa không khỏi giận tím mặt, thậm chí so Long Trần theo chỗ của hắn lừa gạt đi U Minh Quỷ Ảnh Bộ, càng thêm phẫn nộ, đây là đối với hắn tín ngưỡng một loại khinh nhờn.

"Lòng có chỗ thủ, ý có sở quy, đó mới là người tu hành lực lượng cội nguồn, đã ngươi muốn nhìn, vậy ta liền thành toàn ngươi "

Oanh

Long Trần thanh âm, giống như đến từ trên chín tầng trời, rung động hết thảy mọi người tâm linh, làm Long Trần nói xong, một đạo kinh khủng khí lãng vỡ nát đại địa, một đạo dài đến 100 trượng vầng sáng, phóng lên tận trời.

Vầng sáng hiện lên ở Long Trần sau lưng, thiên địa càng không ngừng rung động, không gian tại kịch liệt oanh minh, toàn bộ thế giới dường như biến thành hải dương, sóng lớn lấy Long Trần làm trung tâm, càng không ngừng hướng chung quanh cọ rửa.

Lực lượng kinh khủng, càng không ngừng nghiền ép lấy cái thế giới này, một số người cảm giác thân thể của mình dường như bị đại sơn đè ép, thở dốc cũng bắt đầu biến đến khó khăn.

"Áp lực thật là cường đại "

Đồ Phương giật mình, lúc này Long Trần lực lượng, đã vượt xa Ngưng Huyết cảnh cái kia có tiêu chuẩn, cái này thật bất khả tư nghị.

Phía sau hắn vầng sáng đến cùng là cái gì? Làm sao có thể càng không ngừng thu nạp thiên địa linh khí, đây rốt cuộc là công pháp? Vẫn là chiến kỹ?

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng một mặt khiếp sợ nhìn lấy, cái kia bị Thần Hoàn vây quanh bóng người, Đây là nàng nhóm nhận biết cái kia Long Trần sao?

Bằng vào thân bên trên tán phát uy áp, liền có thể làm cho các nàng hô hấp khó khăn, đây là cái kia dịu dàng gia hỏa sao?

Quách Nhiên đứng ở trong đám người, một mặt sùng bái nhìn lấy cái thân ảnh kia, hai tay cầm thật chặt, đây chính là vô địch lão đại.

Tất cả trưởng lão cũng đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, bất quá có một người, sau khi hết khiếp sợ, rơi vào trầm tư, trong đôi mắt lóe qua một tia tham lam,

"Vì thủ hộ, không sợ hãi, tâm cảnh Thông Minh, mới được đại đạo, các ngươi những thứ này tà mị, lại có thể hiểu được? Xem đao "

Long Trần hét lớn một tiếng, một bước phóng ra, trường đao trong tay bạo dài, đao khí đầy trời, trong nháy mắt đem giữa thiên địa ngay ngắn nghiêm nghị, đều ngưng tụ ở một trong đao, như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà.

Oanh

Một đao trảm rơi, kiên cố đại địa, trực tiếp bị chém ra một đạo dài mấy trăm trượng khe rãnh, mà Quỷ Sa thì tại khe rãnh cuối cùng, trước ngực bị chặt ra một cái lỗ hổng lớn, bất quá lại không có máu tươi chảy ra.

Mọi người một mặt kinh hãi nhìn trên mặt đất đầu kia mương lớn, thật lâu nói không ra lời, như thế lực tàn phá kinh khủng, bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

Nếu như nếu đổi lại là bọn họ, e là cho dù có 1000 cái mạng, cũng phải bị miểu sát, cái này Long Trần so quái vật còn trách vật.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín không khỏi sắc mặt đại biến, trong lòng không khỏi có chút nghĩ mà sợ, lúc trước bọn họ cùng Long Trần giao chiến, nếu như Long Trần bạo phát, bọn họ chỉ sợ đã chết.

Nhìn lấy cái kia như là Thiên Đế chuyển thế bóng người, hai người đồng thời nổi lên cực lớn đố kỵ chi tâm, bọn họ cũng là cao ngạo thiên tài, bây giờ bị dạng này áp chế, trong lòng cực kỳ nổi nóng.

"Hỗn đản, nếu như không phải bộ thân thể này quá đồ bỏ đi, lão phu có thể một bàn tay đập chết ngươi, ngươi tin không?" Quỷ Sa tức giận gầm thét lên.

Hắn chính là tà đạo cường giả, chỉ có một thân bản sự, không biết sao bây giờ chỉ còn lại có linh hồn, lại bị trận pháp áp chế, cỗ thi thể này cũng không góp sức, tức giận đến hắn nổi trận lôi đình.

"Thôi đi, nói suông ai sẽ không a, nếu như ta sống giống như ngươi năm tháng, ta thả cái rắm liền có thể bãi bình ngươi, ngươi tin không?" Long Trần trường đao hướng trên bờ vai một kháng, cười lạnh nói.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu không khỏi liếc nhau, giống như cái kia quen thuộc Long Trần, lại trở về.

"Hỗn đản, đi chết "

Quỷ Sa nổi giận một tiếng, hướng Long Trần đánh tới, toàn thân quỷ dị đường vân lần nữa sáng lên, tà ác khí tức càng ngày càng kinh khủng.

"Ngươi đều người không ra người quỷ không ra quỷ, đều không đi chết, ta chết làm gì?"

Long Trần quét ngang trường đao trong tay, đối với Quỷ Sa chém tới, bây giờ Quỷ Sa trên thân quỷ dị đường vân hiện lên, cùng Long Trần đối chiến.

Bất quá mọi người có thể thấy rõ ràng, hai người đối chiến thời điểm, thỉnh thoảng có thật nhỏ đồ vật rơi xuống.

"Đó là cái gì?"

"Giống như. . . Tựa như là cái kia người thịt trên người "

"Ta hiểu được, Long Trần hiện tại chiến lực tăng lên, đã có thể phá vỡ cái kia Tà Thi phòng ngự" một người bỗng nhiên nói.

Mọi người tập trung nhìn vào, quả nhiên chỉ thấy Quỷ Sa trên nắm tay, đã bắt đầu biến đến mấp mô, nguyên lai những cái kia thật nhỏ đồ vật, là Quỷ Sa trên nắm tay thịt nát.

Tà Thi bản thân bị dược thủy phao qua, cứng cỏi dị thường, đao kiếm khó thương, lại có linh hồn chi lực phụ trợ, phòng ngự sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nhất là Quỷ Sa linh hồn tu dưỡng hơn một nghìn năm, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, cường đại linh hồn chi lực gia trì, để thi thể càng thêm cường đại.

Thế nhưng là bây giờ đi qua trùng điệp tiêu hao về sau, Long Trần lực lượng tăng cường, mà hắn linh hồn chi lực bắt đầu giảm mạnh, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn đã phòng ngự không ngừng Long Trần công kích.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu không khỏi đại hỉ, cái này biểu thị thắng lợi trong tầm mắt, đối phương linh hồn đã bắt đầu suy kiệt, đã thành nỏ mạnh hết đà.

Các nàng đều từng đánh chết Tà Thi, biết đây là thắng lợi sắp đến tiêu chí, tuy nhiên đi qua trùng điệp khó khăn trắc trở, vẫn là muốn thành công.

Đồ Phương cũng trong bóng tối gật gật đầu, thật không hổ là trong truyền thuyết dị số, nếu như hắn có thể có được hạch tâm cấp bồi dưỡng, như vậy Huyền Thiên biệt viện, tại bài danh lên không quang muốn tăng lên một cái to lớn độ cao, thậm chí có cơ hội vấn đỉnh mười vị trí đầu đi.

Kích động đồng thời, Đồ Phương trong lòng cũng không khỏi âm thầm may mắn, chính mình đem Long Trần mang về Huyền Thiên biệt viện, cho người khác một cái cơ hội đồng thời, cũng cho mình Huyền Thiên biệt viện một cái cơ hội, nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) chẳng lẽ thiên định?

Long Trần trường đao vung vẩy, ngang dọc đi tới, đao khí chấn thiên, có Thần Hoàn gia trì, hắn cơ hồ có không dùng hết linh khí.

Nơi này là Huyền Thiên biệt viện, linh khí cực kỳ dồi dào, chỉ cần không sử dụng Phong Phủ Chiến Thân, hoàn toàn có thể đạt tới thu chi thăng bằng, trong thời gian ngắn không cần lo lắng linh khí khô kiệt.

Cho nên thời gian càng dài, đối với Long Trần tới nói thì càng có lợi, bởi vì Quỷ Sa tiêu hao là linh hồn chi lực, mỗi tiêu hao một chút, chiến lực thì yếu một phần, hắn không có địa phương bổ sung năng lượng.

Phanh

Quỷ Sa một quyền đánh vào Long Trần trường đao lên, người lùi lại mấy bước, lúc này trên nắm tay đã quang còn lại cốt cách, thịt đều biến mất không thấy, toàn bộ đều bị đánh bay.

Hắn đã không có cách nào tiêu hao càng nhiều hồn lực, đi che chở cỗ thi thể này, bây giờ hắn thật lâm vào tuyệt cảnh.

"U Minh cắn sinh "

Quỷ Sa bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, sau lưng vậy mà hiện ra màu đen một cái bóng mờ, cái bóng mờ kia, dường như ác ma chi mắt, tại nó xuất hiện một khắc, Quỷ Sa khí tức, bỗng nhiên lần nữa tăng vọt, một cỗ khí thế khủng bố đem Long Trần khóa chặt.

Long Trần chấn động trong lòng, hắn có thể cảm giác được Quỷ Sa lực lượng đến bội kế tăng lên, mà hắn linh hồn chi lực, cũng chính lấy mấy lần tốc độ, cấp tốc suy yếu.

Đây tuyệt đối là một cái ngoan chiêu, hi sinh đại lượng linh hồn chi lực, đến tăng lên điên cuồng lực lượng, lão gia hỏa này thực sự quá kinh khủng, chỉ còn lại có linh hồn, còn có nhiều như vậy chiêu số, nếu như khi còn sống, được nhiều cường a.

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi có chút hối hận, sớm biết, thì nhiều bộ ít đồ, chỉ là đạt được một bộ U Minh Quỷ Ảnh Bộ, thực sự có chút thua lỗ.

"Hoàng Tuyền chưởng "

Quỷ Sa một tiếng kêu to, từng cái còn lại xương cốt khô cằn móng vuốt, đối với Long Trần đập xuống, lực lượng kinh khủng vỡ nát hư không.

Long Trần hít sâu một hơi, bây giờ chỉ có thể hai chọn một, không sử dụng Phong Phủ Chiến Thân, cũng chỉ có thể dùng nó.

Trường đao chậm rãi giơ lên, Phong Phủ tinh bên trong năng lượng lại không giữ lại, dọc theo kinh mạch, xông qua chín đạo khiếu huyệt, chú nhập trường đao trong tay.

Trường đao lập tức không gió tự kêu, hiện lên một vệt kỳ dị nhan sắc, làm cái kia lau nhan sắc xuất hiện, toàn bộ trường đao như là đang sống, một đạo đao khí xông thẳng tới chân trời, thắp sáng bầu trời.

"Khai Thiên!"

Long Trần trong lòng mặc niệm một tiếng, trường đao trong tay chém xuống!.