Chương 174: Khai Thiên Toái Nhạc Vân Phi Dương

Chương 174: Khai Thiên Toái Nhạc Vân Phi Dương

Đao khí cắt vỡ thương khung, đồng thời cũng rung động trái tim tất cả mọi người, một khắc này Long Trần dường như áp đảo vạn trên đường, thành vì Chúa Tể vạn cổ quân vương.

Thì liền những trưởng lão kia, đều ào ào đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần đao trong tay ảnh.

Trảm

Long Trần một tiếng gào to, như Thiên Thần thẩm phán, trường đao đối với Quỷ Sa chém xuống.

Quỷ Sa trong lòng hoảng hốt, hắn vạn vạn không nghĩ đến, Long Trần vậy mà lại khủng bố như thế chiến kỹ, chỉ có thể sức liều toàn lực ngăn cản.

Oanh

Như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, đá vụn bắn bay, thiên địa rung động, khí lãng ngập trời mà lên, bao phủ khắp nơi.

"Hỏng bét "

Đồ Phương sắc mặt hơi đổi một chút, duỗi bàn tay, một nói bàn tay vô hình xuất hiện, đem khoảng cách chiến trường gần nhất Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bảo vệ.

"Mọi người cẩn thận, tập thể nằm xuống phòng ngự "

Đồ Phương bảo vệ hai người về sau, đối với mọi người hô quát nói.

Mọi người nghe xong, đồng đều vận khí bảo vệ toàn thân, ào ào nằm sấp ngã trên mặt đất, mà có ít người thì là gương mặt không phục, nho nhỏ dư âm mà thôi, đáng giá cẩn thận như vậy sao?

Oanh

Làm kinh khủng phong bạo cuốn tới lúc, những cái kia còn đứng lấy người, không khỏi trợn tròn mắt, kinh khủng gió lốc bên trong, xen lẫn đá vụn, trong nháy mắt đem bọn hắn thôn phệ.

Sau đó tiếng kêu thảm thiết, cùng gãy xương thổ huyết thanh âm, kêu gọi kết nối với nhau, trình diễn một trận dị thường oanh liệt nhạc chương.

Những người này dùng thân thể của mình cùng máu tươi, đem "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ" đạo lý, lấy hậu hiện đại thủ pháp, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Làm phong bạo lắng lại về sau, có người theo trong bùn đất chui ra, nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, không khỏi há to miệng.

Càng ngày càng nhiều người, theo trong bùn đất chui ra, nhưng là bọn họ nhìn đến cảnh tượng trước mắt sau biểu lộ đều là liên miên bất tận, cái kia chính là kinh hãi.

Hô

Trên người bùn đất bị chấn khai, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu không mất một sợi lông, trên thân cũng không có một tia tro bụi.

Một đôi bàn tay lớn trong suốt, chậm rãi tán đi, hai người căn bản không có thời gian cảm tạ Đồ Phương cứu viện, liền bị hiện tượng trước mắt rung động.

Một đạo mương lớn sâu không thấy đáy, một mực liên miên vươn hướng nơi xa, toàn bộ mặt đất đã biến hình, cơ hồ nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

Đất vụn cùng đất cát cơ hồ che mất tất cả mọi người, tại rộng chừng mấy trượng mương lớn trước, Long Trần trường đao chống chỗ, ở ngực kịch liệt chập trùng, không ngừng thở hào hển.

Mà hắn cách đó không xa, Quỷ Sa một cái cánh tay, cùng phần eo trở xuống vị trí toàn bộ biến mất, như là một khối cọc gỗ dựng thẳng đứng ở đó.

"Thế mà thắng?"

Đường Uyển Nhi vừa mừng vừa sợ, kêu lớn: "Long Trần, đi đem đầu của hắn chặt đi xuống, ngươi chính là đệ tử hạch tâm rồi "

Bây giờ Quỷ Sa thân thể đều biến mất hơn phân nửa, đã không có sức chống cự, nếu như không phải nàng và Diệp Tri Thu đều đã thoát lực, đã sớm chạy gấp tới, đem Quỷ Sa đầu lâu chặt đi xuống.

Đồ Phương sắc mặt hiện lên một vệt nụ cười, tuy nhiên ngay từ đầu có cho Long Trần thiên vị hiềm nghi, bất quá cái này khảo hạch độ khó khăn, đủ để cho bất luận kẻ nào ngậm miệng lại.

Long Trần cường đại là không thể nghi ngờ, nếu như dạng này người vật, không cho hắn một cái đệ tử hạch tâm danh ngạch, thực sự thật là đáng tiếc.

Chỉ là cái này danh ngạch đưa ra ngoài, thật đúng là khó khăn a, nhiều lần thì liền Đồ Phương đều cho rằng, bọn họ muốn thất bại.

Long Trần hít sâu một hơi, cứ như vậy kéo lấy trường đao, hướng Quỷ Sa đi đến, bây giờ là thu hoạch quả thực thời điểm.

"Hắc hắc, muốn dùng ta Quỷ Sa đầu người đổi khen thưởng? Nằm mơ đi thôi "

Đột nhiên Quỷ Sa ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ cuồng bạo linh hồn chi lực, ở trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển.

Tất cả mọi người đều thất kinh, đều đã dạng này, còn có thể phản kháng, gia hỏa này đến cùng là quái vật gì a!

Long Trần cũng giật nảy cả mình, vội vàng gọi to: "Uy uy cho ăn  chờ một chút, chúng ta có lời nói thật tốt nói "

"Nói đại gia ngươi, ngươi tên hỗn đản, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành "

Oanh

Quỷ Sa khàn cả giọng mắng to một tiếng về sau, bỗng nhiên toàn bộ thân thể bạo vỡ đi ra, thịt nát bay tứ tung, tản mát đầy trời, thế mà cứ như vậy tự bạo.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, cái này cái linh hồn thực sự quá cường đại, sau cùng lại còn có sức lực tự bạo.

"Ngọa tào, này làm sao tính toán?" Long Trần cũng trợn tròn mắt, không có người đầu lấy cái gì đi đổi khen thưởng.

Vội vàng chạy đến Quỷ Sa tự bạo địa phương, nhìn xem có thể hay không nhặt được chút gì lớn một chút linh kiện, có thể hay không tiếp cận số lượng cái gì.

Đáng tiếc là, có lẽ là Quỷ Sa thật sự là quá hận Long Trần, tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý Long Trần ở trên người hắn đạt được nửa điểm chỗ tốt.

Vậy mà lấy hồn phi phách tán làm đại giá, đem thân thể nổ nhão nhoẹt, lớn nhất khối vụn, cũng chỉ có tay chừng đầu ngón tay mà thôi.

Nguyên bản Quỷ Sa không tự sát, mà chính là bị Long Trần chặt xuống đầu lâu về sau, linh hồn của hắn sẽ bị tiếp tục câu nệ lên rót vào cái kế tiếp trong thi thể, kỳ thật hắn là không cần chết, một cái cực kỳ tiếc mệnh tà ma, vậy mà làm đến quyết tuyệt như vậy, có thể thấy được hắn có bao nhiêu hận Long Trần.

Long Trần nhìn lấy đầy đất đều là thi khối, không khỏi khóc không ra nước mắt, đối với Đồ Phương thử dò xét nói: "Đồ Phương trưởng lão, ngài nhìn xem chúng ta có thể hay không không cần khối để tính, dùng cân xưng được không?"

Hắn biết muốn liều ra một cái hoàn chỉnh đầu lâu, đó là không cần suy nghĩ, bất quá đem những vật kia, dọn dẹp dọn dẹp, phân lượng lên cần phải có thể gọp đủ.

Đồ Phương nhìn lấy Long Trần, thật lâu nói không ra lời, chẳng lẽ đây chính là dị số vận mệnh sao? Rõ ràng cho hắn cơ hội, vì cái gì vẫn là biến thành dạng này?

Đồng thời hắn cũng nhớ tới chưởng môn căn dặn, không muốn nỗ lực cải biến Long Trần vận mệnh, bây giờ hắn rốt cục tin tưởng, nếu như hắn mạnh mẽ đem Long Trần một cái đệ tử hạch tâm danh ngạch lời nói, sợ rằng sẽ cho cả cái biệt viện mang đến đại nhân quả, thậm chí biệt viện có khả năng hủy diệt.

"Xin lỗi, cái này ta không thể thoả mãn với ngươi" Đồ Phương thở dài nói, hắn cũng rất đồng tình Long Trần, đáng tiếc hắn ko dám cho hắn đãi ngộ này.

Các trưởng lão khác cũng không nhịn được phát ra thở dài một tiếng, có lòng muốn cho Long Trần cầu xin tha, bất quá nghĩ đến Đồ Phương cái kia công chính nghiêm minh tính cách, vẫn lắc đầu một cái.

Đồ Phương công chính nghiêm minh tính cách, trong biệt viện không ai không biết, có lúc thì liền chưởng môn nhân, đều đối với hắn lịch thiệp ba phần.

Nghe lời này, Long Trần không khỏi biến sắc, vừa muốn nói chuyện, Đồ Phương khoát tay nói: "Ngươi trước đừng có gấp, tuy nhiên ngươi không thành công, nhưng là cũng không tính thất bại, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai người đệ tử hạch tâm thân phận vẫn như cũ giữ lại, bất quá đến mức ngươi. . ."

"Ta thế nào?" Long Trần vội vàng hỏi.

"Ta chỉ có thể dựa theo biệt viện quy củ, cho ngươi một cái ngoại môn đệ tử" Đồ Phương chính mình cũng cảm giác đến trên mặt nóng bỏng, làm như vậy thực sự quá khuất tài.

Long Trần nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tuy nhiên không có cầm tới đệ tử hạch tâm thân phận, có chút tiếc nuối, bất quá có thể trở thành ngoại môn đệ tử cũng được a, chỉ cần lưu tại trong biệt viện, vẫn là có rất nhiều cơ hội.

Huống chi Long Trần cũng không lỗ, tối thiểu theo Quỷ Sa trong tay lừa gạt đến U Minh Quỷ Ảnh Bộ, theo Quỷ Sa cái kia dường như đoạt lão bà hắn giống như oán hận bên trong, Long Trần liền biết, thứ này tuyệt đối là bảo bối.

Chỉ bất quá hắn bây giờ còn chưa thời gian tu hành, nhưng là bất kể nói thế nào, mạo một lần hiểm, đạt được một bộ cường đại công pháp, vẫn là vô cùng đáng giá.

Nghe được tin tức này, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng, Long Trần đã thắng lợi trong tầm mắt, vậy mà xuất hiện kết cục này, thực sự khiến người ta tiếc hận.

Bất quá Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, lại trong bóng tối thở dài một hơi, nguyên bản bị Long Trần đả kích thương tích đầy mình lòng tin, lại chậm rãi khôi phục.

Cường đại tới đâu thiên tài, không có tư nguyên cung cấp, cái kia chính là không bột đố gột nên hồ, Vô Nguyên Chi Thủy, chẳng mấy chốc sẽ bị bỏ lại.

"Long Trần, đừng khổ sở" Đường Uyển Nhi đi đến Long Trần bên người, nhẹ giọng khuyên nhủ.

Long Trần cười ha ha một tiếng, lung lay nói: "Ngươi thấy ta giống là khổ sở người sao? Nếu như bởi vì chút chuyện nhỏ này thì khổ sở, ta đã sớm khổ sở chết "

Đường Uyển Nhi nghe được trong lòng run lên, quả nhiên Long Trần trải qua rất nhiều không tầm thường đồ vật, có lẽ sự cường đại của hắn, thì cùng kinh nghiệm của hắn có quan hệ đi.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Đồ Phương mỉm cười, chỉ có hắn lớn nhất minh bạch Long Trần đến cùng trải qua bao nhiêu ức hiếp cùng áp bách, có lẽ thật ứng với câu nói kia: Hoặc là tại trong sự ngột ngạt bạo phát, hoặc là tại trong sự ngột ngạt diệt vong.

Long Trần đương nhiên thuộc về cái trước, hắn trải qua quá nhiều lòng chua xót, điểm ấy khó khăn trắc trở, với hắn mà nói, thật không tính là gì.

"Vị huynh đệ kia, cám ơn ngươi rồi, không có ý tứ, đem ngươi gia truyền bảo đao đều chặt sập" Long Trần đem đại đao đưa cho đại hán kia, có chút áy náy nói.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, nguyên bản thật tốt một cây đại đao, bây giờ hiện đầy lớn chừng đầu ngón tay cái thông suốt răng, xa xa nhìn qua giống như một thanh cái cưa, khiến người ta lại giật mình vừa buồn cười.

"Không có gì, cái này cây trường đao có thể cho Long huynh xuất lực, là nó suốt đời vinh hạnh" đại hán kia tiếp nhận trường đao, một mặt cung kính nói.

Hắn cũng định tốt, cái này cây trường đao về sau thì cất giấu, cái này chứng kiến lấy hắn cùng Long Trần hữu nghị.

Ngày sau làm Long Trần trở thành tuyệt thế cường giả lúc, hắn có thể vô cùng tự hào xuất ra bảo đao, vỗ bộ ngực đối tất cả mọi người nói: Ta cùng Long Trần thế nhưng là quá mệnh giao tình, thấy không, hắn đã từng hỏi ta mượn qua đao.

Long Trần bên này sự tình xem như có một kết thúc, Long Trần không có lấy đến hạch tâm cấp đệ tử minh bài, chỉ phân đến một cái ngoại môn đệ tử danh hiệu.

Nhìn qua vừa mới trận chiến kia, tất cả mọi người đem hắn tính vào quái vật cấp cường giả một hàng, hơn nữa còn bị coi là quái vật trong quái vật.

Tất cả mọi người trở về chính mình trận doanh về sau, Đồ Phương đứng tại mọi người trước người, toàn trường lập tức biến đến nhã tước im ắng lên.

Đồ Phương nhìn lấy chúng nhân nói: "Đầu tiên tại nơi này chúc mừng các ngươi, các ngươi trở thành biệt viện đệ tử, về sau biệt viện tất cả tư nguyên đều muốn cho các ngươi rộng mở.

Bất quá, đến cùng có thể được đến bao nhiêu, liền muốn nhìn các ngươi năng lực của mình, xem các ngươi đến cùng đủ mạnh hay không.

Chỗ lấy các ngươi nhớ kỹ, tiến vào biệt viện, các ngươi tu hành vừa mới bắt đầu, bởi vì trong biệt viện tất cả tư nguyên, đều cần xứng đôi thực lực mới có thể có đến "

Xoay đầu lại, đối những cái kia không có lấy đến khảo hạch danh ngạch người ghi danh nói: "Tuy nhiên các ngươi không có thể vào chọn, bất quá các ngươi cũng không uổng công, không ít người, cần phải tại khảo hạch trong địa đồ, thu được không ít thứ, cũng không tính tay không mà về.

Mà lại, biệt viện cũng cho các ngươi dự phòng một con đường, các ngươi có thể lựa chọn lưu lại, bất quá các ngươi cũng đừng rất cao hứng.

Các ngươi có thể tại biệt viện tu hành, nhưng là các ngươi hưởng thụ không phải đệ tử cấp đãi ngộ, mỗi tháng có thể nhận lấy một số ít ỏi tư nguyên, còn muốn làm đại lượng công tác, nói trắng ra là, cái kia chính là tạp dịch "

Mọi người lúc trước nghe được có thể lưu lại, bất quá nghe phía sau, tựa như quả cầu da xì hơi đồng dạng, triệt để từ bỏ.

Bọn họ đều là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng chủ, để bọn hắn làm tạp dịch, cái kia cùng giết bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá cũng có người bỏ đi mặt mũi của mình, quyết định làm một cái cường giả chân chính, bởi vì ở chỗ này bọn họ thấy được rộng lớn hơn không gian, cũng không tiếp tục nguyện ý làm một cái nhị thế tổ, bọn họ muốn làm một cường giả, coi như theo tạp dịch làm lên, cũng sẽ không tiếc.

Bất quá dạng này người rất ít, hơn một vạn người bên trong, chỉ có năm mươi mấy người người lưu lại, người còn lại, toàn bộ bị người dẫn dắt đi địa phương khác, cần phải trực tiếp đưa ra biệt viện.

Sau đó hiện trường nguyên bản trùng trùng điệp điệp đám người sau khi rời đi, tại chỗ chỉ còn lại có hơn bảy trăm người, Đồ Phương vung tay lên, mười mấy vị trưởng lão đại thủ tại trên trụ đá vỗ, mọi người đột nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, biến mất ngay tại chỗ..