Chương 175: Xa hoa động phủ

Chương 175: Xa hoa động phủ

Thấy hoa mắt, khi thấy rõ cảnh sắc chung quanh lúc, Long Trần không khỏi thở dài, một nơi tuyệt vời nhân gian tiên cảnh.

Nơi này là một tòa núi nhỏ, cao có trăm dặm, chung quanh cây xanh râm mát, cỏ thơm khắp nơi trên đất, đứng tại đỉnh núi  có thể nhìn xuống cảnh sắc chung quanh.

Thác nước vang động, nước chảy róc rách, càng có một ít không biết tên điểu thú, giữa khu rừng vừa đi vừa về chạy, cho bức tranh này, mang đến sinh cơ bừng bừng.

Bây giờ mọi người thì ở đỉnh núi phía trên, nơi này có một chỗ động huyệt, miệng huyệt động nham thạch bị mài cực kỳ bóng loáng, dị thường xinh đẹp.

Tại cửa động lên, một bộ to lớn đường vân hiện ra tại nơi đó, Long Trần có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia đường vân đang đem linh khí chung quanh chậm rãi hút vào động huyệt.

"Tốt nơi này chính là của các ngươi nơi ở, toà động phủ này bố trí Tụ Linh Phù, bên trong linh khí mức độ đậm đặc, đem vượt qua tưởng tượng của các ngươi, nơi này là đệ tử hạch tâm động phủ.

Đệ tử còn lại động phủ ở phía dưới, dù sao động phủ có ròng rã một trăm cái, tùy cho các ngươi tự mình an bài.

Từ đó ngọn núi này, chính là của các ngươi địa bàn, các ngươi tận lực muốn tốt chính mình thế lực tên, dạng này cũng tốt đăng ký.

Tốt, cũng không muốn nói nhiều, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, một hồi sẽ có tổ chữa bệnh người, qua tới giúp các ngươi liệu thương" một vị trưởng lão đối với chúng nhân nói.

Bọn họ bị truyền tống tới thời điểm, toàn bộ đều là Đường Uyển Nhi thủ hạ những người này, người còn lại một cái không thấy.

Hẳn là cũng giống như bọn hắn, truyền đưa đến địa phương khác nhau, gặp vị trưởng lão kia muốn rời khỏi, Long Trần vội vàng nói: "Tiền bối, chờ một lát "

Vị trưởng lão kia hơi sững sờ, lập tức hỏi: "Có việc?"

Long Trần vội vàng tiến lên nói: "Cái kia tiền bối, theo ngươi hỏi thăm vấn đề, ta muốn hỏi một chút, Thiên Mộc cung ở đâu?"

Đây là Long Trần giấu ở trong lòng thật lâu lời nói, Đồ Phương nói Thiên Mộc cung cùng Huyền Thiên biệt viện chỉ cách lấy một ngọn núi khoảng cách, gần vô cùng, ném cái tảng đá đã đến.

Bây giờ chính mình tiến nhập Huyền Thiên biệt viện, cũng nên là tìm một cơ hội đi xem một chút Sở Dao, không biết nàng hiện tại thế nào, trong lòng phi thường mong nhớ.

"Thiên Mộc cung ngay tại Thiên Mộc sơn sau a, thế nào?" Trưởng lão kia kỳ quái nói.

"Phiền phức tiền bối chỉ điểm một chút, là cái gì ngọn núi? Ta muốn có rảnh đi bên kia núi Thiên Mộc cung một chuyến" Long Trần nói.

Nghe được trưởng lão kia kiểu nói này, Long Trần tâm buông ra không ít, tối thiểu Đồ Phương cùng Hoa Ngữ không có lừa hắn, lúc ấy hắn luôn cảm thấy hai người có chút cổ quái, xem ra chính mình là đa tâm.

"Ngươi nói cái gì?" Trưởng lão kia một mặt thật không thể tin nhìn lấy Long Trần nói, cho là mình nghe lầm.

Long Trần sững sờ, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút không ổn, bất quá vẫn là lão lão thật thật nói: "Ta muốn lật qua Thiên Mộc sơn, qua bên kia một chuyến "

Trưởng lão kia nhìn lấy Long Trần lắc đầu, chỉ nơi xa nói: "Nhìn thấy không, cái kia chính là Thiên Mộc sơn, ngươi cảm thấy ngươi có thể lật qua sao?"

Mọi người không khỏi ngẩn ngơ, theo trưởng lão kia thủ thế hướng về phía trước nơi xa nhìn lại, bất quá ánh mắt dường như bị thứ gì chặn, căn bản nhìn không xa.

Long Trần đầu tiên là sững sờ, chợt hướng trời cao nhìn qua, không khỏi há to miệng, bởi vì trên tầng mây, nhìn thấy một đoạn dãy núi.

Cái kia đoạn dãy núi cao cao đứng vững tại đám mây, mà đại sơn chi đỉnh, càng là chui vào cao hơn trong tầng mây, không thấy sơn phong.

"Trời ạ, núi này làm sao cao như vậy "

Mọi người theo Long Trần ánh mắt, cũng nhìn đến cảnh tượng này, không khỏi một tiếng kinh hô.

"Đừng nói là ngươi, liền xem như chúng ta chưởng môn, cũng không dám nói lật qua toà này Thiên Mộc sơn, ta cảm thấy ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi" trưởng lão kia nói.

"Liền chưởng môn đều không thể lật qua cái này tòa núi cao? Núi này đến cùng cao bao nhiêu?" Long Trần không khỏi giật nảy cả mình.

"Độ cao bao nhiêu không có người biết, bởi vì đến bây giờ vẫn chưa có người nào leo đi lên qua, nghe nói đời thứ bảy chưởng môn, muốn khiêu chiến ngọn núi này, leo lên bảy ngày bảy đêm, kết quả bị không trung khủng bố cương phong đánh cho trọng thương, kém chút vẫn lạc, từ đó liền không có người lại bò núi này "

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, liền chưởng môn cấp đại năng, đều không thể bò qua cái này tòa núi cao, cái này cũng quá kinh khủng đi.

"Xem ra chỉ có thể đi vòng qua" Long Trần bất đắc dĩ nói.

Trưởng lão kia gật đầu nói: "Đây mới là chính xác phương thức, bất quá tòa rặng núi này thật dài, ngươi cần tiến lên 37 vạn dặm, đã đến sơn mạch cuối cùng, sau đó ở nơi đó liền có thể đi vòng qua "

"37 vạn dặm? Có lầm hay không?" Long Trần không khỏi kinh hô, cái gì núi có thể dài như vậy?

"Hắc hắc, ta lúc đầu đến thời điểm cũng giống như các ngươi, bất quá ngọn núi này là có điển tịch, tương truyền Thượng Cổ thời đại, Thiên Thần kịch chiến, băng toái tinh thần, một khỏa thiên thạch rơi xuống, trên mặt đất đập ra một cái hố to, hố to biên giới, thì tạo thành hiện tại Thiên Mộc sơn.

Bởi vì thiên thạch là nghiêng bay, một đường cày ra rãnh sâu hoắm, cho nên thì tạo thành Thiên Mộc sơn đặc hữu chiều dài" trưởng lão kia vô cùng hay nói, đối với mọi người nói ra cái này điển tịch.

Long Trần mới chợt hiểu ra, trực giác của mình không sai, quả nhiên bị hố, chỉ cách lấy một ngọn núi không sai, ném cái tảng đá khoảng cách cũng không sai.

Mẹ nó đó là trong truyền thuyết Thượng Cổ Đại Thần, ném ra tảng đá, để lão tử làm sao qua? Quá hố.

Trưởng lão kia giải thích xong, liền rời đi, Đường Uyển Nhi nhìn vẻ mặt âm trầm Long Trần nói: "Làm sao có tâm sự?"

Long Trần lắc đầu, hít sâu một hơi nói: "Bị một cái lão quỷ cho hố, quả nhiên lão quỷ đều là nhân tinh, hơi không cẩn thận thì phải ăn thiệt thòi a "

Nghe Long Trần cảm khái, Đường Uyển Nhi mỉm cười, cho là hắn nói là Quỷ Sa đâu, cho là hắn còn đang vì Quỷ Sa tự bạo mà canh cánh trong lòng, hắn thật tình không biết Long Trần trong miệng lão quỷ, rõ ràng là Huyền Thiên biệt viện bên trong đức cao vọng trọng Đồ Phương trưởng lão.

Long Trần tâm lý hết sức buồn bực, hơn nữa còn là có nỗi khổ không nói được cái chủng loại kia, đây là một cái vô cùng kín đáo ngậm bồ hòn.

"Tốt, mọi người đi về trước chọn lựa động phủ của mình, an bài một chút "

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần có chút không quan tâm, mở miệng hướng mọi người nói, để mọi người đi xuống trước chọn lựa một chút động phủ của mình.

Ngoại trừ đỉnh núi cái này ngoài động phủ, tất cả mọi người động phủ đều tại sườn núi chỗ, bây giờ mọi người vẫn còn hưng phấn trạng thái, cũng giống như nhìn nhìn động phủ của mình, gặp Đường Uyển Nhi lên tiếng, tất cả mọi người không kịp chờ đợi đi chọn lựa nhà mới của mình.

Long Trần cũng muốn đi, bỗng nhiên bị Đường Uyển Nhi kéo lại đến: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Ta chọn oa đi a" Long Trần sững sờ.

Đường Uyển Nhi cười khúc khích, đánh nhẹ Long Trần một chút nói: "Ngươi ngốc nha, nơi này không phải đã có sẵn sao? Ngươi còn chọn cái gì?"

Long Trần ngẩn ngơ, một mặt không dám tự tin nhìn lấy Đường Uyển Nhi, có chút khó khăn mà nói: "Tuy nhiên ta đáp ứng làm nam nhân của ngươi, bất quá bây giờ liền để ta hiến thân, ta cảm giác có chút quá đột nhiên, cho ta một chút thời gian được không?"

"Tốt ngươi cái người chết đầu, ngươi thật sự là tức chết ta rồi, ngươi muốn đi nơi nào" Đường Uyển Nhi cả giận nói: "Cái này động phủ lớn như vậy, đầy đủ dung hạ ta cùng Thanh Ngọc tỷ, còn có ngươi cùng một chỗ tu luyện "

Long Trần lúc này mới phát hiện, Thanh Ngọc chính mỉm cười nhìn bọn họ, Long Trần không khỏi nhỏ nhỏ có chút xấu hổ.

Không biết vì cái gì, đối mặt cái này Thanh Ngọc, hắn luôn cảm thấy có một ít thân thiết, lại có một ít câu thúc, loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Hỗn đản, mỗi một ngày trong đầu không biết nghĩ cái gì, chúng ta cái này vào nhà, ngươi không thích tiến đến  có thể rời đi "

Đường Uyển Nhi hầm hừ hướng động huyệt đi đến, Long Trần là ai? Lúc này muốn là đi, Đường Uyển Nhi tuyệt đối sẽ ghi hận hắn cả một đời.

Vội vàng cùng Thanh Ngọc cùng một chỗ cùng lên đến, Đường Uyển Nhi tay ngọc tại cửa huyệt động một khối nhô ra trên tảng đá vỗ, động huyệt cửa đá từ từ mở ra.

"Tốt linh khí nồng nặc "

Đường Uyển Nhi không khỏi một tiếng reo hò, động huyệt quả nhiên mười phần rộng rãi, lại có bốn cái gian phòng cùng một cái cực kỳ rộng lớn đại sảnh.

Bên trong đại sảnh, để đó một cái đường kính gần mười trượng to lớn bồ đoàn, tại chung quanh bồ đoàn trên mặt đất, khảm nạm lấy tám cái to bằng nắm đấm trẻ con, trong suốt sáng long lanh tảng đá.

"Lại là linh thạch, thật sự là quá xa hoa" Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái kia tám khối linh thạch, không khỏi hưng phấn nhảy dựng lên.

Đường Uyển Nhi xuất thân cao quý, tự nhiên nhận ra linh thạch, bất quá liền xem như nhà nàng, linh thạch cũng tuyệt đối là bảo bối, tuyệt đối sẽ không lấy ra, cho đệ tử tu hành.

Hiển nhiên cái kia cái to lớn bồ đoàn cũng là một cái trận pháp  có thể hấp thụ linh thạch bên trong linh khí, trợ giúp người tu luyện.

Ngoài có Tụ Linh Phù thu nạp thiên địa linh khí, bên trong có linh thạch bổ sung linh khí, tại trong căn phòng như vậy tu hành, tốc độ kia quả thực có thể bay lên.

Cho dù là Đường Uyển Nhi đều không bình tĩnh, lại nhảy lại cười, rất giống một cái đạt được âu yếm tượng gỗ oa oa đồng dạng trẻ em.

Long Trần cũng không khỏi không cảm khái, Huyền Thiên biệt viện thật là đại thủ bút a, dạng này tu hành hoàn cảnh, quả thực quá xa hoa.

"A, nơi này có nước?"

Đường Uyển Nhi chợt phát hiện góc tường một đầu thạch chung nhũ, chính chậm rãi nước nhỏ giọt xuống, thạch chung nhũ phía dưới, có một cái rãnh nước, bên trong súc hơn phân nửa ao nước.

Lấy ra một cái nho nhỏ cái ly múc một chén nước, nhẹ nhẹ uống một ngụm, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng: "Long Trần cái này nước thật tốt uống, ngươi nếm thử!"

Long Trần tiếp nhận cái ly nhẹ nhẹ uống một ngụm, cái kia nước cửa vào về sau, một cỗ mát lạnh chi ý, trực thấu tim phổi, khiến người ta thần thanh ý rõ ràng.

Nhìn lấy Long Trần dùng chính mình vừa mới đã dùng qua cái ly uống nước, Đường Uyển Nhi không khỏi khuôn mặt đỏ lên, dạng này tựa hồ có chút quá mức thân mật, bất quá gặp Long Trần toàn thân tâm đều đắm chìm trong phẩm vị bên trong, đáy lòng thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Long Trần gật đầu nói: "Đây là linh tuyền nhũ dịch, là phi thường hiếm thấy đồ tốt, có thanh thần tỉnh não hiệu quả.

Dùng dạng này suối nước, hòa tan Điệp Ngọc Phong Vương tinh, sẽ để cho Phong Vương Tinh hiệu quả gấp bội, chúng ta đây coi như là đã kiếm được "

"Điệp Ngọc Phong Vương tinh?" Đường Uyển Nhi một mặt ngạc nhiên nói.

Long Trần mỉm cười, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay Phong Vương Tinh, tại trong chén đập nát, dùng suối nước điều hòa về sau, một cỗ nồng đậm thơm ngọt vị đạo xông vào mũi.

Cầm trong tay Phong Vương mật rót hai chén, đưa cho hai nữ cười nói: "Hai vị nếm thử tiểu đệ tay nghề "

Hai người tiếp nhận Long Trần trong tay chăn mền, khẽ nhấp một miếng, nhưng cảm giác một cỗ thơm ngọt, tràn đầy khoang miệng, không chờ sau đó nuốt, cái kia nồng đậm thơm ngọt, dường như phi tốc khuếch tán, khiến người ta phiêu phiêu dục tiên.

Đồng thời cảm giác đầu não một trận thư thái, vừa mới hưng phấn, tâm tình kích động, quét sạch sành sanh, tâm tĩnh như thủy, không màng danh lợi tự nhiên.

"Cái này. . ." Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái ly trong tay, vậy mà nói không ra lời.

"Hắc hắc, Điệp Ngọc Phong Vương tinh  có thể nhanh chóng khiến người ta bài trừ tạp niệm, tiến vào trạng thái nhập định, có nó phụ trợ, chúng ta tu hành sẽ làm ít công to" Long Trần cười đắc ý nói.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc liếc nhau, không khỏi vừa mừng vừa sợ, ngay tại các nàng thời điểm hưng phấn, bên ngoài tới một đám người..