Chương 176: Chữa bệnh đường

Chương 176: Chữa bệnh đường

Người tới có hai mươi mấy cái, có nam có nữ, cầm đầu là một cái nhìn qua vẻn vẹn 20 tuổi nữ tử, người mặc xanh biếc áo dài, khí thế điềm tĩnh.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi ba người đi ra động phủ, bọn họ có chút mạc danh kỳ diệu, làm sao lại có nhiều người như vậy tới.

Nữ tử kia nhìn ba người liếc một chút, không khỏi hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Vị nào là năm nay đệ tử hạch tâm?"

Đường Uyển Nhi đuổi bước lên phía trước một bước nói: "Tiểu muội cũng là "

Nữ tử kia trên dưới quan sát một chút Đường Uyển Nhi, không khỏi tán thưởng nói: "Muội muội thiên hương quốc sắc, như tiên nữ hạ phàm, vậy mà thiên phú cũng cao như thế tuyệt, thật là khiến người ta hâm mộ."

"Không dám nhận, xin hỏi tỷ tỷ đây là. . ." Đường Uyển Nhi hỏi dò.

"Há, quên cho các ngươi giới thiệu, chúng ta là đời trước người ghi danh, cũng là sư huynh của các ngươi sư tỷ, ta gọi Kỳ Nguyệt, các ngươi có thể gọi ta Kỳ Nguyệt sư tỷ.

Bất quá chúng ta cùng các ngươi trước đó gặp phải những sư huynh kia sư tỷ không giống nhau, chúng ta là chữa bệnh đường, tới là cho các ngươi kiểm tra thân thể." Kỳ Nguyệt cười nói.

Long Trần giờ mới hiểu được, vừa mới vị trưởng lão kia trước khi đi thì chiếu cố qua, một hồi sẽ có người tới giúp bọn hắn liệu thương.

Dù sao vừa mới trải qua đại chiến, tuy nhiên đều ăn linh dược, đem thương thế đè xuống, bất quá muốn hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ không có một hai tháng là làm không được.

Dù sao đây chính là sinh tử đại chiến, dùng bất cứ thủ đoạn nào, có ít người dứt khoát liền tự mình hại mình chiêu số đều đã vận dụng, mới miễn cưỡng vượt qua kiểm tra.

Có thể nói, thông quan những người này, ngoại trừ Long Trần bên ngoài, trên cơ bản thì không có người nào, không mang theo thương tổn, chẳng qua là có nhẹ có nặng mà thôi.

"Đem mọi người của các ngươi triệu tập đến đây đi, ngươi động phủ trước, có một cái thạch châu, ngươi vỗ nhè nhẹ một chút, phía dưới thì đều biết" Kỳ Nguyệt nói.

Đường Uyển Nhi lúc này mới chú ý tới cái viên kia cùng người cao bằng thạch châu, tay ngọc duỗi ra, tại thạch châu lên vỗ nhẹ nhẹ một cái.

Thạch châu khẽ run lên, phát ra một vệt thầm hào quang màu đỏ, làm lộng lẫy biến mất về sau, Long Trần lập tức phát hiện giữa sườn núi lập tức giống vỡ tổ đồng dạng, tất cả mọi người hướng sơn đỉnh đi tới

Lại là truyền tin trang bị, Long Trần không khỏi sững sờ, trong lòng thầm nghĩ, nếu như nửa đêm ngủ không được thời điểm, có hay không có thể gõ gõ nhìn?

Theo trước mọi người đến, Đường Uyển Nhi cùng mọi người giải thích một chút, các vị sư huynh sư tỷ mục đích, để mọi người mừng rỡ không thôi.

Long Trần cũng rất tò mò, cái này chữa bệnh đường đến cùng là dùng để làm gì, hẳn là sẽ không là giống đế quốc như thế, cho người ta xem mạch cho toa thuốc a?

"Mọi người xếp thành hàng, từng cái từng cái đến "

Cái thứ nhất tới là một cái sắc mặt có chút tái nhợt ngoại môn đệ tử, hắn thụ vô cùng nội thương nghiêm trọng, tuy nhiên phục đan dược, cũng chỉ là đem thương thế đè xuống, cần phải từ từ khôi phục.

Một nữ tử, thân thủ vỗ nhè nhẹ tại người kia ở ngực, Long Trần lập tức cảm thấy một cỗ cường đại tinh khí, tràn ngập ra.

Long Trần trong lòng hơi động, cái kia cỗ tinh khí giống như ở nơi nào gặp được, đột nhiên Long Trần nghĩ tới.

Tại đế đô lúc, Sở Dao cầm lấy cái kia đoạn nhánh cây lúc, để cái kia đoạn nhánh cây nảy mầm nở hoa, phát ra không phải liền là loại khí tức này sao?

Nữ tử kia gật đầu nói: "Ngươi ngũ tạng thụ cự chấn động mạnh, bộ phận cơ quan nội tạng đã vỡ tan, xem ra ngươi cũng rất liều "

Nói dứt lời, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, nữ tử kia nơi lòng bàn tay, chậm rãi bò ra ngoài một cái dây leo, đem người kia bao khỏa, đồng thời cường đại tinh khí đưa vào thân thể của người kia.

Người kia nguyên bản sắc mặt tái nhợt, lập tức bắt đầu khôi phục bình thường, thì liền tổn thất khí huyết, đều phải đến nguồn bổ sung dồi dào.

"Thật thần kỳ thủ đoạn "

Long Trần không khỏi giật mình, một mặt kinh hãi nhìn lấy nữ tử kia, có dạng này người tại, còn muốn cái gì thuốc chữa thương?

Kỳ Nguyệt nhìn lấy mọi người gương mặt vẻ kinh hãi, không khỏi cười nói: "Chúng ta chữa bệnh đường đệ tử, thân có Mộc Linh chi tinh, cũng liền trong miệng người khác Mộc Tu Giả.

Chúng ta thể nội có thể tồn trữ đại lượng Mộc Linh Chi Khí  có thể vì người khác liệu thương, bất quá cũng không phải các ngươi trong tưởng tượng như vậy nghịch thiên.

Chúng ta linh khí có hạn, không thể không hạn chế cho người ta liệu thương, đến cho các ngươi trong mắt công hiệu thần kỳ, đó là bởi vì các ngươi tu vi thấp, tiêu hao linh khí cũng không lớn "

Mọi người giờ mới hiểu được, bất quá vẫn như cũ đối với dạng này thần kỳ lực lượng biểu thị thật sâu chấn kinh, thế giới quá kỳ diệu, nếu như không phải đến Huyền Thiên biệt viện, còn không biết có dạng này người tu hành.

"Cảm tạ sư tỷ đại ân "

Người kia vội vàng đối với nữ tử kia khom mình hành lễ, hắn hiện tại thân thể cơ hồ cảm giác không thấy thụ thương dị dạng, thì liền thâm hụt khí huyết cũng bổ sung hơn phân nửa, cái này khiến hắn đối nữ tử kia tràn đầy cảm kích.

Lúc này những người khác cũng bắt đầu ào ào tới, tiếp nhận liệu thương, không thể không nói, loại này phương thức chữa thương thực sự quá thần kỳ.

Mặc kệ ngoại thương nội thương, nữ tử kia linh khí, đều có cực kỳ cường đại sức khôi phục, quả thực có thể xưng linh dược.

Nữ tử kia trị liệu mười mấy người về sau, lại đổi một người tới  đồng dạng lấy Mộc Linh chi lực cho mọi người liệu thương, Long Trần đoán chừng, dạng này trị liệu, sẽ tiêu hao bọn họ đại lượng linh khí, cho nên cần mọi người cùng một chỗ tới.

"Vị sư muội này, ngươi sắc mặt tái nhợt, khí huyết thua thiệt hư lợi hại, để sư huynh ta tới giúp ngươi đi "

Một người dáng dấp coi như lớn lên đẹp trai nam tử, càng chạy mà ra, mang trên mặt nụ cười hiền hòa, đối với Đường Uyển Nhi nói.

Đường Uyển Nhi nhìn người kia liếc một chút, lắc lắc đầu nói: "Thật cảm tạ sư huynh hảo ý, ta muốn mời Kỳ Nguyệt sư tỷ, tới giúp ta liệu thương "

Nam tử ngẩn ngơ, trong đôi mắt hiện lên một vệt vẻ không vui, bị người cự tuyệt, để trong lòng của hắn không thích, có điều hắn vẫn như cũ cười nói: "Như thế cũng tốt, Kỳ Nguyệt sư muội chữa bệnh thần kỹ, có thể là có tiếng cao siêu "

Bất quá Long Trần có thể nghe ra được, hắn đây không phải tại khoa trương Kỳ Nguyệt, mà chính là điểm ra, hắn là Kỳ Nguyệt sư huynh.

Đường Uyển Nhi gật gật đầu, đi đến Kỳ Nguyệt bên cạnh nói: "Làm phiền Kỳ Nguyệt sư tỷ "

Nàng liên tục đã trải qua hai trận đại chiến, thân thể vô cùng suy yếu, nàng cũng muốn thể nghiệm một chút, mộc tu thần kỳ lực lượng.

Kỳ Nguyệt mỉm cười, tay ngọc nhẹ nhàng khoác lên Đường Uyển Nhi trên vai thơm, linh khí chậm rãi dò ra.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đã thức tỉnh tổ văn?" Kỳ Nguyệt một mặt khiếp sợ nhìn lấy Đường Uyển Nhi nói.

Đường Uyển Nhi nhẹ gật đầu, trộm nhìn lén Long Trần liếc một chút, trong lòng không khỏi một trận hoan hỉ, nàng có thể thức tỉnh tổ văn, may mắn mà có Long Trần.

Không có tới biệt viện trước đó, gia tộc vì cho nàng áp lực, mấy lần hãm nàng tại "Tuyệt cảnh" thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào bức bách nàng thức tỉnh tổ văn.

Về sau vì trợ giúp Long Trần, cho Long Trần tranh thủ nhiều thời gian hơn, nàng và Diệp Tri Thu tại tuyệt đối tử vong uy hiếp trước mặt, rốt cục đã thức tỉnh tổ văn.

Lúc ấy hai người cũng không biết, chữa thương thời điểm mới phát hiện, huyết mạch của mình bên trong, cái kia phù văn ấn ký càng phát ra rõ ràng, cái này làm cho các nàng cuồng hỉ không thôi.

Tổ văn thức tỉnh, thì mang ý nghĩa các nàng sau này con đường tu hành, lại là một mảnh đường bằng phẳng, mở ra con đường tu hành đệ nhất Đạo môn nhà.

"Muội muội thật sự là lợi hại "

Kỳ Nguyệt gương mặt tán thưởng, linh khí bắt đầu tiếp tục đưa vào Đường Uyển Nhi thể nội, Kỳ Nguyệt linh khí tản ra cường đại sinh mệnh lực, khiến người ta toàn thân thoải mái.

Đường Uyển Nhi có thể cảm giác được, trong cơ thể mình những cái kia nội thương, chính đang chậm rãi khôi phục, Kỳ Nguyệt linh lực, dường như vô khổng bất nhập giọt nước, chảy khắp Đường Uyển Nhi toàn thân mỗi khắp ngõ ngách.

Lại ẩn nặc nội thương, tại cái kia cỗ cường đại linh khí trước mặt đều không chỗ che thân, bắt đầu gia tăng tốc độ khôi phục.

Bất quá cùng mọi người khác biệt chính là, theo chữa thương bắt đầu, Đường Uyển Nhi thể nội càng ngày càng nhiều nội thương bị phát hiện, dù cho cường đại như Kỳ Nguyệt, cũng muốn bắt đầu tăng lớn linh khí đưa vào.

Theo Kỳ Nguyệt toàn lực đưa vào, trong tay ngọc, cường đại linh khí bạo phát, tại trên thân hai người, hình thành nhàn nhạt màn sáng.

Đường Uyển Nhi vốn chính là khuynh quốc khuynh thành chi tư, lại thêm nhàn nhạt màn sáng gia trì, lộ ra nàng càng như là không dính khói lửa trần gian tiên tử đồng dạng.

Trước đó muốn cho Đường Uyển Nhi chữa thương nam tử kia, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ái mộ, trên đời này không có mấy người có thể ngăn trở nàng mỹ lệ?

Long Trần nhìn thoáng qua trước mắt nam tử này, không khỏi một trận phản cảm, đã ưa thích người ta, thì thoải mái truy cầu.

Làm chính mình hướng cái kiêu ngạo gà trống đồng dạng, coi là theo dựa vào chính mình xinh đẹp lông vũ, thì khả năng hấp dẫn người ta?

Ngươi nếu là thật kiêu ngạo, thì kiêu ngạo đến cùng, tại người ta không xem ngươi thời điểm, lập tức lộ ra một bộ Trư ca gương mặt, lớn nhất khinh bỉ không có kỹ thuật hàm lượng trang bức.

Dù sao không biết vì cái gì, nhìn lấy người này, để Long Trần rất khó chịu, bất quá Long Trần cũng sẽ không đần độn đi khiêu khích người ta, dù sao người ta là đến cho mọi người chữa thương.

Cho Đường Uyển Nhi chữa thương quá trình vô cùng chậm chạp, người còn lại, đã đem tất cả mọi người trị liệu một lần, thì liền Thanh Ngọc cũng kiểm tra qua, có điều nàng cũng không có cái gì thương tổn.

Làm một nữ tử muốn cho Long Trần chữa thương thời điểm, Long Trần chuẩn bị cự tuyệt, bởi vì biết mình căn bản không có gì thương tổn.

Ngoài ra để cho đối phương linh khí tiến vào thân thể, chính mình trong đan điền không có linh căn sự tình liền sẽ bại lộ, hắn cũng không thích bị người sau lưng nghị luận.

Bất quá không đợi Long Trần cự tuyệt, người sư huynh kia thì cho ngăn trở, Long Trần không khỏi sững sờ, người sư huynh kia lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, cũng không có giải thích vì cái gì.

Long Trần trong lòng tuy nhiên kỳ quái, bất quá dạng này cũng tốt, cũng không cần mình nói, đảo mắt hướng Đường Uyển Nhi bên kia nhìn qua.

Hô

Kỳ Nguyệt thật dài thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: "Thật không hổ là đã thức tỉnh tổ văn đệ tử hạch tâm, vì ngươi chữa trị thương thế, trọn vẹn tiêu hao ta một nửa linh khí "

Nguyên bản theo Kỳ Nguyệt tới những đệ tử kia, không khỏi giật mình, phải biết Kỳ Nguyệt thế nhưng là bọn họ nơi này người nổi bật, ngoại trừ người sư huynh kia, chỉ nàng cường đại nhất.

Mà làm một cái Ngưng Huyết cảnh đệ tử chữa trị thương thế, vậy mà tiêu hao nàng một nửa linh khí, thực sự thật bất khả tư nghị.

Bọn họ đều là mộc tu, biết cho người càng mạnh mẽ hơn liệu thương, tiêu hao linh khí lại càng lớn, xem ra trước mắt cái này như thiên tiên nữ hài, tuyệt đối là một cái kinh khủng cường giả.

"Tỷ tỷ khổ cực, ngươi chờ một chút "

Đường Uyển Nhi cảm giác toàn thân thư thái, thể nội vậy mà một chút thương tổn cũng không có, không khỏi đối Kỳ Nguyệt mười phần cảm kích, quay người chạy về trong động phủ, rót một chén Phong Vương Tinh cho nàng.

"Ha ha, thật sự là một cái hiểu chuyện tiểu muội muội, cám ơn a, a. . . Đây là Điệp Ngọc Phong Vương mật? Không đúng, Phong Vương mật không có nhiều như vậy thuỷ tinh thể, đây là. . . Phong Vương Tinh?" Kỳ Nguyệt không khỏi giật mình, hiển nhiên nhận ra bảo bối này.

Đường Uyển Nhi khẽ mỉm cười nói: "Tiểu muội vận khí tốt, may mắn trộm được một khối, tỷ tỷ uống nhanh đi, một hồi liền muốn đọng lại "

Long Trần không khỏi bĩu môi một cái, lại cầm đồ vật của mình làm lấy lòng, bất quá nha đầu này còn tốt, biết điệu thấp.

"Sư đệ, ta nhìn thân thể ngươi không tốt lắm, để sư huynh ta cho ngươi kiểm tra một chút đi, phải biết sư huynh ta, thế nhưng là rất ít động thủ cho người ta chữa thương" người kia nhìn lấy Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, đối với Long Trần đi đến..