Chương 177: Y không tự y

Chương 177: Y không tự y

"Không cần, thân thể ta rất tốt" Long Trần lắc lắc đầu nói, đồng thời cũng minh bạch, người sư huynh này đến cùng muốn làm gì.

"Ngươi phải tin tưởng sư huynh ánh mắt, ta nói thân thể của ngươi có bệnh, ngươi thì nhất định có bệnh, không muốn không biết điều, ta Lục Xuyên, cũng không phải tùy ý giúp người chữa thương" Lục Xuyên lạnh lùng nói.

Lục Xuyên, làm cho tất cả mọi người ngẩn người, nhất là Đường Uyển Nhi bọn người, càng là biến sắc, đây rõ ràng là khi dễ người.

Nguyên bản bọn họ đối với những sư huynh này sư tỷ đến, biểu thị cực lớn lòng cảm kích, nhưng là nghe lời này, không còn có người đi tôn kính cái này Lục Xuyên "Sư huynh".

"Lục Xuyên sư huynh, tiểu muội không cho rằng vị sư đệ này thân thể có vấn đề, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ cần phải trở về" hiển nhiên Kỳ Nguyệt cũng nhìn ra Lục Xuyên tâm tư.

Kỳ Nguyệt đây là muốn cho Lục Xuyên một cái hạ bậc thang, Lục Xuyên lắc lắc đầu nói: "Luận đến tư lịch, ta thế nhưng là so sư muội nhập môn còn phải sớm hơn một tháng đây.

Cho nên sư muội phải tin tưởng sư huynh ánh mắt, ta hảo tâm chữa thương cho hắn, hắn lại phòng bị ta, thực sự khiến người ta thương tâm a.

Sư đệ, đến đây đi, đừng cho sư huynh khó xử, động dùng thủ đoạn cường ngạnh đưa ngươi chế phục, như thế không tốt "

Long Trần hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn Lục Xuyên, nếu như lúc này lại không hiểu Lục Xuyên tâm tư, hắn thì không gọi Long Trần.

Cái này hỗn đản, vậy mà muốn ở chỗ này phơi bày một ít bản lãnh của mình, hy vọng có thể chấn nhiếp một chút Đường Uyển Nhi, lấy vãn hồi vừa mới rớt mặt mũi.

Ngươi muốn triển lãm, thì triển lãm tốt, lại đem chủ ý đánh tới Long Trần trên thân, cái này khiến Long Trần có chút khó chịu.

"Ngươi tốt nhất đừng bức ta" Long Trần đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn lấy Lục Xuyên.

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi giật mình, Long Trần một khi biểu lộ lạnh nhạt thời điểm, thường thường tiêu chí lấy một việc, đó chính là hắn tức giận.

"Giấu bệnh sợ thầy cũng không phải chuyện tốt, có bệnh liền nên trị, không thể quen sinh ra sai lầm, nếu không về sau không tốt sửa lại" Lục Xuyên trong đôi mắt hiện lên một vệt lãnh ý, lạnh lùng nói.

"Đầu óc ngươi có bị bệnh không, muốn tại sư huynh đệ trước mặt ra vẻ ta đây, muốn tại mỹ nữ trước mặt tìm mặt mũi, cũng tìm không thấy trên đầu của ta a?

Xem ra ngươi không chỉ não tử có bệnh, ánh mắt cũng không tiện làm, có phải hay không mù mất, chẳng lẽ ta xem ra, thì thật dễ khi dễ như vậy?" Long Trần lạnh hừ một tiếng nói.

"Ngươi đây là tại chọc giận ta sao?" Lục Xuyên sầm mặt lại, đại thủ chậm rãi duỗi ra.

"Dừng tay "

Kỳ Nguyệt giật mình, thì muốn xuất thủ ngăn cản, không nghĩ tới lại bị Đường Uyển Nhi kéo lại: "Để bọn hắn đi thôi "

Không biết vì cái gì nàng cũng vô cùng chán ghét cái kia Lục Xuyên, tuy nhiên hắn là lần trước sư huynh, nhưng là nàng cảm thấy, Long Trần không thể so với hắn kém bao nhiêu, tối thiểu nhất không ăn thiệt thòi.

Nàng giải Long Trần tính khí, gia hỏa này miệng cái gì đều có thể ăn, thì là không thể ăn thiệt thòi, dứt khoát để hắn đi thôi.

"Chọc giận mẹ ngươi? Không, ta chỉ muốn chọc giận ngươi" Long Trần lắc đầu, cải chính.

"Muốn chết "

Lục Xuyên quát lạnh một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái dây leo, đối với Long Trần xoắn tới.

Long Trần cười lạnh một tiếng, vung tay lên, một phát bắt được cái kia dây leo, dùng lực kéo một cái, Lục Xuyên hiển nhiên đánh giá thấp Long Trần lực lượng, trực tiếp bị mang bay lên thẳng đến Long Trần mà đi.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần đại thủ, đã hung hăng quất vào Lục Xuyên trên mặt, Lục Xuyên cả người bị rút bay rớt ra ngoài.

Đường Uyển Nhi bên này người còn tốt, Kỳ Nguyệt nhóm người kia, đã đều há to miệng, gương mặt vẻ kinh hãi.

Tuy nhiên trong này Kỳ Nguyệt là các nàng lĩnh đội, tại trị liệu hiệu suất phương diện Kỳ Nguyệt là xếp ở vị trí thứ nhất, nhưng là luận đến chiến lực, Lục Xuyên mới là đệ nhất.

Cho nên Lục Xuyên khuất tại Kỳ Nguyệt thủ hạ, để trong lòng của hắn có chút khó chịu, thường xuyên cố ý cho Kỳ Nguyệt chơi ngáng chân, Kỳ Nguyệt cũng không có cách, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Điều này cũng làm cho Kỳ Nguyệt vô cùng đau đầu, dạng này nàng cái đội trưởng này uy tín, thì càng ngày càng yếu, may mắn những người khác lý giải nàng, đều vô cùng phối hợp nàng.

Tuy nhiên bọn họ đều không thích Lục Xuyên, nhưng là không thể không nói, luận tu vi, luận chiến lực, Lục Xuyên là bọn họ nơi này người mạnh nhất.

Có thể là chính là như vậy một cái Dịch Cân cảnh cường giả, mới vừa ra tay, thì bị người ta một cái vang dội tai to Lôi Tử quất bay, để bọn hắn giật nảy cả mình.

Lục Xuyên bị quất bay, bay thẳng ra xa mười mấy trượng mới chật vật rơi xuống đất, lăn ra thật xa mới dừng lại, lại nổi lên lúc đến, trên mặt Thanh Thanh tích tích in một cái dấu bàn tay.

Cảm thụ được trên mặt đau nhức kịch liệt, lại nhìn lấy người chung quanh ánh mắt khác thường, Lục Xuyên lập tức khuôn mặt dữ tợn.

"Muốn chết "

Lục Xuyên hét lớn một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh Mộc Mâu, tuy nhiên nhìn qua là đầu gỗ, nhưng là phía trên hiện đầy tinh mịn đường vân, tản ra kinh khủng uy áp, sắc bén khí tức, làm cho người phát lạnh, đó là một thanh so sắt thép cứng rắn hơn lợi khí.

Mộc Mâu lắc một cái, khí tức trên thân bạo phát, đối với Long Trần đâm tới, kinh khủng khí lượng oanh minh, vậy mà chấn người màng nhĩ kịch liệt đau nhức.

Trường mâu thẳng đến Long Trần tim mà đi, thế đi lại tật lại hung ác, vậy mà muốn Long Trần tánh mạng, tốc độ quá nhanh, đám người kịp phản ứng lúc, trường mâu đã đâm trúng Long Trần.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, thế nhưng là nàng chợt phát hiện, bị trường mâu đâm trúng Long Trần vậy mà biến mất.

"Tàn ảnh?"

Lục Xuyên nhìn đến trước mắt biến mất thân hình, lập tức cảm thấy không ổn, vừa muốn hành động.

Ba

Lại là một tiếng bạo hưởng truyền đến, một bàn tay lớn hung hăng rút trên mặt của hắn, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem hắn quất bay.

Cùng cái thứ nhất bay ra ngoài góc độ, tư thế giống như đúc, bất quá tại về khoảng cách, có biến hóa cực lớn, lần này không phải đường vòng cung bay ra, mà chính là thẳng tắp một đường thẳng.

Oanh

Lục Xuyên đụng ở sau lưng trên vách đá, phát ra một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người không khỏi co rụt lại cái cổ, cái này té quá chắc chắn.

Bất quá vách đá cực kỳ rắn chắc, Lục Xuyên đụng ở phía trên sau bị gảy trở về.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, bên trong còn lẫn vào mấy khỏa đẫm máu hàm răng, bên trên còn dính lấy huyết nhục, nhìn lấy khiến người ta một trận đau răng.

Đồng thời bọn họ cũng như như nhìn quái vật nhìn lấy Long Trần, đây quả thật là đệ tử mới thu sao? Dạng này cũng quá cường đại đi, thế này sao lại là chiến đấu, đây rõ ràng là đánh hài tử a.

"Lão đại, uy vũ "

Trong đám người tuôn ra một tiếng reo hò, Quách Nhiên lần thứ nhất bị giật nảy mình, lần này rốt cuộc tìm được cơ hội, vì Long Trần hò hét trợ uy.

Lục Xuyên lúc này trên mặt một bên một cái đại thủ ấn tử, cơ hồ hoàn toàn đối xưng, bất quá có một bên mặt thật cao sưng phồng lên, coi trọng lên cực kỳ quái dị.

"Ngươi không phải là muốn triển lãm ngươi cao siêu chiến lực, tinh xảo chữa bệnh thủ đoạn sao? Hiện tại ngươi có cơ hội" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Lục Xuyên nói.

Đi qua Long Trần cái này nói chuyện, Quách Nhiên bọn người rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai tiểu tử này là muốn cầm Long Trần vì thí nghiệm phẩm, triển lãm tài năng của mình.

Nghĩ đến trước đó hắn chủ động muốn cho Đường Uyển Nhi chữa thương tình hình, lúc này mọi người rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng đối tiểu tử này thật sâu đồng tình.

Ngươi nói ngươi nha chọn ai cũng được a, bảy tám chục người đâu, ngươi tùy tiện mò cái nào không được, phải chọn Long Trần, đây không phải chán sống rồi sao?

Long Trần cái kia biến thái chiến lực, đã vượt ra khỏi quái vật phạm trù, thì liền những trưởng lão kia đều chấn kinh, ngươi đây không phải đen đủi sao?

Lại nói, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần quan hệ trong đó, ngươi cầm Long Trần làm vật hy sinh, đi nịnh nọt Đường Uyển Nhi, Long Trần nói thật không có sai, não tử cũng là có bệnh, ánh mắt cũng là mù, ngươi không có nhìn người ta đứng chung một chỗ thời điểm, cự ly này a gần sao?

Trong lúc nhất thời toàn trường tĩnh lặng im ắng, Lục Xuyên bị đánh có chút choáng váng, nửa ngày mới phản ứng được, cảm thụ được trên mặt nóng bỏng, trong lúc nhất thời hai mắt như là muốn phun ra lửa đồng dạng, nhìn chằm chặp Long Trần.

"Uy uy uy, chờ ngươi đã lâu, ngươi đến cùng còn bề ngoài không biểu diễn, chẳng lẽ nói y không tự y? Ngươi không có cách nào biểu diễn?" Long Trần không nhịn được nói.

"Bách Đằng Khốn "

Lục Xuyên bỗng nhiên một tiếng quát lớn, trong lúc đó trong hai tay, vô số dây leo xông ra, giống như mấy trăm đầu độc xà nhào về phía Long Trần.

Sự tình ra cực kỳ đột nhiên, đám người kịp phản ứng thời điểm, Long Trần đã bị vô số dây leo quấn quanh thành một cái bánh chưng, một mực vây khốn, chỉ để lại đầu lâu ở bên ngoài.

Đường Uyển Nhi bọn người, cho tới bây giờ chưa thấy qua quỷ dị như vậy phương thức công kích, hơi giật mình nhìn lấy Lục Xuyên hai tay.

Những cái kia dây leo lại là theo Lục Xuyên huyết nhục chi bên trong bay ra, chúng người còn là lần đầu tiên nhìn đến mộc tu công kích, đều hoảng sợ.

Lấy thân thể máu thịt, sinh ra dây leo, cái này so khống chế bất kỳ lực lượng nào, đều khiến người ta cảm thấy quỷ dị, khiến lòng người phát lạnh.

Những cái kia dây leo tựa như là Lục Xuyên thân thể kéo dài đồng dạng, tự do khống chế, điều khiển như cánh tay, cái này năng lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Hiện tại ngươi cái kia ngậm miệng đi, hỗn đản "

Lục Xuyên một mặt âm trầm nhìn lấy Long Trần, trong hai tay dây leo, bắt đầu chậm rãi thu nạp điên cuồng nắm chặt, muốn đem Long Trần bó càng chết, để hắn hô hấp khó khăn.

Long Trần nhàn nhạt mắt nhìn chung quanh dây leo nói: "Tại sao muốn im miệng, ta lại không có rụng răng răng, đầy miệng hở "

Mọi người không khỏi giật mình, Long Trần bị gắt gao vây khốn, vậy mà miệng còn như thế cứng rắn, chẳng lẽ hắn thì không sợ chịu đau khổ sao?

Nguyên bản Đường Uyển Nhi gặp Long Trần bị khốn trụ, không khỏi giật mình, bất quá nghĩ đến một việc về sau, thì chậm rãi buông lỏng xuống, cười tủm tỉm nhìn lấy.

"Miệng, vẫn rất cứng rắn, ta nhìn ngươi có thể cứng rắn tới khi nào" Lục Xuyên lạnh hừ một tiếng, toàn lực thôi động dây leo, sau cùng những cái kia dây leo phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, lộ ra nhưng đã đến một loại nào đó cực hạn.

Thế nhưng là Long Trần thủy chung sắc mặt như thường, mang theo nhàn nhạt trào phúng nhìn lấy Lục Xuyên, không nói câu nào, thật giống như nhìn trò khỉ đồng dạng.

Lục Xuyên mặt dần dần biến sắc, nhất là cái kia hai cái dấu bàn tay tử, càng phát rõ ràng, liền vân tay đều có thể thấy rõ ràng.

"Ta cũng không tin, đâu không chết ngươi "

Lục Xuyên gầm lên giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, linh lực toàn bộ đưa vào những cái kia dây leo bên trong, mắt thường tốc độ rõ rệt, những cái kia dây leo vừa thô lớn hơn một vòng, uy lực càng thêm kinh người.

Thế nhưng là tùy ý những cái kia dây leo ra sao dùng sức, giống như đạt tới cực hạn đồng dạng, cũng không cách nào thu nhỏ hơn nữa.

Lục Xuyên trong đôi mắt kinh hãi không thấy, thay vào đó tất cả đều là chấn kinh, phải biết những thứ này dây leo toàn bộ đều là hắn bản nguyên chi lực ngưng tụ, dẻo dai so dây cáp càng thêm cường đại.

Đừng nói là thân thể máu thịt, liền xem như sắt thép, bị chen lấn như vậy áp, cũng đã sớm biến hình, Long Trần bây giờ vẫn như cũ khuôn mặt tự nhiên, vậy đã nói rõ một việc, Long Trần nhục thân, cường vô cùng khó tin.

"Chơi chán đi, hiện tại có thể đem ngươi đống củi này lúa thu lại sao?" Long Trần nhìn vẻ mặt khiếp sợ Lục Xuyên nói.

Lục Xuyên lập tức kịp phản ứng, thu hồi biểu tình khiếp sợ, lạnh hừ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ta dạng này thì thúc thủ vô sách? Ngươi quá ngây thơ, ta muốn đem mặt của ngươi rút nát "

Lục Xuyên nói đột nhiên trong lòng bàn tay lại dọc theo một to bằng ngón tay cái nhỏ dây leo, cái kia dây leo vừa xuất hiện, thì thật cao vung lên, như là bị người khống chế cây roi, đối với Long Trần mặt rút đi..