Chương 178: Trị bệnh cho ngươi

Chương 178: Trị bệnh cho ngươi

Cái kia dây leo vừa xuất hiện, thì thật cao vung lên, như là bị người khống chế cây roi, đối với Long Trần mặt rút đi.

Long Trần lạnh hừ một tiếng: "Ngươi bệnh quá nghiêm trọng, thôi, liền để ta trị liệu cho ngươi một lần đi "

Nói xong Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, làm mở mắt lần nữa lúc, một tiếng gào to, như là xuân lôi kinh thiên.

"Đan diễm "

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm bay lên, thôn phệ phương viên mấy trượng khoảng cách, kịch liệt nhiệt độ cao, thiêu nướng bầu trời.

A

Hỏa diễm xuất hiện, một đạo tiếng kêu thảm thiết theo Lục Xuyên trong miệng truyền ra, thê lương thanh âm khiến người ta rùng mình.

Đến từ chữa bệnh đường tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bọn họ trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy bị ngọn lửa trùng điệp bao khỏa Long Trần, có ít người không kiềm hãm được lui về phía sau mấy bước.

Đối với hỏa diễm, bọn họ phát ra từ nội tâm hoảng sợ, đó là bọn họ thiên địch, là khắc tinh của bọn hắn.

Đường Uyển Nhi bỗng nhiên tay ngọc duỗi ra, trực tiếp thiếp lên hỏa diễm bên ngoài đem những cái kia dây leo chặt đứt, Lục Xuyên tiếng kêu thảm thiết mới đình chỉ.

Đường Uyển Nhi biết, những cái kia dây leo chính là Lục Xuyên bản nguyên chi lực biến thành, nhưng là cùng với nàng phong nhận lại không giống nhau.

Những cái kia dây leo cùng Lục Xuyên tâm thần tương liên, linh hồn tương thông, cho nên hắn có thể linh hoạt như vậy thao túng dây leo.

Thế nhưng là làm dây leo bị công kích thời điểm, tinh thần của bọn hắn  đồng dạng cũng sẽ nhận liên luỵ, mộc tu cũng không phải là chiến đấu nghề nghiệp, mà chính là phụ trợ nghề nghiệp, bọn họ cường đại địa phương, tại tại bọn hắn tinh thuần sinh mệnh lực, có thể nhanh chóng chữa trị người thương thế.

Cho nên cứ việc Lục Xuyên là sư huynh, nhưng là hắn không cách nào cùng những cái kia chiến đấu nghề nghiệp Dịch Cân cảnh các cường giả đánh đồng.

Thế nhưng là cái này Lục Xuyên hết lần này tới lần khác coi là, coi như mình chiến lực không mạnh, nhưng là áp chế những thứ này mới nhập môn gà mờ vẫn là không có vấn đề, kết quả là thành như bây giờ.

Bởi vì lúc trước buồn ngủ quá chặt, như là bánh quai chèo đồng dạng giao chồng lên nhau, Long Trần hỏa diễm bay lên thời điểm, hắn vậy mà không cách nào thu hồi hắn dây leo.

Bị hỏa diễm công kích, vậy liền cùng hỏa diễm thiêu đốt linh hồn không có gì khác biệt, loại kia đau đớn, căn bản không phải người có thể chịu được.

Nếu như không phải Đường Uyển Nhi đem những cái kia dây leo chặt đứt, Lục Xuyên vẫn như cũ muốn tiếp tục thụ cái kia linh hồn thiêu đốt thống khổ, một lúc sau, linh hồn lại nhận cực lớn tổn thương, Đường Uyển Nhi không muốn Long Trần đem người đắc tội quá chết.

Oanh

Long Trần ngọn lửa trên người biến mất, hai tay hướng ra phía ngoài một băng, nguyên bản chăm chú quấn lượn lờ trên thân thể dây leo, đã bị đốt thành tro bụi, vỡ nát đầy đất.

Run run thân thể, Long Trần đối với một mặt khiếp sợ Kỳ Nguyệt cười nói: "Cảm tạ Kỳ Nguyệt tiểu thư đến, cho chúng ta liệu thương, muốn không, ngài đến bên trong ngồi một chút, uống chút trà?"

"Há, không được, chúng ta còn muốn trở về phục mệnh, có cơ hội lại quấy rầy các ngươi, gặp lại" Kỳ Nguyệt nói xong, mang theo mọi người rời đi.

Mà cái kia Lục Xuyên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai mắt có chút thất thần, đó là linh hồn bị hao tổn nguyên nhân.

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta "

Lục Xuyên nghiến răng nghiến lợi đối Long Trần chào hỏi một tiếng, cũng theo mọi người hạ sơn, bất quá đã không có lúc đến ương ngạnh, rất có điểm chó mất chủ vị đạo.

"Lão đại, ngươi quá đẹp rồi "

Quách Nhiên đi lên trước, đối với Long Trần một đưa ngón tay cái nói: "Có điều, lão đại, tại sao ta cảm giác ngươi có điểm giống ngôi sao tai họa đâu, ở đâu đều có người nhìn ngươi không vừa mắt "

Đường Uyển Nhi cười nói: "Ta cảm giác cũng là "

Thấy mọi người tại Quách Nhiên cùng Đường Uyển Nhi liên tục nhắc nhở dưới, đều một mặt quái dị nhìn lấy Long Trần, để Long Trần cảm thấy vô cùng mất tự nhiên.

"Cái kia không có việc gì, mọi người tất cả giải tán đi  dựa theo trưởng lão bàn giao, chúng ta có ba ngày thời gian nghỉ ngơi.

Ba ngày sau đó, toàn bộ người đều nhớ đến biệt viện quảng trường nơi đó đi đưa tin, đến lúc đó, không cần tập hợp, tự mình đi qua là có thể, nếu như không chịu ngồi yên, cũng có thể phụ cận đi loanh quanh, chú ý đừng bị mất "

Long Trần đem mọi người giải tán về sau, chỉ còn lại có Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc, Thanh Ngọc nhìn lấy Long Trần, có chút lo lắng nói: "Long Trần, ngươi tiếp tục như vậy, chỉ sợ đối ngươi ngày sau bất lợi, có lúc, nhẫn một chút, chưa chắc là chuyện xấu."

Thanh Ngọc lo lắng lấy Long Trần dạng này không sợ trời không sợ đất tính tình, sớm muộn có một ngày sẽ nếm mùi thất bại, dù sao trong biệt viện cao thủ nhiều như vậy.

"Thanh Ngọc tỷ, ta đã biết, ta lần sau gặp phải chuyện như vậy, ta nhất định sẽ nhẫn" Long Trần cười đáp ứng nói, bất qua trong lòng lại nói: Nhịn không được cái kia thì không thể trách ta đi.

Long Trần cũng muốn điệu thấp một chút, cũng hi vọng yên lặng tu hành, thế nhưng là luôn có nhiều như vậy làm càn làm bậy, không biết sống chết tìm chính mình phiền phức.

Hắn có lúc cũng muốn nhịn một chút được rồi, thế nhưng là trong đầu của hắn, có một cái khác ý chí, kiên quyết không cho phép hắn ăn nửa điểm thua thiệt.

Có lúc Long Trần cảm thấy mình có phải hay không nhân cách phân liệt, đến cùng là mình dung hợp Đan Đế trí nhớ, vẫn là Đan Đế linh hồn chiếm cứ cỗ thân thể này.

Từ khi tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết về sau, loại kia ý chí càng ngày càng mãnh liệt, đó là một loại anh dũng có đi không có về, chết cũng không quay đầu ý chí.

Cho nên giống vừa mới loại kia tình hình, Long Trần hoàn toàn có thể tránh né mấy lần, hoặc là sáng ra bản thân đan diễm, đem Lục Xuyên sợ quá chạy mất.

Thế nhưng là hắn không biết vì cái gì, thì lựa chọn trực tiếp nhất đánh mặt phương thức giải quyết, mà lại giải quyết về sau, trong lòng của hắn còn sẽ có chút mừng thầm, cái này khiến chính hắn cũng dở khóc dở cười.

"Uyển Nhi, ngươi cùng Long Trần học tập lấy một chút, ngươi xem một chút người ta cái này thái độ, đã làm sai chuyện, người ta có can đảm thừa nhận.

Ngươi xem một chút ngươi, ta nói ngươi không đến hai câu, ngươi liền muốn bắt đầu phản bác, ngươi chừng nào thì mới có thể dài lớn hơn một chút a" Thanh Ngọc thở dài một mặt lo lắng nói.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy giả trang ra một bộ bộ dáng khéo léo Long Trần liền đến khí, Thanh Ngọc tỷ bị cái này hỗn đản chỉnh gắt gao, không khỏi hung hăng trừng Long Trần liếc một chút.

Thời gian kế tiếp bên trong, Long Trần bị Đường Uyển Nhi lôi kéo khắp nơi chuyển, đương nhiên phạm vi giới hạn tại toà này phương viên trăm dặm tiểu sơn.

Bởi vì bây giờ còn chưa đến báo cáo thời gian, tùy tiện rời đi nơi này, sợ xúc phạm biệt viện một số không biết tên quy củ, vậy thì phiền toái.

Không chỉ Đường Uyển Nhi, đệ tử khác cũng bắt đầu ào ào bốn phía tản bộ, mọi người đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều tràn ngập tò mò.

Đường Uyển Nhi cùng Long Trần đi tại một chỗ vắng vẻ trên đường nhỏ, nhìn lấy chung quanh kỳ hoa dị thảo, Đường Uyển Nhi không khỏi cảm khái nói: "Không nghĩ tới trải qua nhiều ngày như vậy gian khổ, rốt cục tiến nhập Huyền Thiên biệt viện, nơi này thật đúng là một chỗ nhân gian tiên cảnh "

"Hắc hắc, không phải ta cho ngươi giội nước lạnh a, bọn họ đây là đánh trước một bàn tay, sau đó cho ngươi ngòn ngọt táo ăn, cho xong táo ngọt, cũng liền mang ý nghĩa, tiếp theo bàn tay lập tức liền muốn đánh tới, để chúng ta chuẩn bị sẵn sàng đâu?" Long Trần cười nói.

Đường Uyển Nhi thổi phù một tiếng bật cười, như là hoa tươi nở rộ, không nói ra được xinh đẹp: "Long Trần, ta phát giác ngươi căn bản cũng không giống một người trẻ tuổi, làm sao nói ông cụ non "

Long Trần thở dài nói: "Có lẽ là trong sơn động, bị cái kia lão quỷ truyền nhiễm a "

Hắn hiện tại tính cách, hoàn toàn đều là cùng kinh nghiệm của hắn có quan hệ, hắn cũng cảm giác mình không có đi qua tuổi dậy thì đâu, liền trực tiếp đi vào thời mãn kinh.

Cùng trước mắt những thứ này, tuổi tác lên cùng chính mình tương đương đồng bọn, vậy mà không có cái gì tiếng nói chung, Long Trần có lúc trong lòng cũng vô cùng tịch mịch.

Cho nên Long Trần dù cho cùng Đường Uyển Nhi bọn người ở tại cùng một chỗ, cũng chẳng qua là đùa các nàng chiếm đa số, rất ít biểu đạt ra cái nhìn của mình, cảm giác mọi người IQ, không tại một cái tần suất lên.

"Ngươi kiểu nói này ta ngược lại là nhớ tới, cái kia cường đại Tà Thi, luôn miệng nói ngươi lừa hắn, ngươi lừa hắn cái gì? Hắn vì cái gì như thế hận ngươi?" Đường Uyển Nhi hiếu kỳ nói.

Làm cho một cái chỉ còn lại có linh hồn tà ma cường giả, như thế nổi giận, cái này Long Trần cũng quá cường đại, thật ứng với câu nói kia, người chết đều có thể khí sống.

"Có lẽ là ta cô phụ hắn một mảnh thâm tình đi" Long Trần một mặt phức tạp nói, dường như lâm vào thâm tình trong hồi ức.

"Nôn, không cho phép nói vớ nói vẩn, ngươi thật là buồn nôn "

Đường Uyển Nhi một mặt chán ghét trừng Long Trần liếc một chút, ác tâm như vậy chủ đề, cũng có thể nói ra được  tức giận đến Đường Uyển Nhi muốn đánh người.

"Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ta nói là gặp ta thiên túng kỳ tài, trên trời ít có, mặt đất khó tìm, muốn cho ta kế thừa y bát của hắn mà thôi" Long Trần đầy vẻ khinh bỉ nói.

Đường Uyển Nhi sững sờ, khuôn mặt hơi đỏ lên, có điều rất nhanh thì khôi phục lại, nghiêm túc nói: "Ngươi kiểu nói này ta ngược lại thật ra tin tưởng "

"Giải thích thế nào?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Ta cảm giác ngươi làm những chuyện như vậy, cơ bản không có đứng đắn gì sự tình, khắp nơi lộ ra tà khí, lão quỷ kia muốn thu ngươi làm đồ, ngược lại là thật tìm đúng người" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp trêu tức, nhất thời minh bạch, nàng đây là chế nhạo tự mình làm sự tình không đứng đắn.

Long Trần muốn phản bác một chút, bất quá một lát, vậy mà tìm không thấy thích hợp từ ngữ biểu đạt, chẳng lẽ ta thật thích hợp làm một cái tà phái?

Gặp Long Trần ngơ ngác nhìn chính mình, lại bị chính mình hỏi á khẩu không trả lời được, Đường Uyển Nhi không khỏi khanh khách một trận yêu kiều cười, giống như nhận biết Long Trần thời gian dài như vậy đến nay, còn là lần đầu tiên tại trên miệng chiếm thượng phong.

"Long Trần ngươi biết không, ta tại chúng ta Đường gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, địa vị tối cao, cho nên trong tộc các gia gia, đều vô cùng sủng ta, khi đó là ta vô cùng tùy hứng, ưa thích hung hăng càn quấy. . ."

"Sạch nói chút ngốc lời nói, ngươi bây giờ cũng giống vậy hung hăng càn quấy" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Bại hoại, không cho phép đánh gãy ta nói chuyện "

Đường Uyển Nhi tức giận đánh Long Trần một chút, sau đó tiếp tục nói: "Thế nhưng là coi ta dần dần sau khi lớn lên, ta liền bắt đầu phát hiện, bọn họ như thế yêu ta, sủng ta, tại trên người của ta trút xuống quá nhiều tâm huyết, nguyên lai là hi vọng ta có một ngày có thể khôi phục tổ văn, giác tỉnh huyết mạch, chấn hưng Đường gia.

Theo khi đó, ta cũng cảm giác được rất lớn áp lực, không cần các trưởng bối dặn dò, ta lại bắt đầu khắc khổ tu hành.

Coi ta tiến vào Ngưng Huyết cảnh thời điểm, trong gia tộc cố ý an bài mấy lần 'Ám sát ' muốn đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, dùng cái này hi vọng ta tại sống còn thời điểm khôi phục tổ văn.

Đáng tiếc đều không thành công, phải biết lần thứ nhất sống chết trước mắt không có khôi phục, về sau khôi phục xác suất thì càng ngày càng thấp.

Mà ta trải qua bảy lần, vẫn không có khôi phục, tuy nhiên bọn họ tất cả đều không nói gì, thế nhưng là ta biết, trong lòng bọn họ rất thất vọng, ta. . ."

Nói tới chỗ này rốt cuộc nói không được, Đường Uyển Nhi vậy mà ôm lấy Long Trần ủy khuất khóc lớn lên, để Long Trần giật mình.

Long Trần thân thể căng cứng, một cử động cũng không dám, cảm thụ được Đường Uyển Nhi cái kia gần như hoàn mỹ thân thể mềm mại, nhàn nhạt xử nữ mùi thơm truyền vào trong mũi, Long Trần cảm giác mình muốn phiêu phiêu dục tiên.

Đường Uyển Nhi khóc một hồi, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng buông ra Long Trần, quay mặt đi, nhẹ nhàng đem nước mắt lau đi, khuôn mặt đã đỏ cùng táo đồng dạng, trong lòng càng là như là nai con đụng chút..