Chương 179: Thiên Địa hội

Chương 179: Thiên Địa hội

Trong lúc nhất thời hai người đều trầm mặc, bầu không khí biến đến kiều diễm mà lại có chút khẩn trương, Đường Uyển Nhi tim đập nhanh hơn, cái này hỗn đản, bình thường như vậy thích nói chuyện tào lao, hiện tại làm sao bắt đầu giả câm.

"Ngươi. . . Làm sao. . . Không nói" Đường Uyển Nhi rốt cục lấy dũng khí mở miệng trước đánh vỡ yên lặng, có điều nàng không có dũng khí quay người.

"Còn tại trở về chỗ cũ bên trong" Long Trần không kiềm hãm được nói, bất quá vừa nói xong cũng hối hận, hận không thể rút mặt mình.

"Ngươi. . ." Đường Uyển Nhi trợn lên giận dữ nhìn lấy Long Trần, nước mắt rì rào mà xuống, tại nàng cảm giác, Long Trần cái này là cười nhạo nàng.

"Được rồi, ta không có chê cười ngươi ý tứ, kỳ thật ai cũng có nội tâm buồn khổ, tối thiểu nhất ngươi còn có một cái hoàn chỉnh tuổi thơ" Long Trần nói khẽ.

Gặp Long Trần lúc nói chuyện, trong ánh mắt bộc lộ một tia cảm thán, đồng thời cũng toát ra một tia mê mang, không khỏi làm Đường Uyển Nhi trái tim thổn thức.

Loại tâm tình này tại Long Trần trên mặt, rất ít hiện lên, Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nước mắt, nói khẽ: "Long Trần, ta có thể nghe một chút ngươi chuyện cũ sao?"

"Không được" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Hẹp hòi, ta đều theo ngươi giảng, ngươi cũng nhất định phải giảng, nếu không ta thì bị thua thiệt" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

Long Trần trợn trắng mắt: "Cũng không phải ta để ngươi giảng "

"Vậy cũng không được, dù sao ngươi nghe được, ngươi nhất định phải giảng" Đường Uyển Nhi trừng lấy Long Trần, một bộ ngươi không nói thì không cho ngươi đi tư thế.

Long Trần mỉm cười, trong lòng không khỏi ấm áp, nhìn lấy Đường Uyển Nhi nói: "Cám ơn ngươi "

Đường Uyển Nhi bị Long Trần ôn nhu như vậy nhìn chằm chằm, không khỏi tim đập nhanh hơn, không dám nhìn Long Trần ánh mắt, thấp giọng nói: "Ngươi cám ơn ta làm gì?"

"Cám ơn ngươi đem ta xem như bằng hữu, ngươi hỏi như vậy, là nghĩ muốn hiểu rõ ta, ta nguyên lai bên người cũng có một chút bằng hữu, bất quá ta đem bọn hắn bỏ "

Long Trần trầm thấp nói, trong đầu hiện ra Thạch Phong, bàn tử, hầu tử đám người bóng người, trước khi đi một trận say mèm, chỉ sợ về sau sẽ không còn có.

"Tại sao muốn bỏ qua bọn họ?" Đường Uyển Nhi nghi ngờ nói.

"Chúng ta vẫn là vừa đi vừa nói đi "

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi chậm rãi mà đi, nói khẽ: "Tuổi thơ của ngươi là hoàn chỉnh, mà tuổi thơ của ta chỉ có một nửa. . ."

Long Trần đem chính mình tuổi nhỏ lúc tao ngộ hết thảy, đều nói ra, có lẽ là đè nén lâu, cần phóng thích một chút, đem những cái kia tao ngộ đủ loại ức hiếp, lăng nhục, mấy lần trở về từ cõi chết, đều nói ra, bất quá liên quan Đan Đế trí nhớ lại che giấu đi.

Đường Uyển Nhi không nghĩ tới, Long Trần trải qua nhiều như vậy khổ sở, khó trách luôn cảm giác trí tuệ của hắn, muốn so người khác cao hơn quá nhiều.

Đây đều là bị buộc, nếu như Long Trần không phải cái kia siêu việt thường nhân trí tuệ, chỉ sợ sớm đã đã chết tại người khác tính kế phía dưới.

Cùng Long Trần so ra, nàng quả thực hạnh phúc nhiều lắm, tại Long Trần trước mặt giảng tố cái bất hạnh của mình, không để cho nàng cấm có chút hổ thẹn.

Cái này giống một cái hoàng đế, đang cùng một tên ăn mày tố khổ, nói ngự trù làm thịt không thể ăn, điểm tâm không rất tinh mỹ đồng dạng.

"Long Trần, ngươi trải qua nhiều như vậy, ngươi không cảm thấy ủy khuất sao?" Đường Uyển Nhi nhẹ giọng hỏi.

"Đương nhiên ủy khuất, thế nhưng là ta tìm không thấy một cái thích hợp bả vai khóc lớn một trận" nói chuyện, Long Trần ánh mắt, bắt đầu hướng Đường Uyển Nhi trên vai thơm ngắm liếc một cái.

Đường Uyển Nhi giật nảy mình, gấp vội vàng lui về phía sau một bước, một mặt cảnh giác nói: "Ngươi có thể đừng làm loạn "

"Này làm sao gọi làm loạn đâu, vừa mới ngươi còn ôm lấy ta khóc đâu, nói thế nào cũng giờ đến phiên ta đi" Long Trần có chút bất mãn nói.

Đường Uyển Nhi mặt lập tức đỏ lên, ấp úng nói: "Cái này không giống nhau, ta là nữ tử "

Long Trần lầm bầm một tiếng "Hẹp hòi" sau đó đi đến một khối sạch sẽ ghế đá ngồi đấy, nhìn lấy nơi xa, không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Gặp Long Trần cũng không có cưỡng ép "Tố khổ" Đường Uyển Nhi thở dài một hơi, gặp Long Trần ngẩn người, cũng đi đến Long Trần ngồi xuống bên người.

"Đến biệt viện về sau, ngươi có tính toán gì?" Đường Uyển Nhi nói.

"Ăn được, uống tốt, chơi tốt, làm một cái khoái lạc mà lại mạnh mẽ bốn có mới hỗn đản" Long Trần cười nói.

"Chán ghét, ta sẽ nói với ngươi chính sự đâu?" Đường Uyển Nhi giận trách: "Tựa như ngươi nói, chúng ta bây giờ nhàn hạ là ngắn ngủi, đến đón lấy lại muốn bắt đầu tàn khốc cạnh tranh "

"Làm sao cái cạnh tranh pháp?" Long Trần trong lòng hơi động hỏi.

"Còn không biết, nghe nói mỗi một giới cạnh tranh, đều không quá đồng dạng, dù sao đều rất kịch liệt chính là.

Chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng, nếu không không cách nào tranh thủ đến nhiều tư nguyên hơn, chúng ta chỉnh thể thực lực, chỉ sợ muốn xa xa lạc hậu cùng thế lực khác" Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nói.

"Không thể nào, chúng ta nơi này có chúng ta hai cái tại  có thể nói tại ngũ đại thế lực bên trong, chúng ta là cường đại nhất, làm sao lại lạc hậu" Long Trần nghi ngờ nói.

Đường Uyển Nhi có chút phức tạp mà nói: "Tuy nhiên ta không biết ngươi vì cái gì sẽ mạnh mẽ như thế, thế nhưng là ta đoán, nhất định theo ngươi tu luyện công pháp có quan hệ.

Càng cường đại công pháp, tiến giai tốc độ thì càng chậm, nhận biết ngươi thời gian dài như vậy, ngươi thế mà còn không có đột phá đến Ngưng Huyết hậu kỳ, cái này đã nói lên hết thảy.

Chúng ta những người này trên cơ bản đều là Ngưng Huyết đỉnh phong, chỉ chờ khảo hạch khen thưởng phát hạ đến, sử dụng vạn thú tinh huyết, tiến hành một lần cuối cùng huyết dịch ngưng tụ về sau, liền có thể trực tiếp tấn thăng Dịch Cân cảnh, mà khi đó, ưu thế của ngươi thì không tồn tại "

Long Trần lúc này mới nhớ tới, đây đúng là cái vấn đề, hiện tại hắn tại bọn này thiên tài bên trong có thể xưng vương xưng bá.

Thế nhưng là người ta một khi tiến vào Dịch Cân cảnh, đừng nói là mấy cái kia quái vật thiên tài, liền xem như phổ thông nội môn đệ tử chiến lực, cũng sẽ không kém hắn bao nhiêu.

"Mà lại, biệt viện mới nhất mang thế lực cũng không phải là chỉ có năm cái" Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nói.

"Ừm?" Long Trần không khỏi sững sờ.

"Huyền Thiên biệt viện, cùng những tông môn khác không giống nhau, bọn họ chọn lựa đệ tử, là phân khu vực tính.

Phân đông, tây, nam, bắc, trung năm cái khu vực, chúng ta tại Trung Vực, mặt khác bốn cái khu vực, không biết sẽ có bao nhiêu hạch tâm cấp đệ tử, cho nên cạnh tranh sẽ dị thường kịch liệt." Đường Uyển Nhi giải thích nói.

Lần này ngược lại là thật đem Long Trần giật nảy mình, nguyên bản hơn ba vạn người khảo hạch, liền đã kinh thế hãi tục.

Không nghĩ tới dạng này quy mô, lại có năm nơi đồng thời tiến hành, cái này Huyền Thiên biệt viện thế lực phạm vi cũng quá lớn đi.

"Cho nên Long Trần ngươi phải nắm chặt thời gian tu hành, nếu không ưu thế của ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị dìm ngập.

May mắn là, ta cùng Tri Thu tỷ tỷ đồng thời khôi phục tổ văn, huyết mạch chi lực bắt đầu thức tỉnh, huyết mạch của chúng ta bên trong phù văn chi lực, sẽ càng phát cường đại.

Cho dù là Lôi Thiên Thương bọn người, đã không còn là đối thủ của chúng ta, chẳng qua nếu như bọn họ quá nhiều người liên hợp lại, chúng ta vẫn như cũ thế nhỏ lực yếu, tình thế cũng không lạc quan" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần trong lòng kêu khổ, hắn cũng muốn nhanh điểm tăng cao tu vi a, thế nhưng là theo tu vi đề cao, nhục thân càng ngày càng cường đại, thăng cấp tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm.

Bây giờ đều hơn một tháng đi qua, máu của hắn tinh hoa còn không có đạt tới bão hòa, không cách nào tiến hành xuống một lần chiết xuất, không cách nào tiến vào Ngưng Huyết thất trọng thiên.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới chính mình Tụ Khí cảnh đột phá Ngưng Huyết cảnh lúc khó khăn, bây giờ đến Ngưng Huyết trung kỳ, tốc độ một chút chậm lại.

Long Trần thì có dự cảm, sợ sợ rằng muốn đột phá đến Dịch Cân cảnh khó khăn, không thể so với Tụ Khí cảnh đột phá Ngưng Huyết cảnh lúc nhỏ bao nhiêu.

Nhưng là đây cũng là không thể làm gì sự tình, Cửu Tinh Bá Thể Quyết môn công pháp này, đến bây giờ hắn vẫn chỉ là hiểu rõ một góc của băng sơn, không biết như thế nào nhanh chóng tu hành.

Dựa theo Long Trần đoán chừng, nếu như mở ra đệ nhị tinh — — Ngọc Hành tinh, song tinh cùng chuyển động, sẽ gia tốc tu hành hiệu suất.

Thế nhưng là ngưng tụ Ngọc Hành tinh, liền cần luyện chế Ngọc Hành đan, mà Ngọc Hành đan bên trong, nhiều như vậy dược tài, còn không có tin tức đâu, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Bất quá Long Trần cũng không phải là đặc biệt đừng lo lắng, bởi vì hắn còn có một cái át chủ bài, cái kia chính là trên đường lúc, lấy được Hỏa Tích Thú nội đan.

Chỉ cần hấp thu Hỏa Tích Thú nội đan, hắn liền có thể nắm giữ Thú Hỏa bảng xếp hạng thứ 97 tồn tại, nếu như Long Trần có thể hoàn toàn nắm giữ thú hỏa, bằng vào cường đại linh hồn chi lực, cùng Hỏa Tích Thú lửa, chiến lực lại sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Bây giờ muốn gặp Sở Dao sự tình chỉ có thể trước đè xuống, tăng thực lực lên quan trọng, bây giờ Long Trần trước mặt, có hai kiện lửa sém lông mày sự tình.

Một cái là thu thập hấp thu nội đan tài liệu, cái này đối lập đơn giản một số, hắn tin tưởng những tài liệu kia, trong biệt viện nhất định có thể thu tập được.

Mà một cái khác cũng là thu thập Ngọc Hành trên phương thuốc dược tài, cái này độ khó khăn chỉ sợ có chút lớn, nhưng là đồng dạng bắt buộc phải làm, có thể thu tập hợp bao nhiêu tính toán bao nhiêu,

Bất quá có một cái vấn đề khác, để Long Trần có chút muốn phát điên, cái kia chính là ngưng tụ Ngọc Hành tinh, nhất định cần đại lượng Ngọc Hành đan.

Một khỏa hai khỏa, tuyệt đối là chín trâu mất sợi lông, căn bản kết thúc không thành ngưng tụ, muốn nhớ ngày đó ngưng tụ Phong Phủ tinh, thì tiêu hao hơn ngàn viên Phong Phủ Đan, liền biết ngưng tụ Ngọc Hành tinh, cần có Ngọc Hành đan, cũng sẽ là một cái có thể đem người hù chết con số.

"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, nơi này tạm thời có ta cùng Tri Thu tỷ chèo chống, sẽ không có vấn đề gì, ngươi đừng có áp lực quá lớn" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần trầm ngâm không nói, khuyên nhủ.

Đồng thời Đường Uyển Nhi trong lòng cũng có chút không hảo ý, nàng thân là thế lực người cầm đầu, lại đem áp lực phân cho cấp dưới, cái này thực sự có loại đùn đẩy trách nhiệm hiềm nghi.

Vốn là cái này Đại Lương nên từ nàng đến chọn, bất quá đối với Long Trần nàng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ỷ lại, cho nên càng hy vọng Long Trần có thể giúp nàng.

"Đúng rồi, Long Trần thế lực của chúng ta tên gọi là gì tốt đâu?" Đường Uyển Nhi cố ý nói tránh đi.

"Tuyệt Thế Đường Môn như thế nào?" Long Trần nói.

"Không muốn, cái tên này quá phách lối, mà lại Đường Môn cảm giác giống như đều là nhà chúng ta một dạng, đổi một cái đi" Đường Uyển Nhi lắc lắc đầu nói, hiển nhiên không thích cái này khoa trương tên.

"Hắc Long hội đâu?" Long Trần lại đề một cái tên.

"Không tốt, cảm giác giống là một đám du côn lưu manh thế lực, không rất cao to lên" Đường Uyển Nhi vẫn như cũ từ chối.

"Vậy liền gọi Tuyệt Thế Đường Môn Hắc Long hội đi" Long Trần ánh mắt sáng lên.

"Hỗn đản, đây là chính sự, ngươi cho ta nhận thật một chút "

Đường Uyển Nhi tức giận nói, vừa mới còn lo lắng hắn áp lực lớn, xem ra chính mình là lo chuyện bao đồng, cái này hỗn đản căn bản cũng không biết áp lực là cái gì.

Đi qua hai người lặp đi lặp lại thương lượng, rốt cục trước lúc trời tối, nghĩ kỹ một cái bá khí mà vang dội tên — — Thiên Địa hội, Đường Uyển Nhi liền thành Thiên Địa hội tổng đà chủ.

Ai cũng không biết, từ hôm nay trở đi, Thiên Địa hội trở thành Huyền Thiên biệt viện, vĩnh ghi vào sử sách một cái tên..