Chương 180: Vạn Thú Tinh Huyết

Chương 180: Vạn Thú Tinh Huyết

Ba ngày lặng lẽ đi qua, đi qua ba ngày chỉnh đốn, tất cả mọi người đã khôi phục lúc đầu nhuệ khí.

Đi qua sinh cùng tử khảo nghiệm, máu và lửa lịch luyện, bọn này thế gia con cháu nhóm, rốt cục bắt đầu nở rộ chính mình vốn có quang mang.

Tuy nhiên không thể nói như thần binh ra khỏi vỏ, bất quá tối thiểu không còn là một đống sắt vụn, đã có cao thủ hình thức ban đầu.

Huyền Thiên trên quảng trường, mấy ngàn đệ tử tụ tập ở chỗ này, để phương viên mấy trăm dặm quảng trường khổng lồ, phi thường náo nhiệt.

Trong quảng trường ở giữa, một tòa cao đến đến 100 trượng pho tượng khổng lồ đứng sừng sững ở đó, pho tượng kia là một người nam tử, tay cầm trường kiếm, trực chỉ bầu trời, một cỗ trảm phá thiên địa ý chí, rung chuyển bầu trời.

Pho tượng này, nghe nói là Huyền Thiên Đạo Tông sáng lập ra môn phái tổ sư, bất quá pho tượng này, tựa như là xây Huyền Thiên biệt viện lúc, liền đã tồn tại, đã trải qua năm tháng xâm nhập, đã bắt đầu có chút cũ nát, bất quá cái kia bễ nghễ quần luân ý chí, không có chút nào cải biến.

Tại pho tượng to lớn phía dưới, có hơn trăm cái mặc lấy trường bào màu xanh lục đệ tử, chính tại điên cuồng bận rộn lấy.

Trong bọn họ có nam có nữ, bất quá nữ tử chiếm đại đa số, các nàng chính là một mặt khẩn trương, đem nguyên một đám nho nhỏ ống tiêm cắm vào những đệ tử kia trên cánh tay, rút lấy một giọt máu tươi về sau, để vào một cái kim loại dụng cụ bên trong, sau đó cho bọn hắn làm ghi chép.

Một cái nho nhỏ lời ghi chép lên, ghi chép được thu thập người tên, giới tính, tuổi tác chờ tư liệu.

Dọc theo quảng trường dưới một cây đại thụ, ngồi đấy hai người thiếu niên, bên trong một cái thiếu niên, chính híp mắt, nhìn lấy pho tượng ngẩn người.

Thiếu niên kia ngây ngẩn một hồi về sau, mở miệng nói: "Quách Nhiên ngươi xác định, chúng ta muốn sau cùng sẽ đi qua?"

Quách Nhiên một mặt tự tin mà nói: "Lão đại tin tưởng ta, căn cứ tình báo của ta, những cái kia thu thập huyết dịch, đều là năm nay vừa mới nhập môn gà mờ.

Để bọn hắn thu thập huyết dịch hàng mẫu, là đối bọn hắn một loại khảo hạch, bình thường muốn đóng tốt mấy cái châm, mới có thể quất ra một giọt tinh huyết hàng mẫu.

Không tin, ngươi xem bọn hắn một mặt thần sắc khẩn trương? Liên thủ đều có chút phát run, lão đại tin tưởng ta, không sai "

Long Trần ngược lại là xác thực phát hiện những người kia vô cùng gấp gáp, bất quá không phải liền là rút một giọt máu nha, căn bản không cần thiết dạng này.

Bất quá vì cho Quách Nhiên cái mặt mũi, Long Trần cũng không nói cái gì, lại nhìn lấy pho tượng kia ngẩn người.

Không biết vì cái gì, nhìn lấy pho tượng này, hắn có một loại cảm giác, cảm giác pho tượng này là có sinh mệnh, tuy nhiên cái này ý nghĩ rất buồn cười, thế nhưng là xác thực chính là như vậy, đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác.

"Lão đại, tốt, người cũng bị mất, chúng ta có thể đi qua "

Long Trần chính ngơ ngác nhìn pho tượng kia, thời gian trong bất tri bất giác qua thật nhanh, hết thảy mọi người, đều thu thập hoàn tất.

Long Trần gật gật đầu, vừa mới quá nhiều người, hắn lờ mờ thấy được Lôi Thiên Thương, Tề Tín đám người bóng người, cũng nhìn thấy mấy cái khí tức phi thường cường hoành gia hỏa.

Hắn đáp ứng Quách Nhiên đề nghị, một phương diện cũng là không muốn cùng bọn họ hướng tướng, dù sao đám người kia, vừa thấy được Long Trần, liền sẽ giống như chó điên loạn trào phúng.

Long Trần tự nhận là không cách nào làm đến vinh nhục không sợ hãi, dứt khoát chẳng thèm cùng bọn họ ngụm nước, hắn cũng không muốn ở chỗ này bị còn lại bốn vực người chế giễu.

Bất quá Long Trần cũng bí mật quan sát qua, xác thực có thật nhiều kinh người gia hỏa xuất hiện, khí tức cường đại đến làm người ta kinh ngạc, không thể so với Lôi Thiên Thương bọn người kém.

Ngay tại vừa mới, Lôi Thiên Thương còn cùng một người kém điểm phát sinh xung đột, người kia cũng là một tên đệ tử hạch tâm, đều cao ngạo gấp, hai người đều dùng ánh mắt khinh thường nhìn đối phương, sau đó thì sinh ra tia lửa.

Bất quá đáng tiếc là, liền tại bọn hắn tia lửa, muốn tách ra càng quang mang rực rỡ lúc, bị hiện trường duy trì trật tự sư huynh cho đuổi đi.

Mà lại duy trì trật tự người sư huynh kia, cũng là người quen cũ, chính là lần đầu tiên gặp mặt cái kia khuôn mặt uy nghiêm Vạn sư huynh.

Người chung quanh toàn bộ đều đi hết sạch, Long Trần cùng Quách Nhiên mới xuất hiện, Vạn sư huynh vừa tốt thấy được Long Trần.

Vạn sư huynh nhìn lấy Long Trần gật đầu nói: "Rất không tệ, sát hạch tới biểu hiện ta đều nghe nói "

"Hắc hắc, sau cùng còn không phải không có vượt qua kiểm tra, Vạn sư huynh thì chớ giễu cợt tiểu đệ, xin lỗi, chúng ta tới đã chậm, kiểm nghiệm còn không có kết thúc đi" Long Trần cười nói.

Tại Long Trần trực giác bên trong, cái này Vạn sư huynh là loại kia làm người cứng nhắc, ăn nói có ý tứ người, dạng này người thường thường đều là chính trực người, khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

"Không tính là muộn, đi thôi, ta cũng muốn tan việc, ta đi trước!" Vạn sư huynh thở dài quay người rời đi, bất quá trước khi đi, ánh mắt có như vậy một tia quái dị.

Long Trần lập tức cảm giác có chút không đúng, nhìn về phía đăng ký bên kia, chỉ thấy có mười cái thiếu nữ, đang bị một sư tỷ giáo huấn mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu.

Làm không rõ ràng các nàng đang làm cái gì, một cái đăng ký người chính nhàm chán nhìn lấy chơi lấy bút trong tay.

"Cái kia đã quấy rầy một chút, xin lỗi, chúng ta tới đã chậm  có thể cho chúng ta ghi danh chưa?" Quách Nhiên khách khách khí khí nói.

Người kia bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Long Trần cùng Quách Nhiên, gương mặt vẻ mừng như điên, dường như gặp được ân nhân cứu mạng đồng dạng, đối với người đứng phía sau, hưng phấn hét lớn: "Vừa mới khảo hạch không có hợp cách đuổi gấp nắm lấy cơ hội a, nơi này còn có hai cái "

Nguyên bản bị giáo huấn cúi đầu, mặt ủ mày chau các thiếu nữ, lập tức dường như nghe được âm thanh thiên nhiên tiên âm đồng dạng, ánh mắt toàn bộ nhìn về phía Long Trần cùng Quách Nhiên.

Long Trần cùng Quách Nhiên giật nảy cả mình, dường như thấy được một đám đói khát sói đói, chính đối hai con miên dương đánh tới. . . .

Một phút sau, Long Trần cùng Quách Nhiên ủ rũ cúi đầu đi ra quảng trường, hai người cánh tay cơ hồ muốn bị đâm thành tổ ong.

Long Trần đã lớn như vậy, lần thứ nhất bị người làm thí nghiệm phẩm, mà lại đối mặt những cái kia điềm đạm đáng yêu muội tử, làm sao nhẫn tâm cự tuyệt?

Cái kia quan giám khảo nói, nếu như thủ pháp không thể để cho nàng hài lòng, thì làm cho các nàng từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó.

Kết quả tại một đám muội tử gần như ánh mắt cầu khẩn dưới, Long Trần cùng Quách Nhiên khuất phục, sau đó thì có khổ cực kết quả.

"Quách Nhiên, đây chính là ngươi nói công lược?" Long Trần hít sâu một hơi, tận lực để thanh âm của mình không tràn ngập khinh bỉ, thế nhưng là hắn phát giác, hắn thật làm không được.

"Cái kia. . . Lão đại, đây tuyệt đối là ngoài ý muốn, lần sau tuyệt đối sẽ không" Quách Nhiên cũng là một bụng phiền muộn, chẳng ai ngờ rằng sự tình sẽ diễn biến thành dạng này.

Nhắc tới Huyền Thiên biệt viện quá lớn, chỉ là theo chỗ ở chạy đến quảng trường, Long Trần cùng Quách Nhiên liền chạy hơn một canh giờ.

Vừa mới trở lại quay về chỗ ở, gặp mọi người đã tập hợp, Đường Uyển Nhi gặp hai người lắc lư tới, không khỏi có chút tức giận: "Các ngươi hai cái đi làm cái gì, làm sao mới trở về, tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, phúc lợi đã phát xuống "

Long Trần lúc này mới phát hiện mọi người trước người, người người đều có một cái vò nhỏ, có chừng bình rượu lớn nhỏ, không biết bên trong chứa là cái gì.

Quách Nhiên nhận một vò, bất quá Long Trần cái kia phần, Đường Uyển Nhi không cho hắn, đối với chúng nhân nói: "Trong bình cũng là Vạn Thú Tinh Huyết, hấp thu bên trong tinh huyết, sẽ để cho các ngươi thể nội huyết dịch tăng lên tới cực hạn, có cực lớn tỷ lệ có thể không tì vết tiến giai "

Mọi người một mặt hưng phấn nhìn trong tay cái bình, hiển nhiên đại đa số đều biết cái này trong bình đồ vật.

Bọn họ đem tu vi khổ khổ áp chế ở Ngưng Huyết cảnh, chính là vì một ngày này, chính là vì đạt được Vạn Thú Tinh Huyết.

Bình thường võ giả tấn thăng đẳng cấp, chia làm: Có thiếu, nhỏ nịch, không tì vết, hoàn mỹ bốn đẳng cấp.

Bình thường trong thế tục võ giả, trên cơ bản toàn bộ đều là có thiếu tấn cấp, dạng này tấn cấp, sẽ để cho căn cơ sinh ra cực lớn buông lỏng, đối tương lai tu hành tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Bất quá không có cách, ai bảo đồng dạng võ giả không có mạnh mẽ như vậy tư nguyên đi Cố Cơ, đây là một loại vận mệnh, rất khó sửa đổi.

Còn có một loại tên là nhỏ nịch, đây là một số thế gia đệ tử, căn cơ đánh cực kỳ vững chắc, bất quá tại tấn thăng lúc, hơi hơi lưu lại một chút tì vết, tuy nhiên đối về sau tu hành, có nhất định ảnh hưởng, bất quá lại so có thiếu muốn nhỏ rất rất nhiều.

Loại thứ ba cũng là không tì vết, đây là vô số cường giả tha thiết ước mơ tấn cấp phương thức, nếu như đạt tới tiêu chuẩn này, như vậy thăng cấp lưu lại tai hoạ ngầm, đối chưa tới tu hành ảnh hưởng, thì cực kỳ bé nhỏ.

Mà lớn nhất loại sau được xưng là hoàn mỹ, cũng chính là một trương sạch không tỳ vết tấn cấp phương thức, loại này tấn cấp phương thức, là có thể ngộ nhưng không thể cầu, dù cho quái vật cấp thiên tài, cũng cần dựa vào vận khí, cho nên đại đa số người không đi yêu cầu xa vời.

Trong mắt bọn họ, hoàn mỹ tiến giai, cũng đã là hoàn mỹ, dạng này tấn cấp phương thức, sẽ để bọn hắn có hi vọng tiến giai Tiên Thiên, tuy nhiên cái kia chút hi vọng vô cùng xa vời.

"Mặt khác ngoại môn đệ tử  có thể bằng vào thân phận của mình minh bài, đến Huyền Thiên các đi nhận lấy một khỏa linh thạch, cùng 500 tích phân.

Nội môn đệ tử thì có thể nhận lấy hai khỏa linh thạch cùng 2000 tích phân, mỗi tháng hạn lĩnh một lần, này bằng với là của các ngươi tiền lương.

Đến mức linh thạch cùng tích phân dùng như thế nào, các ngươi trở lại chỗ ở của các ngươi, mỗi người trong phòng, đều có một mặt vách tường, khắc đầy văn tự, bên trong có các ngươi muốn biết hết thảy, mọi người trở về nhìn kỹ một chút.

Tốt, thời gian cấp bách, mọi người mỗi người trở về đi, nắm chặt thời gian đột phá, bởi vì rất nhanh liền có càng lớn khiêu chiến đến" Đường Uyển Nhi nghiêm túc nói.

"Uyển Nhi tỷ tỷ, đến cùng là cái gì khiêu chiến" một thiếu nữ tò mò hỏi.

Đường Uyển Nhi khẽ mỉm cười nói: "Trước không nói cho các ngươi biết, các ngươi chỉ cần biết, thực lực của các ngươi càng cường đại, thì có thể có được càng tốt phát triển, đạt được nhiều tư nguyên hơn.

Ngược lại, thực lực nhỏ yếu, tại trong biệt viện chỉ có thể bị khi phụ, cho nên muốn cường đại, chúng ta nhất định phải nỗ lực "

Nhìn lấy mọi người trở về động phủ của mình tu hành, Đường Uyển Nhi nhìn lấy rỗng tuếch phía trước, đối với Long Trần nói: "Vì cái gì ta lời nói ra, liền không có ngươi như vậy có cảm nhiễm lực đâu?"

Đường Uyển Nhi nhớ đến ngày ấy, Long Trần tùy tiện mấy câu, thì đem mọi người nói nhiệt huyết sôi trào, liền đối tử vong sợ hãi chi tâm, đều nhạt rất nhiều.

Nàng nguyên bản cũng muốn cổ vũ một chút mọi người sĩ khí, thế nhưng là luôn luôn không học được, sau cùng cảm giác không trên không dưới, khiến người ta nhụt chí.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Đó là ngươi da mặt không đủ dày, cái gọi là uống rượu uống đến lục thân bất nhận, khoác lác thổi tới chính mình không tin, người trẻ tuổi, còn cần tu hành a "

Đường Uyển Nhi trợn nhìn vẻ mặt đắc ý chi sắc Long Trần liếc một chút, hầm hừ mà nói: "Cười đi, cười đi, nếu như không muốn đỉnh cấp Vạn Thú Tinh Huyết, ngươi liền hảo hảo ở chỗ này cười đi, ta phải đi về "

Đường Uyển Nhi nói xong cũng hướng trong động phủ bước đi, Thanh Ngọc ở một bên che miệng cười trộm, Long Trần ngẩn ngơ.

"Đỉnh cấp Vạn Thú Tinh Huyết?"

Long Trần cái này mới phản ứng được, vội vàng đi vào theo..