Chương 181: Phá giải dược phương

Chương 181: Phá giải dược phương

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần đi theo vào, cố nén cười, nghiêm mặt nói: "Ngươi đi theo ta cái gì?"

"Hắc hắc, đương nhiên là muốn mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết đỉnh cấp vạn thú tinh huyết" Long Trần nháy mắt ra hiệu cười nói, tràn đầy nịnh nọt.

Vốn là Đường Uyển Nhi muốn giả bộ như tức giận bộ dạng, thế nhưng là tại Long Trần trước mặt, điều này hiển nhiên là cái độ khó khăn hệ số cực cao hành động.

Đường Uyển Nhi cũng dứt khoát không giả, đối Long Trần nói: "Đây là đệ tử hạch tâm mới có thể có đến, Vạn Thú Tinh Huyết, muốn so trong tay bọn họ cao cấp không biết giết nhiều lần.

Ta hiện tại tặng nó cho ngươi một nửa, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, về sau một mực ở bên cạnh ta, giúp ta cổ vũ sĩ khí, không cho phép cười nhạo ta "

"Chia cho ta phân nửa? Vậy ngươi chẳng phải là không đủ dùng rồi?" Long Trần sửng sốt nói.

"Dùng ít đi chút, cần phải có thể chứ" Đường Uyển Nhi có chút không xác định nói.

"Ta cái kia hộp đâu?" Long Trần hỏi tới bản thuộc về hắn cái kia hộp ma thú tinh huyết.

Đường Uyển Nhi đưa cho hắn một cái bình nói: "Đây là ban đầu bản thuộc về ngươi, bất quá bên trong tinh huyết, đều là phổ thông.

Ta cảm thấy thân thể ngươi cường đại, so ta càng cần hơn Vạn Thú Tinh Huyết, nghe nói trong tay của ta cái này hộp bên trong, giả đến mức thế nhưng là vạn năm trở lên thú linh ma thú tinh huyết, vô cùng cường đại "

Long Trần mở ra cái bình, phát hiện phía trên có một cái ngậm miệng, vỗ nhè nhẹ nát ngậm miệng, lập tức một cỗ nồng đậm mùi máu tươi xông ra, đồng thời còn mang theo một cỗ cực kỳ mùi thuốc nồng nặc.

"Úy Lê Tán, Thiên Nam Tinh, Tề Tân thảo, Địa Long căn. . . ?"

Long Trần sững sờ, theo cái kia gay mũi vị đạo bên trong, hắn lập tức phân biệt ra mấy cái loại dược liệu.

Đường Uyển Nhi như là như nhìn quái vật nhìn lấy Long Trần: "Ngươi có thể đoán được?"

Long Trần nhẹ gật đầu, duỗi ra một ngón tay, tại Ngưng Huyết bên trong điểm một cái, nhẹ nhẹ đặt ở trên đầu lưỡi.

"Khổ Đinh, Bạch Thược, Thụy Liên Tử. . ." Long Trần nói một hơi mười tám loại thảo dược, sau cùng hứ một miệng nói: "Đây chính là phổ thông ma thú tinh huyết, sau đó hợp với thảo dược, đến trở nên gay gắt huyết dịch tinh hoa, phụ trợ người đem Huyết Ngưng ngưng luyện đến cực hạn một loại dược dịch mà thôi "

Đường Uyển Nhi ngơ ngác nhìn Long Trần, hỏi: "Ngươi thật biết cái này ma thú tinh huyết cách điều chế? Phải biết những thứ này Ma thú tinh huyết, thế nhưng là Huyền Thiên tông bất truyền chi bí, ngoại giới vô số người đối với nó đỏ mắt ghê gớm.

Mà chúng ta những người này, báo danh Huyền Thiên biệt viện, cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là hướng về phía ma thú tinh huyết tới."

Không trách Đường Uyển Nhi không thể tin tưởng, bất kể là ai đều vô pháp tiếp nhận, phải biết Huyền Thiên biệt viện những thứ này Ma thú tinh huyết, đều là phía trên phát xuống tư nguyên, chính bọn hắn bản thân cũng không biết cách điều chế.

Đã từng có vô số người nghiên cứu qua cái này bí phương, thế nhưng là cuối cùng đều là thất bại, cho nên vô số năm qua, Huyền Thiên biệt viện lấy nó không biết hấp dẫn bao nhiêu người.

"Ta thử lại lần nữa ngươi Vạn Thú Tinh Huyết "

Long Trần lấy ra Đường Uyển Nhi cái bình, vỗ nhè nhẹ mở, bất quá Đường Uyển Nhi Vạn Thú Tinh Huyết, rõ ràng cường đại hơn nhiều, kinh khủng huyết khí, lập tức hiện đầy cả phòng.

"Ta nhổ vào, đây là cái rắm vạn năm thú linh ma thú tinh huyết, đây rõ ràng cũng là tam giai ma thú tinh huyết, chỉ bất quá bên trong dược vật không giống nhau mà thôi" Long Trần không khỏi mắng.

Hắn có Đan Đế linh hồn, có thể phân biệt bất luận cái gì thiên tài địa bảo, nhất là có thể làm thuốc ma thú tinh huyết, ngửi một chút liền biết cái gì thành phần.

Cái này cùng Long Trần trước đó ma thú tinh huyết là giống nhau, chỉ bất quá bên trong dược tài nhiều hơn rất nhiều.

"Uyển Nhi, ngươi giúp ta một chuyện, ta nói cái gì ngươi liền giúp ta nhớ kỹ "

Đường Uyển Nhi tuy nhiên không biết Long Trần muốn làm gì, bất quá vẫn gật đầu, lấy ra giấy bút, chuẩn bị.

Long Trần nhỏ một giọt cái gọi là Vạn Thú Tinh Huyết tại trên đầu lưỡi, sau đó nhắm mắt lại nói: "Hồi Hồn Hương, Linh Hữu Giác, Địa Khổ, Khỉ La hoa. . ."

Đường Uyển Nhi tập trung tinh thần viết, sợ viết sai một chữ, làm Long Trần một hơi niệm xong, Đường Uyển Nhi đã viết ra 48 loại thảo dược tên.

Long Trần chạy đi ra bên ngoài súc súc miệng, nhắm mắt ngưng thần một hồi, lại điểm một giọt Vạn Thú Tinh Huyết, một lần nữa nhỏ vào trên đầu lưỡi, nói tiếp dược tài danh xưng.

Như thế phản phục ba lần, Long Trần mới không tiếp tục thử nghiệm nữa, Đường Uyển Nhi cầm lấy trang giấy, phát hiện tuy nhiên ba lần thảo dược trình tự không giống nhau, nhưng là chủng loại và số lượng hoàn toàn giống nhau, hết thảy 48 loại.

"Long Trần đây là thực sự sao?" Đường Uyển Nhi quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nếu như có người biết, Long Trần phá giải Huyền Thiên biệt viện bất truyền chi bí, nhất định sẽ đưa tới họa sát thân.

"Hẳn là sẽ không sai, chỉ cần góp nhặt tam giai ma thú tinh huyết, ta liền có thể chính mình phối trí cái gọi là vạn thú tinh huyết" nói đến Vạn Thú Tinh Huyết, Long Trần chính mình cũng cảm thấy một trán mồ hôi.

Còn vạn năm trở lên ma thú tinh huyết, lừa gạt quỷ đâu, đây rõ ràng là lừa dối người khác, tam giai ma thú tối đa cũng liền có thể sống đến hơn hai nghìn năm.

Vạn năm trở lên ma thú, cái kia tối thiểu phải là tứ giai Ma thú, cái này không phải cố ý hố người sao? Dùng tứ giai Ma thú tinh huyết, đến thí nghiệm, liền xem như danh môn đại phái, cũng bồi cái úp sấp đi.

Khó trách nhiều năm như vậy, bí mật này không người có thể phá giải, là bởi vì người ta không vẫy vùng nổi, Huyền Thiên biệt viện cũng thật sự là có thủ đoạn, phần này lừa dối thật sự là tuyệt.

"Uyển Nhi, cái này ma thú tinh huyết ngươi toàn bộ hấp thu hết đi, mặc dù là tam giai ma thú tinh huyết, nhưng là ta tính qua.

Đi qua 48 loại thảo dược tổng hợp về sau, ma thú tinh huyết bên trong hoạt tính thành phần toàn bộ bị kích hoạt, chỉ cần đem bọn nó hấp thu, sẽ để cho bản thân ngươi trong máu tì vết bị san bằng, hoàn mỹ tiến giai không phải vấn đề gì" Long Trần nói.

"Thế nhưng là ngươi. . ."

"Không có việc gì, ta mình có thể giải quyết, lại nói, ta hiện tại coi như hấp thu cũng không thể tấn thăng Dịch Cân cảnh, vậy coi như lãng phí một cách vô ích" Long Trần khuyên nhủ, đối với Đường Uyển Nhi hắn vẫn là mang trong lòng cảm kích, nàng là một cái cô gái hiền lành.

Đường Uyển Nhi gật gật đầu, tay ngọc nhẹ nhàng đong đưa, linh hồn chi lực dò ra, không thể không nói Đường Uyển Nhi linh hồn chi lực, vô cùng cường đại.

Trong bình ma thú tinh huyết, chậm rãi bay ra, giống như một đoàn du động nước, hiện lên ở Đường Uyển Nhi trước mặt.

Đường Uyển Nhi chậm rãi nhắm hai mắt, tay ngọc dán tại đoàn kia tinh huyết lên, bắt đầu chậm rãi hấp thu tinh huyết bên trong năng lượng.

Long Trần lặng lẽ thối lui ra khỏi động phủ, gặp Thanh Ngọc cũng ở bên ngoài, biết Thanh Ngọc đây là tại cho Đường Uyển Nhi hộ pháp.

Cùng Thanh Ngọc lên tiếng chào hỏi, Long Trần một người tìm một chỗ yên tĩnh, đem đại thủ xâm nhập trong bình.

Linh hồn chi lực vận chuyển, nơi lòng bàn tay hiện lên một cơn lốc xoáy, bắt đầu điên cuồng hấp thu trong bình ma thú tinh huyết.

Cơ hồ chỉ dùng thời gian một hơi thở, cái bình kia bên trong tinh huyết, bị Long Trần hút cạn sạch sành sanh.

Cùng Đường Uyển Nhi ôn nhu phương thức so sánh, Long Trần đây chính là một đầu sói đói, một miệng nuốt một khối huyết nhục.

Theo ma thú tinh huyết tiến nhập thể nội, Long Trần huyết dịch lập tức như là sôi trào lên, bắt đầu điên cuồng lưu động.

Nếu để cho người khác phát hiện Long Trần dùng phương pháp như vậy hấp thụ ma thú tinh huyết, tuyệt đối có thể đem người sống hù chết, đem người chết hoảng sợ sống, đem nửa chết nửa sống người hoảng sợ đến chết đi sống lại.

Cái kia là ma thú tinh huyết, cũng không phải là máu người, cùng người huyết dịch xung đột lẫn nhau, tùy tiện hút nhập thể nội, sẽ tạo thành huyết dịch đánh đụng, kẻ nhẹ sụp đổ mạch máu, Trọng giả trực tiếp bạo thể mà chết.

Cho nên Đường Uyển Nhi mới có thể như vậy thận trọng hấp thu, bởi vì nàng cần đem ma thú tinh huyết bên trong cuồng bạo lực lượng đón đỡ ra ngoài, chỉ hấp thu trong máu hoạt tính năng lượng, bởi vì chỉ có hoạt tính năng lượng  có thể để cho nàng tự thân huyết dịch, lần nữa chiết xuất, đến sạch không tỳ vết trình độ, dạng này mới có thể hoàn mỹ tiến giai.

Mà Long Trần đối tại thân thể của mình hiểu rõ nhất, lười nhác như vậy tốn sức đi loại bỏ, trực tiếp hấp thu tại thể nội, để tự thân huyết mạch chi lực, đem thú huyết thuần phục.

Đây chính là một trận đóng cửa đánh chó chiến tranh, Long Trần thể nội huyết dịch, điên cuồng công kích những cái kia mới tới thú huyết.

Long Trần huyết dịch ngưng thực đến một loại cơ hồ trình độ khủng bố, cái kia một bình thú huyết, đến Long Trần trong thân thể, không có bốc lên mấy cái bọt nước, thì bị triệt để thôn phệ.

Đồng thời vung tay lên, một đạo huyết tiễn bay ra, những cái kia đều là bị cô lập tạp chất, mà hữu dụng hoạt tính năng lượng, đã toàn bộ bị hấp thu.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần thể nội phát ra ầm ầm bạo hưởng, như là giang hà lưu động, lao nhanh không thôi, đó là huyết dịch đang không ngừng chạy phát ra thanh âm, dù cho bên ngoài đều có thể rõ ràng nghe được, cực kỳ doạ người.

Có thể đem huyết mạch chi lực, tăng lên tới loại trình độ này, quả thực nghe rợn cả người, không biết người khác là tu luyện thế nào, bất quá Long Trần biết cái nào một bản Tu Hành Bút Ký bên trong, đều chưa từng có dạng này ghi chép.

Cho nên Long Trần không muốn cùng người khác cùng một chỗ tu hành, chủ yếu là chính mình cùng người khác con đường tu hành, đã bắt đầu không đồng dạng, dạng này sẽ khiến oanh động.

Oanh

Bỗng nhiên Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, cuồn cuộn khí lãng hướng bốn phía chậm rãi lan tràn ra, đem chung quanh mấy khỏa cây nhỏ, trực tiếp đánh gãy.

Hô

Long Trần thở phào nhẹ nhõm, rốt cục đột phá, lực lượng của thân thể lại cường đại hơn nhiều, bất quá khí huyết giảm bớt rất nhiều, cần nhiều thời gian hơn đi ngưng tụ khí huyết.

Tính toán thời gian, Long Trần phát hiện, hắn mỗi lần lên cấp thời gian, đều là trước một lần gấp đôi, bấm ngón tay tính toán, lần này tiến giai dùng hơn một tháng.

Bây giờ tấn thăng đến Ngưng Huyết thất trọng thiên, ấn theo tốc độ này coi là, bát trọng thiên cần hai tháng, cửu trọng thiên cần bốn tháng, mà tấn thăng Dịch Cân cảnh, liền phải tám tháng.

Cứ tính toán như thế đến, chính mình tiến giai Dịch Cân cảnh chẳng phải là muốn gần một năm rưỡi? Nếu như vậy đi xuống, cái kia thật rau cúc vàng đều muốn lạnh.

Nếu như là bình thường đệ tử, hắn triệu hồi ra Thần Hoàn có lẽ có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng là gặp phải loại kia hạch tâm cấp đệ tử, vậy chẳng phải là muốn bị ngược thành chó?

Mà lại một năm rưỡi vẫn là phỏng đoán cẩn thận, có lẽ thời gian sẽ dài hơn, vậy mình sẽ phải cho Đường Uyển Nhi kéo chân sau.

Không được, nhất định phải thăng cấp nhanh chóng, cái này "Vạn Thú Tinh Huyết" nhất định phải tranh thủ thời gian nghiên cứu ra tới.

Làm Long Trần trở về động phủ thời điểm, Đường Uyển Nhi vẫn tại thận trọng hấp thu đoàn kia tinh huyết, bất quá Long Trần phát giác, Đường Uyển Nhi sắc mặt ửng hồng, khí tức chập trùng không chừng, chính là muốn đột phá điềm báo.

Thanh Ngọc cùng Long Trần đều canh giữ ở động phủ trước, mặc dù biết nơi này vô cùng an toàn, nhưng là vẫn như cũ sợ lúc này có người quấy nhiễu đến Đường Uyển Nhi, vạn vạn không được khinh thường.

Oanh

Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một tiếng vang nhỏ, một cỗ cường đại khí tức bay lên, Long Trần cùng Thanh Ngọc không khỏi đại hỉ, quay đầu hướng Đường Uyển Nhi nhìn qua.

Lúc này Đường Uyển Nhi vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, quanh thân gió nhẹ lưu động, áo dài phiêu động, trong đôi mắt đẹp mang theo một tầng oánh nhuận lộng lẫy, bên trong tất cả đều là vui mừng.

Nhìn lấy Đường Uyển Nhi, cảm thụ được trên người nàng khí tức cường đại, cùng trực giác bên trong cái kia áp lực cực lớn, Long Trần trong lòng thở dài:

"Về sau chỉ sợ muốn chịu ngược!".