Chương 182: Ào ào tiến giai

Chương 182: Ào ào tiến giai

Đêm nay nhất định là không bình thường một đêm, Long Trần chỗ trên núi nhỏ, bạo hưởng không ngừng, khí tức kinh khủng liên tiếp.

Nếu như không phải sợ quấy nhiễu đến người khác, một số người cơ hồ còn lớn tiếng hơn hét lên, tại ma thú tinh huyết trợ giúp dưới, bọn họ thuận lợi tiến giai.

Mà lại bọn họ phát hiện tiến giai về sau, thân lực lượng trong cơ thể đều tăng vọt hơn gấp mười lần, khí tức vận chuyển, thông suốt, không có một chút cản trở, đây rõ ràng cũng là trong truyền thuyết không tì vết lên cấp tiêu chí.

Tiến giai đến Dịch Cân cảnh về sau, khí cùng huyết trùng điệp, lực cùng khí tương dung, để lực lượng của bọn hắn tăng vọt đến chính bọn hắn đều khó mà tin được cấp độ.

Đây chính là Dịch Cân cảnh khủng bố, đây cũng chính là trong giới tu hành "Gặp ba như hố" là ý nói, tu hành lúc phàm là gặp phải "ba" chữ này, sẽ xuất hiện một đạo rãnh trời.

Tựa như là cảnh giới nhỏ bên trong tam trọng thiên, cái kia chính là theo sơ kỳ đến trung kỳ một cái đường ranh giới, giống như một đạo rãnh trời đồng dạng, ngang canh tại mọi người trước mặt, khiến người ta khó có thể vượt qua.

Lục trọng thiên, cửu trọng thiên đều là ba bội số, thông tục lý giải, khó khăn cũng là gấp bội, nhưng là vượt qua chướng ngại, chiến lực cũng là gấp bội.

Cho nên lấy ba làm cơ chuẩn  có thể thấy rõ ràng sơ kỳ, trung kỳ, cùng hậu kỳ chênh lệch thật lớn.

Mà Dịch Cân cảnh đồng dạng là đại cảnh giới bên trong ba, Tụ Khí, Ngưng Huyết, sau đó cũng là Dịch Cân, nó cũng tại thứ ba cái này khảm lên.

Cho nên những thiên tài này gia tộc nhóm, vô cùng coi trọng cảnh giới này, thậm chí để hậu nhân của bọn họ, bốc lên vẫn lạc mạo hiểm, đưa nhập Huyền Thiên biệt viện, chính là vì cái này hoàn mỹ tiến giai.

Bọn họ bản thân liền là thiên tài, thân có thanh đồng cấp linh căn, nếu như lại không rảnh tiến giai, căn cơ của bọn họ vững như bàn thạch, chiến lực sẽ mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Đây cũng là vì cái gì, những thiên tài này có thể đánh bại dễ dàng thế tục giới Dịch Cân cảnh cường giả, thế nhưng là tại những cái kia đồng dạng là Dịch Cân cảnh cường giả sư huynh trước mặt, lại ngay cả miệng thở mạnh cũng không dám?

Bởi vì giữa hai bên khoảng cách quá lớn, căn bản không tại một cái độ cao, bây giờ bọn họ cũng tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, tuy nhiên chỉ vừa mới đột phá, khí tức còn không có ổn định.

Nhưng là bọn họ có tự tin, cho dù có một trăm cái thế tục giới Dịch Cân cảnh cường giả, cũng không đả thương được bọn họ mảy may, đây chính là không tì vết lên cấp lực lượng.

"Hốt như nhất dạ xuân phong lai, thiên thụ vạn thụ lê hoa khai." Nhìn lấy mặt trời mới lên ở hướng đông, Long Trần không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng ngâm nói.

"Phốc phốc "

Một tiếng cười khẽ, từ Long Trần sau lưng vang lên, Đường Uyển Nhi trên mặt mang nụ cười, làm nổi lên lấy mặt trời mới mọc, như thần nữ hạ phàm.

Đường Uyển Nhi cười tủm tỉm nói: "Rõ ràng là một câu rất đẹp câu thơ, vì cái gì đến trong miệng của ngươi, làm sao đọc đến như thế bi thương, vừa chua ý mười phần đâu?"

Long Trần trợn trắng mắt, tức giận: "Cái này còn phải hỏi? Người ta đều nở hoa rồi, ta bên này còn một điểm động tĩnh cũng không có chứ "

Đường Uyển Nhi nhìn vẻ mặt ghen tuông Long Trần, không khỏi một trận yêu kiều cười, đi đến Long Trần bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Long Trần bả vai, bày làm ra một bộ đại tỷ dáng vẻ nói: "Yên tâm đi, tỷ tỷ tấn thăng Dịch Cân cảnh, hơn nữa còn là hoàn mỹ tấn thăng, có tỷ bảo kê ngươi, cam đoan ngươi sẽ không lỗ lả "

Đường Uyển Nhi buổi tối hôm qua tấn thăng Dịch Cân cảnh thời điểm, cái trán tổ văn hiện lên, chiếu sáng toàn bộ động phủ, khí thế ngập trời.

Long Trần lúc ấy mười phần kinh dị, bây giờ đi qua Đường Uyển Nhi kiểu nói này, lập tức minh ngộ, khả năng này là hoàn mỹ lên cấp một loại dị tượng.

Nhìn lấy Đường Uyển Nhi trên gương mặt xinh đẹp đắc ý, mặc dù mình Bất Đố kị, nhưng là vẫn như cũ có chút cảm giác khó chịu, chẳng lẽ mình cần nhờ một nữ nhân bảo hộ? Vậy ta vẫn Long Trần sao?

"Làm sao? Ngươi không tin ta có thể bảo hộ ngươi?" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần vẫn như cũ rầu rĩ không vui, không khỏi hỏi.

Long Trần lắc đầu, một mặt khổ sở nói: "Ta tin tưởng ngươi có năng lực bảo hộ ta, thế nhưng là ta cảm thấy mỹ nữ ngươi. . . Cái kia tính cách như là tháng sáu trời thay đổi bất thường, nếu như ngươi thật muốn bảo hộ ta, vậy liền lấy thân báo đáp đi, dạng này ta cứ yên tâm. . . Ai u "

Long Trần không đợi nói xong, Đường Uyển Nhi tay ngọc duỗi ra, trong lúc đó một chân đá vào Long Trần trên mông, cái mông đau đớn một hồi.

"Ngươi lưu manh, ngươi thì đối với ta như vậy cái mông cảm thấy hứng thú?" Long Trần giận dữ, nha đầu này tấn thăng Dịch Cân cảnh về sau, lực lượng tăng vọt, lại có thể đá thương hắn.

Đường Uyển Nhi cắn răng nghiến lợi nói: "Cảm thấy hứng thú? Ta đương nhiên cảm thấy hứng thú, ta đối với ngươi cả người càng cảm thấy hứng thú!

Hừ hừ, ngươi đã quên ngươi khi đó làm sao khi dễ của ta? Bất quá ta có thể cho hết ngươi ghi lấy, tỷ tỷ ta hôm nay rốt cục có cơ hội báo thù" nói xong đối với Long Trần đánh tới.

Tay ngọc vỗ, thiên địa rung động, mắt trần có thể thấy một đạo cuồng phong trong nháy mắt đem Long Trần bao lại, đó là Đường Uyển Nhi phong lực.

Nhưng là lần này không đồng dạng, Đường Uyển Nhi tấn thăng Dịch Cân cảnh về sau, thể nội phong lực càng thêm cường đại, vận dụng thuận buồm xuôi gió, không cần tụ lực  có thể trực tiếp phát ra, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu.

Long Trần giật mình, Đường Uyển Nhi phong lực càng thêm cường đại, điều động đến so trước đó không biết cường to được bao nhiêu, vậy mà để hắn không cách nào tránh né.

"Ai u "

Long Trần hơi không chú ý, bị cuồng phong cuốn lên, mũi chân lập tức, lập tức như là như con thoi xoay tròn.

"Hì hì, nghĩ không ra Long Trần ngươi vóc dáng rất khá a, cái này phạm vi chuyển, liền xem như một cái Vũ Giả cũng không sánh nổi, rất đẹp nói" Đường Uyển Nhi một bên cười hì hì vỗ tay hưng phấn nói.

Cùng Long Trần nhận biết thời gian dài như vậy, giống như vẫn luôn là nàng ăn thiệt thòi, bị Long Trần đùa giỡn đến hoạt động kịch đi, lần này rốt cục chờ đến cơ hội chọc ghẹo một chút Long Trần, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

"Này này, nhanh dừng tay" Long Trần cả kinh kêu lên.

"Đều không ngừng, ai để ngươi hư hỏng như vậy, khi dễ ta nhiều lần như vậy, tỷ tỷ muốn báo thù" Đường Uyển Nhi làm sao lại thì dễ dàng như vậy buông tha Long Trần.

"Mau dừng lại, ta đều chuyển choáng, lại không ngừng ta liền muốn nôn" Long Trần vội la lên.

Đường Uyển Nhi giật mình, gặp Long Trần sắc mặt có chút phát xanh, xem ra không giống làm bộ, vội vàng tán đi lực lượng, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia đắc ý: "Tốt, lần này liền bỏ qua ngươi, nhìn ngươi còn dám. . . A "

Đường Uyển Nhi vừa mới tán đi phong lực, Long Trần liền đã cong vẹo đánh tới, bất ngờ không đề phòng, Đường Uyển Nhi bị đụng độ, lập tức bị ngã nhào xuống đất.

Lần này Long Trần cũng không phải cố ý chiếm tiện nghi, mà chính là hắn thật sợ xung quanh, khi còn bé quậy tung vòng trò chơi thời điểm, chuyển không lên 10 vòng, hắn thì đầu óc choáng váng bắt đầu buồn nôn.

Vừa rồi tại Đường Uyển Nhi lực lượng dưới, một cái hô hấp công phu liền muốn chuyển lên gần trăm phạm vi, tuy nhiên tư thế đẹp trai ghê gớm, bất quá đây không phải là người bình thường có thể thừa nhận được.

Huống chi Long Trần từ nhỏ đã sợ cái này, nếu như Đường Uyển Nhi lại tiếp tục, hắn thật muốn oa oa đại thổ.

Làm Đường Uyển Nhi buông hắn ra thời điểm, hắn lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, ngôi sao đầy trời loạn vũ, căn bản đứng không vững, tiện tay sờ đến cái gì, tự nhiên là muốn đỡ lấy, kết quả đem nữ thần bổ nhào.

Đường Uyển Nhi bị Long Trần ôm thật chặt, trong lúc nhất thời sợ ngây người, trái tim cuồng loạn, khuôn mặt đỏ bừng, thế nhưng là không biết vì cái gì, lại có một loại dị dạng tâm tình lan tràn ở trong lòng.

Loại kia cảm giác rất kỳ diệu, nghe Long Trần trên thân đặc hữu dương cương khí tức, trong lúc nhất thời nàng vậy mà quên giãy dụa.

"Các ngươi đang làm gì?" Thanh Ngọc vừa mới đột phá Dịch Cân cảnh, trước đó là Đường Uyển Nhi giúp nàng hộ pháp, thế nhưng là khi nàng đi ra, chỉ thấy Long Trần ôm thật chặt Đường Uyển Nhi, hai người ngã trên mặt đất.

Đường Uyển Nhi hoảng hốt thét lên, đẩy ra Long Trần, khuôn mặt đã đỏ cùng táo đồng dạng, một câu cũng không nói ra.

"Uyển Nhi, ngươi lại khi dễ Long Trần" Thanh Ngọc thở dài, lắc đầu trách nói.

"Ta nào có, rõ ràng là Long Trần khi dễ ta" Đường Uyển Nhi có chút ủy khuất nói.

"Sự thật bày ở trước mắt, còn dùng nhìn sao? Ngươi nhìn Long Trần ánh mắt Đô Lam, mặt đều bị vung tái rồi, bờ môi đều tím. . ."

Thanh Ngọc thanh âm càng không ngừng truyền vào Long Trần trong tai, trời đất quay cuồng cảm giác, vẫn không có tán đi, bất quá thanh âm nghe được xác thực rõ ràng, anh em ta cái gì thời điểm thành màu sắc rực rỡ đúng không?

Một lúc lâu sau, Long Trần cùng Đường Uyển Nhi cúi đầu, theo trong động phủ đi ra, hiển nhiên hai người đều bị Thanh Ngọc quở trách một trận.

Ra động phủ về sau, Đường Uyển Nhi có chút áy náy mà nói: "Thật xin lỗi, ta không biết ngươi sợ cái này "

Cái này cũng trách không được Đường Uyển Nhi, ai có thể nghĩ tới cường đại đến kinh khủng Long Trần, vậy mà sợ hãi tại chỗ xung quanh?

"Ai, ta chỉ như vậy một cái nhược điểm trí mạng, còn bị ngươi phát hiện, ngươi có thể được thay ta giữ bí mật a" Long Trần vẻ mặt đau khổ nói.

Đường Uyển Nhi vội vàng một chút, lời thề son sắt mà nói: "Ta cam đoan không nói ra đi "

Nhìn vẻ mặt áy náy Đường Uyển Nhi, Long Trần trong lòng hơi động, có chút xấu hổ mà nói: "Vừa mới chuyển mơ mơ màng màng, cũng không có cẩn thận trải nghiệm ôm mỹ nữ cảm giác, cái kia Uyển Nhi tiểu thư, có thể hay không đáng thương đáng thương tiểu đệ, để tiểu đệ một lần nữa cảm ngộ một lần "

"Long Trần, ngươi cần ăn đòn có phải không?" Đường Uyển Nhi duỗi ra trắng như tuyết nắm tay nhỏ, đối với Long Trần so đo, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói.

"Tốt a, không cho ôm coi như xong, ta phát giác ngươi càng ngày càng nhỏ tức giận" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Hỗn đản, cái này cùng hẹp hòi hào phóng có lông quan hệ?" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

"Này này, mỹ nữ, chú ý lời nói của ngươi, ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Địa hội Tổng Biều Bả Tử, đại biểu cho toàn bộ Thiên Địa hội hình tượng, nhớ lấy không thể mở miệng nói bẩn" Long Trần nhắc nhở.

"Còn không phải bị ngươi khí?" Đường Uyển Nhi hừ một tiếng nói: "Cái gì Tổng Biều Bả Tử, rõ ràng là hội trưởng, làm sao lời gì đến trong miệng ngươi thì biến vị đạo nữa nha "

"Không kém bao nhiêu đâu, nói trắng ra là cũng là đầu lĩnh, hoặc là đại lão bản ý tứ, đúng, lão bản, ngươi đây là muốn mang ta đi đâu?" Long Trần vừa đi vừa hỏi.

"Chúng ta đi Huyền Thiên các, đem chính chúng ta phúc lợi nhận, cũng đem chúng ta công hội phúc lợi nhận.

Ngươi không phải nói muốn thu tập hợp rất nhiều tài liệu sao? Tại Huyền Thiên biệt viện, chỉ cần ngươi có tích phân, liền không có ngươi đổi không đến đồ vật.

Cho nên lần này đổi lấy tích phân, ta chuẩn chuẩn bị cho ngươi trước dùng, tăng thực lực của ngươi lên, mới là trọng yếu nhất." Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi, trong lòng không khỏi cảm động, xem ra Đường Uyển Nhi thật đúng là một cái tốt lão bản: "Uyển Nhi tiểu thư, ta. . ."

"Không cho phép làm bộ cảm động, cắt, khinh bỉ ngươi" Đường Uyển Nhi trực tiếp đem khuôn mặt chuyển đi qua, cho Long Trần một cái ót.

Long Trần ngẩn ngơ, xem ra thói quen cần phải sửa lại một chút, còn chưa lên tiếng đâu, liền bị người đoán được mục đích, cái này có hại Long Trần lòng tự trọng.

Hai người một đường tiến lên, đụng phải không ít người, bất quá đại đa số đều là người xa lạ, cũng thỉnh thoảng gặp phải mấy cái quen thuộc, những cái kia là Diệp Tri Thu thế lực người.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy Long Trần cùng Đường Uyển Nhi cùng một chỗ, chỉ bất quá khách khách khí khí lên tiếng chào, liền rời đi..