Chương 183: Một bàn tay hô chết ngươi

Chương 183: Một bàn tay hô chết ngươi

Nhìn lấy Huyền Thiên các, Long Trần không khỏi sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Không phải nói, Huyền Thiên các có chín tầng sao? Làm sao nhìn qua cũng là một cái tiểu nằm sấp phòng?"

"Đần độn a, chín tầng là chỉ lòng đất, không biết thì không nên nói lung tung, không thấy bên kia có người dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn ngươi thì sao?" Đường Uyển Nhi thấp giọng nói.

Quả nhiên Long Trần gặp có không ít người, không có hảo ý nhìn lấy chính mình, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích cùng miệt thị.

Long Trần thật to thở dài, cái này đặc biệt ngu ngốc làm sao lại nhiều như vậy, lão tử thật như thế chọc người chán ghét sao?

"Thật là, vẫn cho là Huyền Thiên biệt viện là võ giả tu hành thánh địa, làm sao một cái chỉ có Ngưng Huyết thất trọng thiên đồ bỏ đi, cũng trà trộn vào tới, thật là khiến người ta thất vọng" nơi xa một người bỗng nhiên lạnh lùng nói.

Bây giờ Long Trần tu vi, trên cơ bản người ta đều biết, cho nên Long Trần cũng không có tận lực đi che giấu khí tức của mình, đã không cần thiết.

Người ở chỗ này bên trong, toàn bộ đều là Dịch Cân cảnh cường giả, như vậy trong miệng hắn Ngưng Huyết thất trọng thiên đồ bỏ đi, thì hết sức rõ ràng.

Đường Uyển Nhi biến sắc, vừa muốn nói chuyện, bị Long Trần kéo một phát: "Chớ cùng loại kia đồ bỏ đi chấp nhặt, có sai lầm hình tượng của ngươi "

Đối với loại này người, Long Trần không thèm để ý, loại này người cũng là đi ra tìm tồn tại cảm giác, dạng này người, trên cơ bản đều chiến lực không mạnh, hi vọng lấy phương thức như vậy, để chứng minh chính mình tồn tại.

Cho nên ngươi càng phản ứng đến hắn, hắn thì càng đắc ý, Long Trần là ai, mấy lần trải qua tử vong khảo nghiệm, sớm đem hết thảy coi nhẹ, không nguyện ý vì ngu ngốc như vậy chậm trễ chính mình thời gian quý giá.

Gặp Long Trần trên mặt không có vẻ tức giận, Đường Uyển Nhi cũng mỉm cười, đồng thời cũng bừng tỉnh, định lực của mình, cùng Long Trần so ra thật sự là kém quá xa, khó trách Long Trần lão nói mình là tiểu hài tử.

"Chúng ta đi vào đi" Đường Uyển Nhi mỉm cười, đem vừa mới không thoải mái quên, nàng cũng muốn giống Long Trần một dạng, làm một cái không hề bận tâm người.

Long Trần gật gật đầu, theo Đường Uyển Nhi hướng Huyền Thiên các đi đến, bất quá mới vừa đi ra hai bộ, liền bị một người ngăn lại đường đi.

Người kia chính là vừa mới trào phúng Long Trần người kia, hai tay của hắn ôm ở trước ngực, đứng ở nơi đó, nhìn một chút Đường Uyển Nhi, lại nhìn một chút Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là trào phúng cùng đố kỵ, đối với Long Trần lạnh lùng nói: "Đối mặt một cái rác rưởi, ta sẽ không nhường đường "

Chung quanh có không ít người, cũng là đến đây Huyền Thiên các, ngay tại vừa mới người kia trào phúng Long Trần thời điểm, bọn họ thì nhìn về phía này, vốn cho là có một trận trò vui có thể nhìn, kết quả gặp Long Trần vậy mà nhịn, không khỏi cảm thấy Long Trần quá mức uất ức.

Bây giờ người kia lần nữa khiêu khích, mọi người không khỏi dừng bước lại, nếu như cái này cũng có thể nhịn, thực sự quá mất mặt đi, người ta đều trèo lên đầu ngươi.

"Ta lại vừa tốt ngược lại "

Long Trần mỉm cười, lôi kéo Đường Uyển Nhi cho cản đường người nhường ra một con đường, Đường Uyển Nhi đầu tiên là sững sờ, lập tức che miệng cười khẽ.

Người chung quanh cũng là ngẩn ngơ, bất quá chợt minh bạch Long Trần ý tứ, một mặt cổ quái nhìn lấy người kia.

Người kia gặp Long Trần nhường ra một con đường, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bất quá thấy mọi người một mặt cổ quái nhìn lấy chính mình lúc, người kia rốt cục kịp phản ứng.

"Ngươi mới là đồ bỏ đi "

Người kia giận dữ, đối với Long Trần cũng là một quyền, quyền phong gào thét, thanh thế kinh người, người này hiển nhiên vừa mới tấn thăng Dịch Cân cảnh, lực lượng tăng vọt, để trong lòng của hắn sinh ra ghen ghét kiêu ngạo.

Ba

Một bàn tay lớn nhanh như thiểm điện, tại cái kia người xuất quyền trong tích tắc, hung hăng quất vào trên mặt người kia.

Mọi người phát ra một tiếng kinh hô, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, chỉ thấy cái kia người đã như là như đạn pháo hướng ra phía ngoài bay đi.

Bay thẳng ra vài chục trượng khoảng cách, đụng đầu vào trên tường đá, nhìn qua hết sức bình thường tường đá, lại dị thường kiên cố, tường đá không có bất kỳ cái gì tổn thương, người kia lại hai mắt một phen ngất đi.

"Góc độ kén ăn chuẩn, xuất thủ trôi chảy, toàn bộ quá trình như là mây bay nước chảy đồng dạng, cho người ta một loại hoàn mỹ mỹ cảm, Long Trần ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, một mặt hưng phấn nói.

Đường Uyển Nhi đã sớm chú ý tới Long Trần một chiêu này, lúc trước rút cái kia chữa bệnh đường Lục Xuyên cũng giống như vậy, xuất thủ sạch sẽ, đoạn rõ ràng, có thể là người khác cũng là trốn không thoát.

Tại Đường Uyển Nhi trong lòng, đây đã là thần kỹ, gần với Long Trần đã từng triệu hoán Thần Hoàn, nhưng là lực sát thương so với không kém cỏi chút nào.

"Đây là tổ truyền thần kỹ một trong, bất quá muốn phải học giỏi, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần có ngu ngốc ra tay với ngươi, ngươi liền trực tiếp một bàn tay hô đi lên.

Chuyên cần có thể bổ kém cỏi, chỉ cần sớm chiều khổ luyện, tự nhiên có thể luyện lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực" Long Trần một mặt nghiêm túc nói.

"Cái kia có thể hay không dạy ta" Đường Uyển Nhi một mặt mong đợi nói.

"Không muốn, dạng này sẽ có tổn hại hình tượng của ngươi, dạng này người, giao cho ta xử lý liền tốt, ta phụ trách chưởng quấn đứa ngốc, ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa" Long Trần nói.

Đường Uyển Nhi nghe được một trận cười khanh khách, như hoa tươi nở rộ, xinh đẹp tuyệt luân, làm cho lòng người cờ chập chờn, không thể tự đè xuống.

"Lớn mật, người nào dám ở Huyền Thiên các trước làm càn, a, là ngươi?"

Quát lạnh một tiếng truyền đến, một đám nam tử mặc áo trắng đi tới, trước mắt một người quát lạnh nói đồng dạng, bỗng nhiên nhận ra Long Trần.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi hướng đám người kia đồng dạng, không khỏi trong lòng thầm kêu không tốt, người kia không là người khác, chính là cùng Long Trần có nhất định khúc mắc Ngô sư huynh.

Tại khảo hạch trong địa đồ, Đường Uyển Nhi cùng Lôi Thiên Thương tranh đoạt Cửu Diệp Chi Lan lúc, Long Trần đem Triệu Vũ đánh giết, lúc ấy Long Trần kém chút bị khu trục.

Lúc ấy cái này Ngô sư huynh, đối Long Trần vô cùng không chào đón, Long Trần đối với hắn cũng tự nhiên không có lời gì tốt  tức giận đến Ngô sư huynh lá gan đau phổi lớn.

Ngô sư huynh chính là chấp pháp đội một viên, bình thường dò xét biệt viện, tuy nhiên biệt viện cổ vũ cạnh tranh, nhưng là tuyệt đối không cổ vũ tại kiến trúc vật nội chiến đấu.

Dù sao quyền cước không có mắt, vạn nhất làm hỏng kiến trúc, vậy nhưng liền phiền toái, cho nên tại trong biệt viện, có nhiều chỗ là cấm võ khu vực.

Tại địa phương khác, làm hỏng đồ vật  có thể dùng điểm của mình bồi thường, hoặc là hoàn thành biệt viện an bài nhiệm vụ bồi thường.

Thế nhưng là hướng Huyền Thiên các đồ vật bên trong, đều là trọng bảo, có nhiều thứ hư hại, liền xem như tại biệt viện công tác cả một đời, cũng còn không rõ.

Cho nên chấp pháp đội, thì là phụ trách uy hiếp những đệ tử này, đồng thời cũng xử lý một số tranh chấp.

Bây giờ vừa thấy được Long Trần, Ngô sư huynh lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ Long Trần nói: "Tiểu tử, ta lần trước cũng đã nói, không muốn phạm đến trong tay ta, hắc hắc, ngươi thật đúng là không có khiến ta thất vọng a "

Đường Uyển Nhi giật mình, trong lòng thầm kêu tiêu rồi, cái này Ngô sư huynh chỉ sợ muốn công báo tư thù, hết lần này tới lần khác lại vô kế khả thi.

"Ngươi mất hay không nhìn, cùng ta có quan hệ sao?" Long Trần thản nhiên nói.

"Ha ha, tại cấm võ khu vực bên trong động thủ, cũng là đối viện quy khiêu khích, ta thân là chấp pháp giả  có thể giam cầm cùng ngươi, còn không thúc thủ chịu trói?" Ngô sư huynh cười lạnh nói.

Nói chuyện, trong tay hắn nhiều hơn một cái thật dài xiềng xích, tên là chấp pháp liền, đó là chấp pháp giả đặc hữu vũ khí, dùng để khóa người.

Phàm là xúc phạm viện quy người, đều sẽ bị bọn họ khóa lại, như là nắm một con chó đồng dạng, tại trong biệt viện đi dạo một vòng, sau đó đưa vào Chấp Pháp đường, căn cứ xúc phạm viện quy tính nghiêm trọng, tiến hành xử phạt.

Xử phạt đơn giản là giam cầm, trượng trách loại hình hình phạt  bình thường cũng không quá trọng, dù sao đánh nhau ẩu đả, cũng không phải là cái đại sự gì, không thể quá ác, nếu không tất cả mọi người sợ hãi, không cách nào hình thành hữu hiệu cạnh tranh.

Hình phạt không nặng, thế nhưng là bị người nắm, đây là một loại vũ nhục cực lớn, nơi này đều là thiên tài, người nào không có ngạo khí, cái này so hình phạt càng để cho người khó có thể tiếp nhận.

Mà cái kia Ngô sư huynh, cũng là một cái tính tình nóng nảy, dưới cơn nóng giận, liền sẽ cùng người tranh đấu, lần trước gặp phải Long Trần lúc, hắn cũng vừa bị thả ra mới hai ngày, chính kìm nén nổi giận trong bụng đâu, cho nên ngày đó hắn, nói chuyện tràn đầy mùi thuốc súng.

Bây giờ nhìn thấy Long Trần, để hắn lập tức nhớ tới chuyện ngày đó, run tay một cái bên trong xiềng xích, đối với Long Trần phủ đầu trùm tới.

Ba

Long Trần duỗi bàn tay, một phát bắt được xiềng xích, lạnh lùng nhìn lấy Ngô sư huynh, đồng thời Đường Uyển Nhi cũng tới trước một bước, tùy thời xuất thủ.

Mặc dù biết đối chấp pháp giả xuất thủ là đại kiêng kỵ, nhưng là nàng không thể tùy ý Long Trần chịu nhục, đến mức hậu quả, nàng đã không suy nghĩ thêm nữa.

"Ừm? Lại dám bạo lực kháng pháp? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí "

Gặp Long Trần bắt lấy xiềng xích, Ngô sư huynh trong lòng không khỏi mừng thầm, Long Trần có can đảm phản kháng, coi như hắn đem Long Trần đánh cho trọng thương, cũng sẽ không phải chịu trách phạt, chính muốn xuất thủ.

"Chậm rãi "

Long Trần quát lạnh một tiếng, nhìn lấy Ngô sư huynh nói: "Coi như muốn công báo tư thù, ngươi cũng phải nói rõ trắng, ta xúc phạm đầu nào viện quy đi "

Ngô sư huynh cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, cấm võ khu vực bên trong động thủ người, đều phải bị cấm đoán ba ngày trừng phạt, ngươi không biết sao?"

Long Trần nhìn lấy Ngô sư huynh một cái nói: "Vậy ta hỏi ngươi, cấm võ khu vực là tính thế nào?"

"Biệt viện cùng sở hữu bảy chỗ cấm võ khu vực, ngoại trừ cấm võ khu vực bên trong hết thảy phạm vi, đồng thời cũng bao quát cấm võ khu vực kiến trúc chung quanh 100 trượng phương viên, cùng là cấm võ khu vực. Làm sao, còn muốn ta nói càng hiểu rõ một chút sao?" Ngô sư huynh cười lạnh nói, hiển nhiên hắn đối với mình nghiệp vụ, vẫn là rất tinh thông.

"Vậy ngươi xem tốt, ta đứng vị trí là cấm võ khu vực bên trong đâu, vẫn là cấm võ khu vực bên ngoài đâu?" Long Trần nhìn lấy hắn nói.

Ngô sư huynh sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này mới chú ý tới, Long Trần chỗ vị trí, giống như tại cấm võ khu vực bên trong, lại hình như không tại.

"Hừ, có ở đó hay không ngươi nói không tính, đo một cái liền biết" Ngô sư huynh đối với một người nháy mắt.

Người kia lấy ra một cuốn thước dây, đi đến Huyền Thiên các cửa, bắt đầu đo đạc khoảng cách, cái kia thước dây khoảng cách vừa lúc là 100 trượng.

Người kia đem thước dây mở ra chậm rãi hướng Long Trần bên này đo đạc tới, nhìn lấy người kia động tác, Long Trần khẽ lắc đầu, đây là khinh người quá đáng a!

Người kia chậm rãi hướng về phía trước đo đạc, làm cái kia thước dây đến Long Trần dưới chân lúc, vừa tốt đem Long Trần chỉ nửa bước, bao phủ tại thước dây phạm vi bên trong.

Lúc này Đường Uyển Nhi biến sắc, Long Trần vậy mà vừa mới đến cấm võ khu vực bên trong, nếu như vừa mới lui ra nửa thước, thì chẳng có chuyện gì.

Long Trần nhìn lấy người kia, nhàn nhạt gật đầu nói: "Làm không sai "

Người kia lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, khinh thường nói: "Tân nhân đừng quá mức kiêu ngạo, biệt viện không phải nhà ngươi, lớn nhất thật là thành thật điểm "

"Sư huynh dạy phải, tiểu đệ thụ giáo, tiểu đệ muốn cho sư huynh nhìn cách đồ vật" nói xong Long Trần đại thủ mở ra, thế nhưng là mọi người phát hiện bên trong không có cái gì.

"Có ý tứ gì?" Người kia sắc mặt trầm xuống, Long Trần đây là đùa nghịch hắn.

"Tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng là ngươi có thể cảm thụ được "

Ba.