Chương 184: Kịch chiến chấp pháp giả

Chương 184: Kịch chiến chấp pháp giả

"Cái gì?"

Đứng ngoài quan sát người đều trợn tròn mắt, nhìn lấy cái kia bị quất bay chấp pháp giả, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Bây giờ bởi vì chấp pháp giả xuất hiện, Huyền Thiên các cửa đã tụ tập mấy trăm người, trong đó còn có hai cái hạch tâm cấp đệ tử.

Nguyên bản gặp Long Trần có can đảm ở chỗ này rút người, bọn họ vẫn là rất bội phục Long Trần can đảm, thế nhưng là gặp Long Trần giống như đánh lên nghiện, thế mà liền thân vì chấp pháp giả sư huynh đều rút, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chấp pháp giả đại biểu là biệt viện, không người nào có thể tới đối kháng, đối kháng kết quả, đều là phi thường thảm trọng.

Tuy nhiên bọn họ đều là vừa mới nhập môn tân nhân, tối thiểu bọn họ biết bất kỳ tình huống gì dưới, tuyệt đối không thể đối chấp pháp giả xuất thủ, nếu không cũng không phải là bị phạt vấn đề.

Loại hành vi này là đúng biệt viện uy nghiêm một loại công nhiên khiêu khích, là muốn bị khu trục ra biệt viện, tiểu tử này điên rồi sao?

Đường Uyển Nhi cũng giật mình, tâm đều muốn nhảy ra ngoài, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần: "Hỗn đản, ngươi không muốn sống nữa?"

Long Trần thấp giọng nói: "Đừng sợ, chúng ta có lý, vào chỗ chết náo, huyên náo càng lớn càng tốt, không phải vậy chúng ta phải ăn thiệt thòi "

Lúc này cái kia bảy cái chấp pháp giả, rốt cục kịp phản ứng, dám đánh chấp pháp giả? Cái này là chán sống rồi đi.

Ngô sư huynh đầu tiên là giật mình, lập tức không khỏi đại hỉ, nổi giận gầm lên một tiếng: "Dám can đảm bạo lực kháng pháp, xem thường biệt viện uy nghiêm, toàn lực đuổi bắt cuồng đồ, như dám phản kháng, giết chết bất luận tội "

Ngô sư huynh rống to một tiếng, trong tay thật dài xiềng xích, như là sống lại đồng dạng, giống như một con rắn độc, đối với Long Trần mặt điểm tới.

Đen nhánh xiềng xích, mang theo một luồng cuồng phong gào thét mà đến, cuồng bạo uy áp, khiến người ta hô hấp không thông.

Đây chính là sư huynh cấp thực lực, tuy nhiên bọn họ tại lần trước bất quá là hạng chót tồn tại, bất quá ba năm này cũng không phải là toi công lăn lộn.

Tu vi đạt đến Dịch Cân trung kỳ trở lên, chiến lực cường đại, căn cơ vô cùng ngưng thực, tùy ý một kích, đều có thể làm cho người xương cốt đứt gãy.

Mắt thấy xiềng xích công tới, Long Trần hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức bạo phát, hắn biết cái này họ Ngô có chủ tâm muốn làm nhục cùng hắn.

Thế nhưng là hắn không thể không thừa nhận, gia hỏa này phi thường cường đại, không dám khinh thường chút nào, trực tiếp bộc phát ra toàn bộ lực lượng, hai tay hợp lại.

Ba

Cái kia cường đại xiềng xích, lập tức bị Long Trần kẹp ở trong hai tay, thế nhưng là cái kia lực lượng cường đại, để Long Trần khí huyết một trận cuồn cuộn.

"Thật mạnh, chẳng qua là phổ thông một kích, thì để cho mình có chút muốn chống đỡ không được "

Long Trần trong lòng không khỏi cảm thán, đây chính là tu vi phía trên chênh lệch, hắn hiện đang đối kháng với Ngô sư huynh, thực sự quá bị thua thiệt.

"Tiểu tử, chết đi cho ta "

Long Trần vừa mới bắt lấy Ngô sư huynh xiềng xích, lại một đường xiềng xích giống như một đạo roi dài, mang theo gào thét kình phong, đối với Long Trần ở ngực rút tới.

"Phong Nguyệt trảm "

Theo một tiếng quát, một đạo phong nhận bay ra, chính bên trong cái kia đạo xiềng xích, cái kia xiềng xích chủ nhân lập tức toàn thân chấn động, gương mặt vẻ kinh hãi.

Trên mặt người kia còn mang theo một cái to lớn dấu bàn tay, chính là mới vừa rồi bị Long Trần một bàn tay đập đi ra vị kia chấp pháp giả.

Tu vi của hắn cường đại, một cái tát kia cũng không có để hắn bị thương nặng, bất quá phần này nhục nhã, thực sự để hắn chịu không được.

"Có can đảm cản trở chấp pháp, toàn bộ cầm xuống "

Ngô sư huynh gặp Đường Uyển Nhi cũng dám ra tay, lệ quát một tiếng, trong tay xiềng xích lắc một cái, liền muốn từ Long Trần trong tay thu hồi xiềng xích.

Thế nhưng là để hắn giật mình là, xiềng xích tại Long Trần trong tay, dường như mọc rễ đồng dạng, vậy mà không thể đoạt lại.

Cái này khiến sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, bản tới đối phó một cái nho nhỏ tân thủ, hơn nữa còn là một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, hắn muốn lấy nhỏ nhất lực lượng, hời hợt đem Long Trần chế phục.

Dạng này mới có thể cho thấy bọn họ làm là sư huynh uy nghiêm, đồng thời cũng có thể hữu hiệu địa uy nhiếp đám tiểu tử này, dễ dàng cho sau này quản lý.

Thế nhưng là đệ nhất kích bị Long Trần tiếp được, cái này đã để hắn có chút trên mặt không nhịn được, mà bây giờ dùng lực về đoạt, vậy mà không thành công, cái này khiến hắn thẹn quá hoá giận.

"Muốn chết "

Ngô sư huynh hét lớn một tiếng, một cỗ thuộc về Dịch Cân cảnh trung kỳ khí tức cường đại bạo phát, một cỗ lực lượng cường hãn, giống như thủy triều hướng Long Trần vọt tới.

Long Trần cảm giác thân thể của mình như là bị đại sơn đụng vào đồng dạng, thân bất do kỷ bị đẩy lui mấy trượng khoảng cách, rốt cuộc bắt không được đầu kia xiềng xích.

"Ăn ta một kích "

Ngô sư huynh hét lớn một tiếng, trong tay xiềng xích vung vẩy, đột nhiên đối với Long Trần đập tới.

Ngay tại Ngô sư huynh cùng Long Trần bên này động thủ rồi  bên kia bị Long Trần rút một bạt tai chấp pháp giả, cũng khua tay xiềng xích, cùng Đường Uyển Nhi động thủ rồi.

Thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, Đường Uyển Nhi tay ngọc hợp lại, quanh thân đầy trời phong nhận bay múa, vị kia chấp pháp giả, bất ngờ không đề phòng, lại bị ép liên tiếp lui về phía sau.

"Thật cường đại, vậy mà có thể đối kháng chấp pháp giả?"

"Đây tuyệt đối là đệ tử hạch tâm cấp thực lực "

"Bất quá dạng này đối kháng chấp pháp giả, chỉ sợ sẽ không có kết quả tử tế, ai!"

Một chiêu bức lui tên kia chấp pháp giả, Đường Uyển Nhi sợ Long Trần có cái gì sơ xuất, thì muốn đi hỗ trợ, kết quả một tên khác chấp pháp giả lạnh hừ một tiếng, một đầu xiềng xích đối với Đường Uyển Nhi công tới.

"Vẫn là lưu lại đi "

Đường Uyển Nhi giận dữ, Long Trần tuy nhiên cường đại, nhưng là tu vi chỉ có Ngưng Huyết cảnh, tại Ngưng Huyết cảnh hắn là vô địch tồn tại, thế nhưng là đối mặt một cái cường đại Dịch Cân cảnh sư huynh cấp cao thủ, tuyệt đối không phải đối thủ.

Mắt thấy người kia xuất thủ, hiển nhiên là không muốn để cho nàng đi cứu viện Long Trần, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt lãnh ý.

Ông

Đường Uyển Nhi trong tay bỗng nhiên nhiều hơn đem dài đến mười trượng to lớn phong nhận, đối với người kia hung hăng chém xuống, lực lượng kinh khủng bao phủ bạo phát, thậm chí ngay cả phía sau hắn mấy vị kia chấp pháp giả cùng một chỗ thôn phệ.

Phong nhận xuất hiện, không gian bạo hưởng, phong nhận bên trong, lóe ra to lớn đường vân, đang không ngừng vặn vẹo, phảng phất có được sinh mệnh của mình đồng dạng.

Cái kia đường vân cũng là tổ văn, cũng chính là Đường Uyển Nhi truyền thừa phù văn, bây giờ tổ văn khôi phục, phong nhận bên trong phù văn, biến đến gấp hơn cường đại, giao phó phong nhận càng kinh khủng lực công kích.

Làm cái kia đem phong nhận vừa xuất hiện, mấy cái kia chấp pháp giả sắc mặt đại biến, một người trong đó càng là xổ một câu nói tục: "Ngọa tào "

Mấy người mắt thấy cái kia to lớn phong nhận đến, vậy mà không dám đánh trả, đem trên người xiềng xích che ở trước người, chỉ dám bị động phòng ngự.

Phong nhận chém xuống, những người kia bị đẩy lui thật xa, thế nhưng là phong nhận cũng không ngừng lại, trực tiếp đâm vào cách đó không xa trên tường đá, kiên cố tường đá, bị chém ra một nói khe nứt to lớn.

Những người kia sắc mặt tái nhợt nhìn lấy cái khe kia, trong lúc nhất thời kinh nghi bất định lên, không biết là cứ như vậy ngốc đứng đấy bất động, hay là nên tiếp tục tập bắt bọn hắn.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng truyền đến, đại địa rung động dữ dội, kinh khủng khí lãng bay ra, kiên cố mặt đất, lại bị rung ra một mảng lớn vết nứt như là mạng nhện.

Mọi người hoảng sợ hướng giữa sân nhìn qua, chỉ thấy Long Trần sau lưng hiện ra, một đạo 100 trượng vầng sáng, vẫn như cũ duy trì xuất quyền tư thế.

Mà đối diện với của hắn, Ngô sư huynh chính gương mặt chấn kinh chi sắc, hiển nhiên Long Trần vừa mới một quyền, tiếp nhận Ngô sư huynh một kích.

"Không thể nào, mạnh mẽ như vậy, một quyền có thể đúng quy cách cản Dịch Cân cảnh trung kỳ sư huynh một kích "

"Mà lại hắn lại còn là Ngưng Huyết hậu kỳ mà thôi, ai u, ta nhớ ra rồi, giống như Trung Vực xuất hiện một cái khó lường quái vật, cũng là hắn, hắn gọi Long Trần" có người nhận ra Long Trần, kêu lên sợ hãi.

"Cái kia vầng sáng là cái gì? Chiến kỹ vẫn là công pháp? Làm sao lại cường đại như thế, vậy mà có thể cho hắn bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy "

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, bao quát xa xa hai cái hạch tâm cấp đệ tử, cũng đều trong lòng rung động.

Trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh im ắng, mọi người nhìn lấy một nam một nữ này, không khỏi trong lòng dâng lên cực lớn lòng kính sợ, đây mới là không sợ trời không sợ đất cường giả.

"Bạo lực kháng pháp, phá hư của công, coi như ta đánh chết ngươi, ngươi cũng không thể nói gì hơn" Ngô sư huynh hừ lạnh một tiếng, trong tay xiềng xích chậm rãi múa, kỳ thật đang không ngừng kéo lên, hiển nhiên muốn lấy cường đại hơn vũ lực đem Long Trần chế phục.

"Ngu ngốc, vừa mới một kích, là hai người chúng ta tạo thành, ngươi đẩy ngược lại là sạch sẽ" Long Trần lạnh hừ một tiếng.

"Còn dám ngụy biện, lần này ta để ngươi biết, làm người cái kia cần quy quy củ củ "

Ngô sư huynh hét lớn một tiếng, khí tức trên thân lại không giữ lại, trong tay xiềng xích điên cuồng vung vẩy, mang theo cực độ cuồng bạo khí thế, đối với Long Trần vọt tới.

Chẳng lẽ mình gây còn chưa đủ hung? Làm sao còn không người đi ra ngăn cản, xem ra đây là muốn bức ta phá nhà cửa a!

Vừa mới một kích kia, tuy nhiên Long Trần tiếp nhận, nhưng là vẫn như cũ bị cỗ lực lượng kia chấn nắm đấm đau nhức, cánh tay suýt nữa đánh gãy, thì liền tạng phủ đều bị thương.

Hắn cũng rốt cuộc biết mình cùng Dịch Cân cảnh cường giả chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, người ta tùy ý một kích, đều có thể để hắn bị thương, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của người ta.

Mắt thấy Ngô sư huynh cường đại hơn một kích đánh tới, Long Trần trong lòng không khỏi giận dữ, cái này hỗn đản, không là nghĩ đến đem chính mình bắt giữ, mà là muốn đem chính mình trọng thương, thậm chí có giết chính mình chi tâm.

Long Trần trong lòng nộ khí bốc lên, quả nhiên ở đâu có người ở đó có giang hồ, muốn dàn xếp ổn thỏa, đây chẳng qua là luôn luôn tình nguyện ý nghĩ.

Tổng có một chút phiền toái, càng không ngừng tìm tới ngươi, nếu như ngươi thỏa hiệp, sẽ có nhiều người hơn cưỡi tại trên đầu của ngươi, để ngươi vĩnh thế không cách nào xoay người.

Long Trần hít sâu một hơi, Phong Phủ tinh bỗng nhiên biến đến yên lặng lên, một cỗ kỳ dị lực lượng tại Long Trần thể nội chầm chậm lưu động, là thời điểm triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân.

"Dừng tay "

Ngay tại Long Trần chuẩn bị triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân thời khắc, một tiếng mang theo uy nghiêm nộ hống truyền đến, chấn động đến mọi người màng nhĩ rung động, đầu đau muốn nứt.

Mọi người lúc này mới quay đầu nhìn qua, không biết cái gì thời điểm, Huyền Thiên các trước cửa, đứng đấy một vị thân mang màu xám chạy cự li dài lão giả, chính bộ mặt tức giận nhìn lấy mọi người.

"Các ngươi đây là muốn tạo phản sao? Tại ta Huyền Thiên các trước nháo sự, đem nơi này làm thành cái gì rồi?" Vị trưởng lão kia mặt trầm như thủy, nổi giận đùng đùng nói.

Long Trần lập tức nhận ra, người này chính là lúc trước tham dự chung cực khảo hạch, kích phát thạch trụ năng lượng 16 vị trưởng lão một trong.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên Ngô sư huynh cướp lời nói: "Khởi bẩm Tôn trưởng lão, người này xem thường biệt viện viện quy, tại cấm võ khu vực động thủ đả thương người.

Đệ tử tiến lên truy nã, lại gặp bạo lực chống cự, hết thảy chịu tội toàn bộ đều là người này gây nên, mời trưởng lão minh giám "

Vị kia Tôn trưởng lão, lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, hừ lạnh nói: "Nôn nóng ương ngạnh, làm sao có thể thành tài? Dạng này người, không nếm chút khổ sở, không cách nào trưởng thành, đè xuống, trượng trách 80, giam lại một tháng ".