Chương 185: Công chính nghiêm minh

Chương 185: Công chính nghiêm minh

Long Trần biến sắc, vừa muốn nói chuyện, cái kia Tôn trưởng lão khoát tay chận lại nói: "Mang đi "

Ngô sư huynh cười lạnh một tiếng, thì muốn đi qua bắt người.

Long Trần giận dữ, chỉ Tôn trưởng lão mắng to: "Ngươi cái lão đèn, ngươi con mắt mù vẫn là mắt mờ?

Lấy ngươi cường đại hồn lực, ngươi sẽ không phát hiện được ta vừa mới đứng đấy địa phương, rõ ràng khoảng cách cửa 100 trượng lẻ ba thước?

Ngươi đây rõ ràng là xử sự bất công, thì người như ngươi, cũng xứng làm trưởng lão? Huyền Thiên biệt viện thật sự là mắt bị mù."

Long Trần linh hồn chi lực cường đại dị thường, đã sớm cảm ứng trong bóng tối có người đang chú ý bên này, là hắn biết có trưởng lão cấp cao thủ nhìn chằm chằm bên này hết thảy.

Cho nên Long Trần mới dám buông tay nhất chiến, thế nhưng là không nghĩ tới, cái này trưởng lão vậy mà không hỏi phải trái đúng sai, liền muốn trấn áp hắn, cái này khiến hắn muốn tức điên.

Long Trần cái này một mắng, tất cả mọi người sợ choáng váng, người này đến cùng phải hay không tên điên? Đánh cùng giới, rút sư huynh, bây giờ chỉ trưởng lão cái mũi mắng to, thế giới này quá điên cuồng đi.

"Lớn mật "

Cái kia Tôn trưởng lão giận dữ, quát lạnh một tiếng, một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt đem Long Trần khóa kín, như là một tòa núi lớn, gắt gao đè lại Long Trần.

Thì liền bên người nàng Đường Uyển Nhi, đều hứng chịu tới liên luỵ, bị uy áp ép tới nhất động không động được, cảm giác hô hấp đều muốn đoạn tuyệt, trong lòng hoảng hốt.

Nàng chịu bất quá là dư âm mà thôi, mà thân là uy áp chính bên trong Long Trần, đến tiếp nhận cỡ nào áp lực kinh khủng a.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, toàn thân cốt cách bị ép tới kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên, dường như tùy thời muốn đứt gãy đồng dạng.

Cái này hỗn đản vậy mà muốn bằng vào uy áp, để cho mình quỳ xuống, Long Trần trong đôi mắt hiện lên một cỗ nồng đậm sát ý.

Hắn khổ khổ chống đỡ lấy, coi như bị nghiền nát, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để đầu gối của mình uốn lượn.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng âm thầm thề, đừng để lão tử chờ đến cơ hội, nếu không cái nhục ngày hôm nay, ngày sau gấp trăm lần hoàn trả.

Ngay tại Long Trần hết sức chèo chống, cảm giác xương cốt của mình cũng phải nát nứt thời điểm, một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến:

"Tôn trưởng lão, ngươi đang làm cái gì?"

Cái thanh âm kia vừa xuất hiện, Tôn trưởng lão giật mình, vội vàng đem khí thế trên người thu hồi, không biết cái gì thời điểm, Đồ Phương trưởng lão vậy mà xuất hiện ở phía trước.

Lúc này áp lực đột nhiên tán đi, Long Trần trên thân buông lỏng, liền muốn ngã xuống, bị Đường Uyển Nhi một thanh đỡ lấy, Long Trần cứ như vậy tựa ở Đường Uyển Nhi trên thân.

Không phải hắn cố ý chấm mút, mà chính là hắn thật không còn khí lực, trưởng lão cấp cường giả uy áp, quá kinh khủng.

Đường Uyển Nhi tuy nhiên khuôn mặt đỏ bừng, bất quá thật chặt vịn Long Trần, không có bất kỳ cái gì kiêng kỵ, đồng thời trong lòng cũng hận chết cái này Tôn trưởng lão.

"Khởi bẩm Đồ Phương trưởng lão, Long Trần tại chúng ta trước nháo sự, không phục chấp pháp giả quản thúc, càng bạo lực kháng pháp, phá hủy chung quanh kiến trúc.

Xuất phát từ bất đắc dĩ, ta chỉ muốn ra tay đem hắn bắt, miễn cho hắn tạo thành càng lớn phá hư, còn mời Đồ Phương trưởng lão minh giám" Tôn trưởng lão rất cung kính nói.

Tuy nhiên cùng là trưởng lão, bất quá Đồ Phương là cả cái biệt viện quyền lực lớn nhất — — chấp pháp trưởng lão, hắn ko dám lỗ mãng.

"Ồ? Còn có việc này? Long Trần ngươi nói thế nào?" Đồ Phương xoay đầu lại, nhìn về phía Long Trần.

"Đồ Phương trưởng lão, ngài pháp nhãn như đuốc, rõ ràng như vậy sự tình, không cần ta làm nhiều giải thích đi" Long Trần nhất chỉ trên đất dấu chân.

Nơi đó là hắn một bàn tay đem cái kia khiêu khích người đập bay địa phương, hắn đã sớm trong bóng tối đem chứng cứ lưu lại, tại đá cứng bên trên cố ý lưu lại hai cái dấu chân.

Nhìn đến cái dấu chân kia, Ngô sư huynh cùng trước đó đồng dạng bị Long Trần quạt một bạt tai tên kia chấp pháp giả sắc mặt đại biến.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Long Trần vậy mà trong bóng tối lưu lại chứng cứ, trong lúc nhất thời sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt.

"Đồ Phương trưởng lão, ngài không nên tin tiểu tử này lời nói của một bên, hắn đây là về sau cố ý làm, đây là giả tạo chứng cứ" Ngô sư huynh vội vàng nói.

"Có phải hay không ngụy tạo, hỏi một chút người ở chỗ này liền biết, ta trừ lúc sau cùng ngươi động thủ, ta cần phải một mực không động tới địa phương đi."

Long Trần nói xong đối với người chung quanh liền ôm quyền: "Các vị huynh đệ tỷ muội, chúng ta đều là người mới, những cái kia ỷ vào chính mình là chấp pháp giả, không hỏi phải trái đúng sai chèn ép tân nhân ghê tởm sắc mặt các ngươi cũng nhìn thấy.

Không cần các ngươi giả mạo chứng nhận, chỉ cần đem các ngươi chân thực nhìn đến nói ra là được, chúng ta muốn tại chấp pháp trưởng lão trước mặt, khiếu nại những thứ này ỷ vào tu vi, khi dễ học đệ cặn bã.

Ở trên một kỳ bên trong, hạng chót gia hỏa, lại muốn tại trước mặt chúng ta làm mưa làm gió, các ngươi có thể chịu được sao?"

Long Trần nói xong, lập tức có người đứng dậy nói: "Ta có thể làm chứng, cái dấu chân kia, cũng là Long Trần vẫn đứng địa phương "

"Không sai, vị này cường đại chấp pháp giả sư huynh, uy phong khua tay xích sắt, lấy cường đại Dịch Cân cảnh trung kỳ lực lượng, đem hắn đẩy lui "

"Thật sự là buồn cười, ta thật vô cùng hoài nghi vị sư huynh này IQ, Long Trần trước đó lúc chiến đấu, cố ý đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn đây là vì cái gì, ngươi cũng nhìn không ra?"

Không thể không nói, những thứ này những người mới trong lòng còn là có nhất định ngạo khí, mấy ngày nay rất nhiều người đều đối với mấy cái này ngưu bức hống hống chấp pháp giả, có chút không chào đón.

Cũng không phải là Long Trần lớn bao nhiêu kích động lực, chủ yếu là bọn họ vốn là nhìn những thứ này chấp pháp giả, có chút không vừa mắt, có cơ hội nhẹ nhõm, đương nhiên sẽ không buông tha.

Vừa nghe thấy mọi người trào phúng, Ngô sư huynh sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, hai mắt nhìn chằm chặp, những cái kia làm chứng người.

"Đồ Phương trưởng lão ngài nhìn, gia hỏa này ánh mắt kia nhi, rõ ràng là chuẩn bị sau đó trả thù, mời Đồ Phương trưởng lão làm chủ cho chúng ta a.

Dạng này mang theo ánh mắt cừu hận nhìn người, lòng dạ hẹp hòi gia hỏa, để kẻ như vậy đến chấp pháp, làm sao có thể công bình? Đây đối với chúng ta mới người mà nói, quả thực là ác mộng a" một người lập tức tố cáo nói.

Ngô sư huynh sắc mặt khí xanh lét, trên trán nổi gân xanh, có điều hắn không dám ngẩng đầu đi cái khuôn mặt người này, chỉ có thể liều mạng nhớ kỹ người này thanh âm.

Đồng thời tâm lý thầm mắng: Mới tới tiểu thí con non, các ngươi cho lão tử chờ lấy, chúng ta sổ sách chậm rãi tính toán.

Hắn cũng là người mới tới, lúc trước bọn họ đi vào biệt viện thời điểm, bị lần trước các sư huynh, thu thập ngoan ngoãn.

Bây giờ rốt cục đến phiên bọn họ dương mi thổ khí, vậy mà thay đổi vị đạo, đám tiểu tử này nguyên một đám cái đuôi đều vểnh lên lên trời, cũng dám cùng bọn hắn đối kháng.

Đồ Phương nhìn một chút trên đất dấu chân, lạnh lùng nói: "Là ai đo đạc khoảng cách?"

Cái kia mang trên mặt tay cầm hoa văn chấp pháp giả, lập tức mặt như tro tàn, tiến lên một bước nói: "Là. . . Đệ tử "

"Thân là chấp pháp giả, vậy mà công nhiên gian lận, hãm hại đồng môn, ngươi thu thập một chút đồ vật, đem ngươi tháng này phúc lợi nhận, về nhà đi" Đồ Phương trưởng lão thở dài nói.

Tất cả mọi người nghe giật nảy cả mình, cái này đem một vị sư huynh đuổi? Đây cũng quá nghiêm khắc đi.

"Trưởng lão ta. . ." Người kia giật nảy cả mình.

"Không cần nói, thân là chính đạo, coi chừng chính thần rõ ràng, làm chuyện gì đều cần phải quang minh lỗi lạc, ngươi làm như vậy là phạm vào tối kỵ.

Cái này cùng bình thường xúc phạm viện quy khác biệt, hành vi của ngươi đã đọa nhập tà đạo, biệt viện không cách nào lưu ngươi.

Nếu như trong lòng ngươi còn có biệt viện, làm trở về tự kiểm điểm, làm một cái đường đường chính chính người tu hành." Đồ Phương nói.

Người kia thở dài một hơi, muốn nói cái gì, thế nhưng là trộm nhìn lén Ngô sư huynh liếc một chút về sau, nhẹ gật đầu rời đi.

"Ngô Khởi, ta nhớ được ngươi mới vừa từ cấm đoán đường đi ra, vẫn chưa tới một tháng đi, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này cũng không có thật tốt tự kiểm điểm a" Đồ Phương lạnh hừ một tiếng nói.

"Đệ tử biết sai rồi, là đệ tử thụ người khác lầm lạc, mới có thể như vậy, mời trưởng lão trách phạt" Ngô sư huynh chặn lại nói, nhận lầm thái độ phi thường tốt.

"Có phải hay không bị người khác lầm lạc, ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng, bất quá dựa theo biệt viện quy củ, hắn không có tố giác ngươi, đó là vận khí của ngươi.

Đương nhiên, vận khí cũng là thực lực một loại, cho nên ta sẽ không khu trục cùng ngươi, tuy nhiên ngươi có công báo tư thù hiềm nghi, nhưng là ta không có chứng cứ, cho nên ngươi rất may mắn.

Bất quá ngươi không có tự mình đi kiểm tra thực tế khoảng cách, thì tùy tiện xuất thủ, có sai lầm chức chi ngại, khuyết điểm tại ngươi một phương này, cho nên hôm nay tạo thành tổn thất, cần ngươi đến gánh chịu.

Chính mình đi Chấp Pháp đường, lĩnh trượng trách 500, cấm đoán nửa tháng đi" Đồ Phương nói.

Ngô sư huynh nghe được trượng trách 500, kém chút không có hoảng sợ ngất đi, cái kia trượng trách cũng không phải bình thường gậy chống a, đây chính là Quý Kim Mộc làm thành, phía trên có độc tố, nhẹ nhàng chạm thử, cũng có thể làm cho người đau gà oa gọi bậy.

Bình thường nặng nhất cũng mới 200 mà thôi, bây giờ cái này trượng trách 500, hắn không chết cũng muốn lột da.

Thế nhưng là hắn biết Đồ Phương trưởng lão chấp pháp như núi, nếu như không phục, sẽ thêm xử phạt nặng, chỉ có thể cắn răng cúi đầu đi.

"Tôn trưởng lão" Đồ Phương ánh mắt có chút phức tạp nhìn lấy Tôn trưởng lão nói.

"Tại" Tôn trưởng lão trong lòng hơi chấn động một chút, cảm giác có chút không ổn.

"Đến hậu sơn diện bích bảy ngày đi, nơi này ta tìm người thay thế ngươi một chút" Đồ Phương nói.

Đúng

Tôn trưởng lão lên tiếng, không có nói bất luận cái gì lời nói, cứ như vậy rời đi.

Cái này bao quát Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đều có chút trợn tròn mắt, Đồ Phương trưởng lão thật là công chính nghiêm minh, không hổ là biệt viện đệ nhất trưởng lão.

Để Tôn trưởng lão đi diện bích, Tôn trưởng lão liền cái rắm cũng không dám thả, thậm chí Đồ Phương ngay cả lý do đều không nói.

Bất quá không thể không nói, Đồ Phương trưởng lão phần này chính trực, xác thực đáng kính nể, Long Trần cũng không khỏi không phục.

"Đa tạ trưởng lão, nhìn rõ mọi việc, ta thì không so đo ngươi trước hố chuyện của ta" Long Trần liền ôm quyền nói.

"Ha ha, cái kia liền đa tạ ngươi" Đồ Phương tự nhiên biết, Long Trần nói là lừa dối Sở Dao đi Thiên Mộc cung sự tình.

Lúc ấy hắn cũng là không có cách, bọn họ cùng Thiên Mộc cung giao tình rất sâu, nếu như hắn không giúp Hoa Ngữ, cũng có chút không nói được.

Vốn là đối với Đồ Phương tới nói, là một kiện vô cùng đuối lý sự tình, vốn là muốn Long Trần đến biệt viện về sau, hy vọng có thể tại tu hành phương diện bổ khuyết hắn một chút.

Thế nhưng là khi biết được Long Trần chính là giữa thiên địa dị số về sau, ý nghĩ này cũng chỉ có thể hủy bỏ, cho nên đối với luôn luôn chính trực hắn tới nói, sự kiện này như nghẹn ở cổ họng, để hắn vô cùng không thoải mái.

Không nghĩ tới hôm nay Long Trần trực tiếp đem sự kiện này vạch trần đi qua, để trong lòng của hắn buông lỏng rất nhiều, đồng thời cũng cảm khái, Long Trần là cái hiểu chuyện thiếu niên.

Dù sao sự tình đã qua, người cũng tách ra, coi như lại nhao nhao lại nháo, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Gặp Long Trần lại dám như thế cùng Đồ Phương trưởng lão nói chuyện, lại gặp một mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ Đồ Phương trưởng lão, lại còn hớn hở nói tạ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, cái thế giới này quá điên cuồng đi.

"Tốt, mọi người tiếp tục đi "

Đồ Phương trưởng lão nói xong, phất ống tay áo một cái, quay người rời đi, chỉ để lại vẫn như cũ còn đang ngẩn người mọi người, hơi giật mình nhìn lấy Long Trần..