Chương 186: Nhận lấy phúc lợi

Chương 186: Nhận lấy phúc lợi

Huyền Thiên biệt viện, Thiên Mộc sơn trước, một tòa động phủ bị tu kiến ở trên núi, nơi này có thể nhìn xuống toàn bộ Huyền Thiên biệt viện, mấy ngàn dặm cảnh sắc.

Trong động phủ, Đồ Phương cung cung kính kính đối với Lăng Vân Tử nói: "Chưởng môn "

Lăng Vân Tử đứng tại động phủ trước, nhìn lấy toàn bộ Huyền Thiên biệt viện, hỏi: "Gần nhất tình huống như thế nào?"

"Tình huống phi thường tốt, ngoài dự liệu tốt, lần này hết thảy có 17 vị đệ tử hạch tâm thông quan" Đồ Phương có chút kích động nói.

Phải biết những năm qua chỉ có hai ba vị đệ tử hạch tâm có thể vượt qua kiểm tra, căn cứ trải qua sử ghi chép nhiều nhất một lần, cũng mới sáu người mà thôi, mà lần này vậy mà có nhiều người như vậy, quả thật làm cho người kích động.

"Mà lại có bốn người khôi phục tổ văn" Đồ Phương lại nói.

"Há, như thế một tin tức tốt" Lăng Vân Tử ánh mắt sáng lên, hiển nhiên cái này tin tức, để hắn thật cao hứng.

Đã thức tỉnh tổ văn, bọn họ tu hành tốc độ, phi thường nhanh, sẽ viễn siêu cùng thế hệ, tuyệt đối sẽ là thiên tài trong thiên tài.

"Đúng rồi, cái kia Long Trần như thế nào?" Lăng Vân Tử hỏi.

Đồ Phương cười khổ một cái nói: "Nếu để cho ta dùng một cái từ để hình dung hắn, vậy cũng chỉ có thể dùng 'Khủng bố' "

Đồ Phương trong tay nhiều hơn một cái ngọc bài, linh khí đưa vào, phía trước xuất hiện, Long Trần kịch chiến Quỷ Sa toàn bộ cảnh tượng.

Không chỉ có kịch chiến Quỷ Sa cảnh tượng, hơn nữa còn có Long Trần tại Huyền Thiên các trước, cùng chấp pháp đội xung đột hết thảy, đều ghi lại ở bên trong.

Lăng Vân Tử gật gật đầu, không khỏi cảm khái nói: "Dùng 'Khủng bố' hai chữ, hình dung thật là một chút sai không có.

Thật không hổ là tồn tại trong truyền thuyết, cái kia là tuyệt đối đồng giai vô địch, cái nào sợ sẽ là vừa mới đột phá, cũng có thể quét ngang cùng thế hệ!"

"Khụ khụ. . ."

Vừa nói xong, Lăng Vân Tử bỗng nhiên một trận ho kịch liệt, khóe miệng vậy mà tràn ra máu tươi.

Đồ Phương không khỏi hoảng hốt: "Chưởng môn. . ."

"Không sao, là ta xem thường Thiên Đạo phản phệ chi lực, hắc hắc, bất quá hết thảy đều đáng giá" Lăng Vân Tử cười nói, trên mặt hiện lên một vệt vẻ ngạo nhiên.

Chỉ sợ từ xưa đến nay, chỉ có hắn có tư cách, cũng có can đảm kia dám đi xác nhận một cái dị số tồn tại đi!

Đồ Phương nhưng trong lòng kinh hãi, Lăng Vân Tử đã là đi vào Tiên Thiên đại năng, chỉ bất quá đoán được Long Trần thân phận, nói ra "Dị số" hai chữ đến xác nhận mà thôi, thì nhận lấy lớn như vậy phản phệ, thực sự quá kinh khủng.

"Đồ Phương có chuyện vô cùng lo lắng" Đồ Phương nói.

"Nói thế nào?" Lăng Vân Tử hỏi.

"Ta phát giác Tôn trưởng lão đạo tâm không sạch, hẳn là lên tham niệm, ta có chút không biết giải quyết như thế nào.

Dù sao Tôn trưởng lão hắn tại trong biệt viện đã hơn một trăm năm, cũng coi là nguyên lão cấp cường giả, mấy lần tham dự qua đại chiến, cũng coi là biệt viện một vị công thần. . ." Đồ Phương thở dài nói.

"Ngươi muốn nói điều gì?" Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói.

"Ta muốn nói, hắn khả năng đối Long Trần động lệch ra tâm, ta không biết có phải hay không là cần phải ngăn cản?" Đồ Phương thử thăm dò nói.

"Tại sao muốn ngăn cản?" Lăng Vân Tử hỏi.

"A? Nếu như không ngăn cản, Long Trần hắn. . ."

"Không cần, ngươi chỉ cần làm tốt ngươi bản chức công tác liền tốt, hết thảy thuận theo tự nhiên" Lăng Vân nói.

"Có thể là như vậy đối Long Trần vô cùng bất lợi a" Đồ Phương có chút khó khăn nói, dù sao hắn làm người chính trực, không nhìn nổi xấu xa như vậy chuyện phát sinh.

"Đồ Phương, ngươi biết không? Một cái tuyệt thế cường giả, sở dĩ có thể trở thành cường giả, hắn cùng một vật tuyệt đối không thể tách rời" Lăng Vân Tử nói.

Đồ Phương sững sờ, hỏi: "Thứ gì?"

"Đá mài đao" Lăng Vân Tử nhìn lấy nơi xa, chậm rãi phun ra ba chữ.

Đồ Phương chấn động trong lòng, lập tức minh bạch Lăng Vân Tử ý tứ, bất quá lắc đầu, cười khổ nói: "Đối Long Trần tới nói, cục đá mài đao này quá lớn một điểm đi "

Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói: "Đồ Phương, cách làm người của ngươi ta hiểu rõ, ta biết ngươi cũng thích vô cùng Long Trần cái đứa bé kia, tiểu tử này trên thân, có khiến người ta chiết phục khí độ, cùng khiến người ta thề chết cũng đi theo mị lực.

Nhưng là hắn cùng người khác không giống nhau, hắn đi không phải người bình thường muốn đi con đường, con đường như vậy, hoặc là hủy diệt tại Thiên Đạo phía dưới, hoặc là phá vỡ toàn bộ thiên địa.

Nếu như ngươi thật vì muốn tốt cho hắn, thì không nên nhúng tay hắn trưởng thành, dạng này không những không giúp được hắn, sẽ còn nhiễm lớn lao nhân quả, đây không phải chuyện tốt."

Phá vỡ toàn bộ thiên địa? Đồ Phương trong lòng xiết chặt, đồng thời một cỗ cực lớn ý sợ hãi, bay lên.

Cái kia cỗ ý sợ hãi, cũng không phải là đến từ bất kỳ địa phương nào, mà là đến từ nội tâm của hắn, không kiềm hãm được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Không tệ, ngươi đối tại Thiên Đạo cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm, ngươi cách Tiên Thiên Chi Cảnh Giới, cũng càng ngày càng gần, chúc mừng ngươi" Lăng Vân Tử cười nói.

"Đa tạ chưởng môn nhắc nhở, đồ mới hiểu nên làm như thế nào" Đồ Phương rất cung kính nói.

Lăng Vân Tử gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thầm nghĩ trong lòng: Có thể tận mắt chứng kiến một cái dị số quật khởi, cái này là bực nào chuyện vinh hạnh a.

. . .

Đồ Phương sau khi đi, Long Trần cảm giác như thế bị nhìn chằm chằm cực không thoải mái, liền muốn cùng Đường Uyển Nhi tiến nhập Huyền Thiên trong các.

"Long huynh xin dừng bước "

Bỗng nhiên hai người đi tới, hắn nhóm khí tức trên thân cực kỳ cường đại, người chung quanh không dám cùng bọn hắn đi quá gần.

Bởi vì vì mọi người đều vừa mới tấn thăng Dịch Cân cảnh, khí tức trên thân cuồng bạo, không có cách nào tự do khống chế, chỉ có thể mặc cho bọn họ phát ra.

Long Trần sững sờ, không thể nào, cái này vừa đánh xong một trận, đây là lại muốn mở làm? Không có trúng tràng thời gian nghỉ ngơi?

"Long huynh đừng hiểu lầm, vừa mới gặp Long huynh thần lực vô song, khí độ khiến người ta tin phục, muốn theo Long huynh nhận thức một chút" bên trong một cái mày rậm nam tử nói.

Mặt khác là một cái nhìn qua, thoáng có chút gầy yếu, bất quá khí tức vẫn bá đạo như cũ nam tử, tiếp lời nói: "Nhất là Long huynh ngươi bộ kia không sợ trời không sợ đất khí thế, thực sự khiến người ta khâm phục.

Tuy nhiên tại trong biệt viện, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, nhưng là cái này không kéo dài làm hại chúng ta trở thành bằng hữu, coi như bằng hữu không làm được, có ngươi như thế một cái đối thủ mạnh mẽ, cũng là một chuyện tốt "

Người kia tuy nhiên dài đến gầy yếu, nhưng là thực chất bên trong lại hào khí không giảm, khiến người ta nghe tâm lý dễ chịu.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Hai vị huynh đệ cất nhắc tiểu đệ, nếu như không phải Đồ Phương trưởng lão giải vây, tiểu đệ đã bị người ta ngược thành chó "

Hai người kia cười ha ha một tiếng, Long Trần chiến lực cường đại, nhưng là nói chuyện thẳng thắn, không có một tia giá đỡ cùng ngạo khí, khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu.

"Giới thiệu một chút, ta gọi Tống Minh Viễn, hắn gọi Lý Kỳ" mày rậm hán tử nói.

Long Trần cười nói: "Ta liền không nói cái gì kính đã lâu hạnh ngộ loại hình không có dinh dưỡng lời nói, nghe khiến người ta ghê răng, dù sao tên của ta các ngươi cũng biết "

Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ không khỏi cười ha ha một tiếng, Long Trần phương thức nói chuyện vô cùng có ý tứ, hài hước lại không mất phong độ, nói tới nói lui vô cùng nhẹ nhõm.

"Đến đem cho các ngươi long trọng giới thiệu một chút, vị này là chúng ta Thiên Địa hội tổng bầu. . . Ngạch, là Thiên Địa hội hội trưởng, võ lâm đệ nhất mỹ nhân Đường Uyển Nhi tiểu thư "

Long Trần hướng hai người giới thiệu Đường Uyển Nhi, miệng nghiêng một cái kém chút còn nói ra Tổng Biều Bả Tử, còn tốt sau cùng đổi đến đây.

Đường Uyển Nhi không khỏi sắc mặt có chút phát hồng, đối với cùng người xa lạ chào hỏi, nàng cũng không am hiểu, bất quá chỉ có thể nhắm mắt nói: "Các ngươi tốt "

"Đường Uyển Nhi tiểu thư đại danh, thật là như sấm bên tai a, tại trong khảo hạch, thức tỉnh tổ văn, thực sự khiến người ta hâm mộ" Lý Kỳ không phải thường khách khí nói.

Ngay từ đầu bọn họ còn không biết thiếu nữ này là ai, nhưng là về sau Đường Uyển Nhi sử xuất to lớn phong nhận, lực chiến chấp pháp cường giả lúc, bộc lộ ra cường đại phù văn chi lực, bọn họ thì lập tức nhận ra Đường Uyển Nhi.

"Đường Uyển Nhi tiểu thư, có Long Trần huynh tương trợ, Thiên Địa hội tất nhiên sẽ là tất cả thế lực bên trong phát đạt" Tống Minh Viễn nói.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi khách khí với bọn họ một hồi, biết Tống Minh Viễn thế lực tên vì huynh đệ biết, mà Lý Kỳ thế lực tên là Bạch Vân Các.

Song phương đều hỏi thăm một chút chỗ ở của đối phương đỉnh núi, hẹn nhau có cơ hội nhất định đi bái phỏng một chút, hai người thì ước Long Trần có rảnh đi qua uống rượu.

Khách khí vài câu về sau, Lý Kỳ vô cùng hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, lấy cớ chính mình trở về còn có chút việc, thì cùng Tống Minh Viễn rời đi.

Bởi vì bọn hắn đã nhận lấy xong phúc của mình lợi, cũng đổi lấy vật mình cần, không cần lại ở chỗ này dừng lại.

Long Trần lúc này mới cùng Đường Uyển Nhi đi vào Huyền Thiên các, tiến nhập Huyền Thiên các về sau, Long Trần mới thán phục, nơi này rộng lớn.

Nguyên lai tiến vào cửa lớn về sau, thang lầu lại là một mực hướng kéo dài xuống, mới vừa vào cửa miệng là một cái đại sảnh, đang có lấy rất nhiều người, ngay tại xếp hàng, nhìn về phía trước một người đang bận rộn đăng ký lấy cái gì, hẳn là cấp cho phúc lợi địa phương.

Bất quá Long Trần phát hiện, cái kia cấp cho phúc lợi cách đó không xa  đồng dạng một cái đài, lại không có một người, chỉ có một nữ tử lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đi qua, Đường Uyển Nhi đưa ra bản thân minh bài cho cái kia cô gái kia nói: "Tỷ tỷ, là ở chỗ này nhận lấy phúc lợi sao?"

Nữ tử kia nhìn một chút minh bài, đối với Đường Uyển Nhi gật đầu nói: "Không sai, căn cứ viện quy, ngươi ở chỗ này có thể nhận lấy một trăm viên linh thạch, cùng năm vạn tích phân.

Mặt khác ngươi là công hội hội trưởng  có thể ở chỗ này nhận lấy mười vạn công hội phúc lợi kim, tổng cộng là 15 vạn tích phân cùng một trăm viên linh thạch "

Long Trần miệng há cơ hồ có thể nhét cái kế tiếp trứng ngỗng, một cái ngoại môn đệ tử một tháng phúc lợi là một khỏa linh thạch, 500 tích phân.

Nội môn đệ tử là ba viên linh thạch cùng 2000 tích phân, thế nhưng là hạch tâm cấp đệ tử lại có một trăm viên linh thạch cùng năm vạn tích phân phúc lợi, chênh lệch này cũng quá lớn đi.

Tuy nhiên không biết tích phân có thể làm những thứ gì, nhưng là cũng có thể đoán ra, tích phân là trong biệt viện bộ lưu động tiền tệ, hơn nữa còn là vĩnh viễn không bao giờ bị giảm giá trị cái chủng loại kia.

Khó trách lúc trước Đường Uyển Nhi liều mạng như thế giúp đỡ chính mình chiếm lấy đệ tử hạch tâm danh ngạch, chênh lệch này thực sự quá lớn.

Đồng thời trong lòng cũng hối tiếc không thôi, càng là đem Quỷ Sa nhà tổ tông mười tám đời đều cùng điểm danh thăm hỏi một lần, cái này hỗn đản quá thiếu đạo đức.

Đường Uyển Nhi rất nhanh liền nhận được một miệng túi linh thạch, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trang lấy một trăm viên sáng lấp lánh linh thạch.

Đây chính là linh thạch a, tại đại địa bên trong dựng dục mấy chục vạn năm, mới hình thành linh khí kết tinh, ẩn chứa kinh khủng linh khí, tại bên ngoài quả thực là bảo vật vô giá.

Đường Uyển Nhi vui vẻ đem linh thạch thu nhập trong giới chỉ, đồng thời nàng minh bài đằng sau một chỗ lỗ khảm sáng lên, như huỳnh quang múa, phía trên chớp động lên mấy cái con số.

Minh bài không chỉ là thân phận tượng trưng, đồng thời cũng là tích phân tồn trữ dụng cụ, có chút cùng loại với ngoại giới tinh tạp  có thể trực tiếp từ bên trong xoát lấy tích phân, cũng có thể tự do chuyển khoản, mà lại không thu bất luận cái gì thủ tục phí.

"Tỷ tỷ, ta cũng lấy một chút phúc lợi của ta, cám ơn" Long Trần cũng không phải thường khách khí đưa qua chính mình minh bài.

Nữ tử kia nhàn nhạt nhìn Long Trần một cái nói: "Nơi này chỉ đổi lấy đệ tử hạch tâm phúc lợi cùng công hội phúc lợi, ngươi muốn tới bên kia đi xếp hàng "

Long Trần khổ khuôn mặt, nhìn thoáng qua cái kia cơ hồ không nhìn thấy bờ đội ngũ, muốn theo nữ tử kia bộ cái gần như, nhìn xem có thể hay không làm cái đặc thù hóa, kết quả người ta căn bản không có phản ứng đến hắn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Mà Đường Uyển Nhi thì cười trên nỗi đau của người khác ở một bên cười trộm  tức giận đến Long Trần mắt trợn trắng, thực sự thật không có mặt mũi, Long Trần không khỏi giận dữ, sau đó, thành thành thật thật đi xếp hàng.

Trải qua hơn một canh giờ, Long Trần rốt cục nhận lấy đến chính mình cái kia ít ỏi tiền lương, sau đó cùng Đường Uyển Nhi hướng tầng tiếp theo đi đến, nơi đó là mua sắm địa phương.

Vừa tiến vào tầng thứ nhất, Long Trần liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc, không khỏi vui vẻ..