Chương 187: Thu thập dược tài

Chương 187: Thu thập dược tài

Tầng này đại sảnh, mười phần rộng lớn, đủ có mấy ngàn trượng phương viên, đại sảnh rộng rãi sáng ngời, nhìn qua cực kỳ hào hoa.

Toàn bộ đại sảnh chung quanh một vòng, đều là quầy, bên trong trưng bày các loại đan dược, tầng thứ nhất này, lại là đan dược sảnh, bày đầy các loại đan dược.

Mấy trăm nữ tử, ngay tại tiếp đãi nơi này khách hàng, những thứ này khách hàng trên cơ bản đều là năm nay tiến đến tân nhân.

Bọn họ một dẫn tới tích phân, liền chuẩn bị ở chỗ này tiêu phí, bởi vì Huyền Thiên các bên trong tất cả mọi thứ, đều có thể dùng tích phân mua được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi cần có đầy đủ tích phân.

Vừa mới tiến đại sảnh, Long Trần liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc, chỉ thấy Quách Nhiên tiểu tử này, ngay tại trước quầy, đối với bên trong nữ tử hỏi: "Cái này cái gì giá?"

Nữ tử kia nhìn thoáng qua viên đan dược kia, thản nhiên nói: "200 tích phân "

"Ngọa tào đắt như thế?" Quách Nhiên không khỏi giật nảy cả mình, chỉ bên cạnh viên đan dược kia hỏi: "Cái này viên đâu?"

Nữ tử kia nhàn nhạt nhìn Quách Nhiên liếc một chút, một cái tay mở ra, năm ngón tay rõ ràng: "Năm cái ngọa tào "

Quách Nhiên ngẩn ngơ, vừa muốn nói gì, sau lưng đã truyền đến một trận tiếng cười như chuông bạc, nhìn lại, chỉ thấy Long Trần cùng Đường Uyển Nhi thì tại sau lưng, Đường Uyển Nhi cười đến không được.

"Khụ khụ, lão đại, lão bản, các ngươi sao lại tới đây?" Quách Nhiên có chút lúng túng nói.

"Không được kêu ta lão bản, gọi ta hội trưởng" Đường Uyển Nhi kêu lên, hiển nhiên nàng không thích xưng hô thế này, quá quê mùa.

"Đúng đúng, Uyển Nhi hội trưởng" Quách Nhiên vội vàng cười bồi nói.

"Quách Nhiên, đến nơi đây thời gian dài bao lâu, cảm giác thế nào?" Long Trần hỏi.

Quách Nhiên vẻ mặt đau khổ nói: "Đừng nói nữa, đều nhanh đi dạo hai canh giờ, những thứ kia quá mắc, tiền lương của ta, chỉ có thể mua chút đồ bỏ đi đan dược "

Quách Nhiên sớm thì nhận lấy tích phân, một lòng hoan hỉ đến tiêu phí, thế nhưng là tiến đến xem xét cũng là mắt choáng váng, cảm giác mình tựa như một tên ăn mày, chạy vào kim khí cửa hàng đồng dạng, cái kia điểm tích lũy, căn bản cái gì cũng không xem ra gì.

Bất quá Quách Nhiên ngược lại là phi thường có đầu não, đi vòng vo một vòng lớn, cơ hồ đem các loại đan dược giá thị trường hỏi một lần.

Cái này không rốt cục có người bị hỏi phiền, dùng dạng này ngữ khí cùng hắn đối nghịch, vừa tốt tình cảnh này, bị Long Trần cùng Đường Uyển Nhi nhìn đến.

"Ta vốn là muốn đến mua Cố Cân đan, thế nhưng là vật kia, lại muốn sáu trăm năm mươi tích phân, ta cái kia chút tiền lương căn bản không đủ" nói đến đây, Quách Nhiên thì vô cùng tức giận.

Hắn vừa mới tấn thăng Dịch Cân cảnh, khí tức căn bản không ổn định, nếu như muốn nhanh chóng ổn định lại, Cố Cân đan là vật cần.

Cố Cân đan là châm đối vừa mới tấn thăng Dịch Cân cảnh cường giả, nó có thể nhanh chóng giúp người tu hành, thích ứng tăng vọt thực lực, để cảnh giới củng cố xuống tới chi dụng.

Nếu như không có Cố Cân đan chống đỡ, người bình thường cần hai đến ba tháng, mới có thể đem cảnh giới triệt để củng cố.

Mà có Cố Cân đan, liền có thể thật to rút ngắn cái này một cái quá trình, bình thường mười ngày đến nửa tháng liền có thể ổn định.

Cái này thật to tiết kiệm người tu hành quý giá thời gian, cho nên Cố Cân đan là nhóm này tân nhân nhu yếu phẩm.

"Ta cùng bán thuốc gia hỏa, cọ xát nửa ngày mồm mép, nàng cũng là không chịu nhả ra, nửa điểm cũng không chịu cho ta tiện nghi, thật sự là tức chết ta rồi" Quách Nhiên tức giận bất bình nói.

Hắn kiểu nói này, đứng tại trong quầy nữ tử, cũng có chút không cao hứng: "Ngươi nói cũng không đúng như vậy, chúng ta chỉ là phụ trách tiêu thụ, không có quyền cho ngươi giảm giá.

Lại nói, ngươi coi nơi này là cái gì? Chợ bán thức ăn? Còn cò kè mặc cả? Ngươi tại cái này vết mực thời gian dài như vậy, chúng ta đều không nổi giận, đã coi như là đầy đủ nể mặt ngươi "

"Ngươi. . ." Quách Nhiên không khỏi vừa trừng mắt.

"Xin lỗi, ta người huynh đệ này đại di phu vừa tới, tâm tình không tốt lắm, ta ở chỗ này thay hắn xin lỗi ngươi rồi" Long Trần cười nói.

Nữ tử kia lúc này sắc mặt mới tốt nữa một chút, khẽ mỉm cười một cái, biểu thị chính mình không tức giận.

Long Trần lúc này mới đem vẫn như cũ hầm hừ Quách Nhiên lôi đi, Đường Uyển Nhi che miệng cười nói: "Quách Nhiên, ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì các ngươi sẽ trở thành huynh đệ, các ngươi hai cái thật là một đôi kỳ hoa, vậy mà tới nơi này trả giá "

"Ta đây là vì biểu đạt bất mãn của ta tâm tình, ta muốn biệt viện cao tầng nghe được chúng ta những thứ này mới tiếng nói.

Một tháng phúc lợi, liền Cố Cân đan cũng mua không nổi, đây không phải khôi hài chơi sao?" Quách Nhiên vẫn như cũ có chút không phục.

"Được rồi, biệt viện an bài như vậy cũng là có đạo lý, dù sao các ngươi đều là công hội người, công hội sẽ cho các ngươi nghĩ biện pháp, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng" Đường Uyển Nhi nói:

"Bây giờ mọi người toàn bộ đều tấn thăng Dịch Cân cảnh, mua sắm Cố Cân đan bắt buộc phải làm, cũng là ta tới nơi này mục đích chủ yếu."

"650 một cái, chúng ta có bảy mươi chín người, như vậy thì cần năm vạn 1350 tích phân, khá lắm, cái gì cũng không có làm đâu, một nửa lương bổng cứ như vậy không có?" Long Trần không khỏi có chút líu lưỡi, biệt viện vơ vét của cải cũng quá độc ác đi.

Đường Uyển Nhi Dao Dao đầu nói: "Không phải bảy mươi chín người, mà chính là một trăm người "

"Ừm? Chúng ta nào có một trăm người?" Long Trần hỏi, nguyên lai một trăm người, chỉ còn lại có nhiều như vậy.

"Mỗi cái công hội nhiều nhất có thể tuyển nhận một trăm người, trống chỗ vị trí  có thể thông qua thu nạp tân nhân đi bổ sung, nếu không nhân số lên, chúng ta sẽ phi thường ăn thiệt thòi, một hồi, các ngươi đi với ta Huyền Thiên quảng trường tuyển nhận tân nhân." Đường Uyển Nhi giải thích nói.

Quách Nhiên gật gật đầu, Long Trần lại rơi vào trầm tư, chung quanh nhìn thoáng qua, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

"Nơi này lại có dược tài đổi lấy?"

Quách Nhiên nói: "Ừm, cái đại sảnh này bên trong, có hai phần ba vị trí, trưng bày các loại dược liệu, đan dược bộ phận, chỉ chiếm một phần ba, mà lại giống như đan dược chỉ có mấy chục loại dáng vẻ."

Long Trần trong lòng hơi động, giống thảo dược bên kia quầy đi đến, đi một vòng lớn, phát hiện nơi này dược tài lại có hơn vạn loại nhiều, không khỏi làm hắn tâm hoa nộ phóng.

Mặc dù chỉ là sơ lược nhìn thoáng qua, có điều hắn thấy được mấy loại luyện chế Ngọc Hành đan tài liệu, cái này khiến trong lòng của hắn tràn ngập hưng phấn.

"Uyển Nhi, ngươi tin tưởng ta sao?" Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi vô cùng nghiêm túc nói.

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu, ta làm sao lại không tin ngươi" Đường Uyển Nhi có chút mạc danh kỳ diệu nói.

Long Trần mỉm cười: "Vậy là tốt rồi, ta thương lượng với ngươi chuyện này, ngươi trước tiên đem 6 vạn tích phân cho ta mượn dùng, ta trong ba ngày, cho ngươi cung cấp một trăm viên Cố Cân đan "

Đường Uyển Nhi cùng Quách Nhiên đều mở to hai mắt, không dám tin nhìn lấy Long Trần, Quách Nhiên nói: "Lão đại, ngươi sẽ không phải là muốn. . ."

"Ừm, ta muốn tự tự luyện chế Cố Cân đan, vừa mới ta nhìn một chút, luyện chế Cố Cân đan tài liệu cũng không quý, một trăm viên tài liệu phí, đại khái tại hơn tám nghìn tích phân tả hữu, nếu như ta tự tự luyện chế  có thể tiết kiệm một số lớn tích phân." Long Trần nói.

"Thế nhưng là. . . Cố Cân đan thế nhưng là tam giai đan dược a" Quách Nhiên nói.

"Hiện tại ta, còn không cách nào luyện chế tam giai đan dược, cho nên ta cần phải mua một số tài liệu, trợ giúp ta hoàn thành một dạng sự tình, ta liền có thể luyện chế Cố Cân đan" Long Trần vô cùng tự tin nói.

Hắn hiện tại đan hỏa không đủ luyện chế tam giai đan dược, đan hỏa uy lực không đủ, không cách nào chiết xuất xuất dược tài bên trong tinh hoa, không cách nào thành đan.

Nhưng là Long Trần trong không gian giới chỉ, có một cái Hỏa Tích Thú nội đan, chỉ cần hấp thu Hỏa Tích Thú nội đan, nắm giữ tam giai thú hỏa.

Bằng vào sự cường đại của hắn hồn lực, cùng Phong Phủ tinh bên trong hùng hồn linh khí, coi như hắn chưa đi đến nhập Dịch Cân cảnh, luyện chế tam giai đan dược, vấn đề không lớn.

Mà lại Long Trần nhìn qua, trong quầy Cố Cân đan, đều là tam giai trung phẩm cấp, cũng không phải là thượng phẩm.

Ăn vào dạng này Cố Cân đan, hiệu quả cũng không phải là đặc biệt tốt, tối thiểu cần thời gian 15 ngày, mới có thể triệt để đem cảnh giới cố định xuống.

Mà Long Trần mục tiêu là thượng phẩm Cố Cân đan, dạng này có thể để người ta tại bảy đến mười ngày, liền có thể cố định cảnh giới.

Như thế xuống tới thì tiết kiệm mấy ngày, tại biệt viện kịch liệt cạnh tranh bên trong, thời gian là vàng bạc, mỗi nhiều tu hành một ngày, thì nhiều một phần thực lực cạnh tranh  có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn.

Không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng mọi người thời gian tu hành, lại tiết kiệm đại lượng tích phân.

Tiết kiệm tích phân, Long Trần có thể mua sắm chế tác Vạn Thú Tinh Huyết tài liệu, đến lúc đó chỉ cần ra ngoài săn giết ma thú, liền có thể hiện trường chế tác Vạn Thú Tinh Huyết, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Lần này cùng chấp pháp đội Ngô Khởi xung đột, để Long Trần có nguy cơ rất lớn cảm giác, sau cùng Ngô Khởi một kích kia không có phát ra, bị Đồ Phương quát lui.

Nếu như Đồ Phương không có tới, Long Trần chỉ có triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân, mới có nắm chắc tiếp xúc một kích kia.

Phong Phủ Chiến Thân là Long Trần thủ đoạn mạnh nhất, thế nhưng là cái kia Ngô Khởi từ đầu đến cuối, đều không có sử xuất chiến kỹ, toàn bằng Dịch Cân cảnh tu vi đi áp chế Long Trần.

Long Trần biết nếu quả thật thực đối chiến lên, chính mình căn bản không phải Ngô Khởi đối thủ, đồng thời tại Tôn trưởng lão trên thân, Long Trần ngửi được nguy cơ.

Tuy nhiên không biết Tôn trưởng lão vì sao lại nhắm vào mình, nhưng là hắn tuyệt đối không thể khinh thường, càng không thể đem sinh mệnh của mình, ký thác cho biệt viện viện quy.

Muốn đem vận mệnh của mình nắm giữ tại trong tay của mình, nhất định phải có dạng xứng đôi thực lực, cho nên tăng thực lực lên lửa sém lông mày.

Trước mắt loại này Cố Cân đan đan phương hắn không có, nhưng là linh hồn của hắn trong trí nhớ, có tốt hơn cách điều chế  đồng dạng có thể cố định cảnh giới, mà lại hiệu quả so cái này càng thêm tốt.

"Ngươi quyết định đi, ta tin tưởng ngươi" Đường Uyển Nhi mỉm cười, lấy ra bản thân minh bài, ở phía trên điểm nhẹ vài cái, tại Long Trần minh bài lên một đôi.

Long Trần minh bài lên con số bỗng nhiên sáng lên vài cái, nguyên bản chỉ có 500 con số, lập tức biến thành mười vạn năm trăm.

"Cái này. . ." Long Trần giật mình, Đường Uyển Nhi lại đem công hội tích phân, toàn bộ giao cho hắn.

"Đã lựa chọn tin tưởng, ta thì triệt triệt để để tin tưởng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là công hội tổng quản rồi" Đường Uyển Nhi cười nói.

Long Trần nắm ngọc bài, trong lòng một dòng nước ấm chảy qua, cảm giác được người tín nhiệm thật tốt, nhìn lấy nét mặt tươi cười như hoa Đường Uyển Nhi, trong lúc nhất thời vậy mà ngây người.

"Khụ khụ, lão đại, lúc này, ta có phải hay không cái kia an tĩnh đi ra" Quách Nhiên có chút lúng túng nói.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, đem khuôn mặt chuyển tới, bất quá không hề nói gì.

Long Trần trừng Quách Nhiên liếc một chút, tức giận: "Ngươi biết quá nhiều "

Dựa theo trong trí nhớ cách điều chế, Long Trần rất nhanh tìm tới chính mình muốn mấy thứ đồ, không thể không nói, biệt viện bảo khố, đồ vật vô cùng đầy đủ, so Luyện Dược Sư công hội quy mô đại hơn trăm lần.

Mấy thứ đồ chọn tốt về sau, lại mua sắm một nhóm lớn luyện chế Cố Cân đan tài liệu, cái này đầy đủ luyện chế ra một trăm khỏa Cố Cân đan.

Những vật này mua xong, Long Trần minh bài bên trong mười vạn tích phân, lập tức bay ra ngoài hơn 3 vạn.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị đi trở về bắt đầu tay luyện hóa Hỏa Tích Thú nội đan thời điểm, Đường Uyển Nhi giữ chặt Long Trần..