Chương 188: Hấp thu nội đan

Chương 188: Hấp thu nội đan

Huyền Thiên các tầng thứ nhất, trưng bày là các loại thảo dược cùng đan dược, mà tầng thứ hai thì là công pháp và chiến kỹ.

Bất quá đến nơi này về sau, lớn như vậy một cái đại sảnh, cơ hồ trống rỗng, có mười mấy cái mặc lấy màu trắng phục sức sư huynh cấp cao thủ canh chừng.

Trên vách tường, khảm nạm lấy nguyên một đám giá gỗ, mỗi cái giá gỗ đều là độc lập, trên giá gỗ để đó bí tịch.

Mà dưới bí tịch nơi, thì là công pháp chiến kỹ giới thiệu, tại phía dưới cùng thì ghi chú giá cả.

Thấy được cái kia giá cả về sau, Long Trần không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, 7 vạn 6000 tám.

Đó là một bản Địa giai chiến kỹ, bất quá có thể bị Huyền Thiên biệt viện thu nhận sử dụng chiến kỹ, khẳng định đều là tinh phẩm, cùng Long Trần học Ly Phong Tam Thức, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Bất quá coi như như thế, cũng cao quá bất hợp lí, Đường Uyển Nhi sau khi xem cũng lắc đầu.

Trách không được nơi này không ai, bởi vì đồ vật thực sự quá mắc, đối với hiện giai đoạn bọn họ tới nói, căn bản mua không nổi.

Dù sao bọn họ tích phân, đều cần dùng đến đề thăng tổng thể chiến lực, không có khả năng chỉ dùng đến võ chứa một cái người.

Nếu quả thật nói như vậy, toàn bộ đoàn đội lực lượng giảm xuống, tại sau này cạnh tranh bên trong, sẽ bị đừng người vô tình đè xuống đi, được chả bằng mất.

Đường Uyển Nhi trong tay năm vạn tích phân là mình, thế nhưng là có vẻ như những thứ này tích phân, cũng không đủ làm gì, còn không bằng tích lũy lấy về sau lại dùng.

Cái kia mười mấy cái sư huynh, nhàn nhạt nhìn Long Trần bọn người liếc một chút, một mực không nói gì, hiển nhiên đối tại khiếp sợ của bọn hắn, đã quá quen thuộc.

"Xem ra chúng ta là đi không" Đường Uyển Nhi thở dài một tiếng nói.

"Không có việc gì, nhìn xem cũng tốt "

Long Trần mỉm cười, bắt đầu ở nơi này trên giá sách vừa đi vừa về nhìn, phát hiện nơi này bí kỹ, trên cơ bản đều là Địa giai sơ cấp trở lên.

Địa giai trung cấp chiến kỹ, cũng có mấy bản, bất quá Long Trần căn bản nhìn cũng không nhìn, bởi vì cái kia yết giá cần mấy chục vạn tích phân, để hắn đã mất đi hứng thú.

Long Trần dứt khoát không nhìn chiến kỹ, chỉ nhìn tích phân, nếu như là chỉ có mấy chục ngàn tích phân, Long Trần thì nhìn một chút.

Giá cả thấp, cơ bản đều là một số bí pháp, hoặc là một ít bí thuật, cũng không phải là chân chính chiến kỹ, mà còn chờ cấp không cao, giá trị thực dụng không là rất lớn.

Bỗng nhiên Long Trần ánh mắt sáng lên, hắn đứng tại một cái giá sách trước đi không được rồi, trên giá sách viết — — linh hồn không gian mở ra thuật.

Rốt cuộc tìm được, Long Trần trong lòng không khỏi đại hỉ, không nghĩ tới còn thật bị hắn tìm được.

Mở ra linh hồn không gian, là Ngự Thú Sư chuẩn bị kỹ năng một trong, lấy linh hồn của mình chi lực, mở ra dị độ không gian, cho sủng vật của mình có dung thân chỗ.

Ở thế tục giới, là không có dạng này bí pháp lưu hành, Long Trần tại Phượng Minh đế quốc tìm rất lâu, cũng không tìm được.

Mà lúc trước Lục Phương Nhi, đem Tiểu Tuyết đưa tới thời điểm, trở ngại môn quy có hạn, cũng không dám một mình truyền thụ, cho nên Long Trần một mực tiếp xúc không đến.

Lấy Long Trần hồn lực, sớm liền có thể mở ra linh hồn không gian, như thế liền có thể đem Tiểu Tuyết mang theo trên người, dù ai cũng không cách nào ngăn trở.

Nhìn một chút yết giá, 6 vạn ba, Long Trần thật muốn hung hăng phun một ngụm nước miếng, đều mẹ nó nghèo đến điên rồi sao?

Đây chỉ là người ta Ngự Thú Sư cấp độ nhập môn kỹ năng, thế mà cũng muốn mắc như vậy, gặp không muốn qua mặt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái này bí tịch, có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi muốn học cái này?"

Long Trần gật đầu nói: "Ừ"

Đường Uyển Nhi khẽ mỉm cười nói: "Vậy liền học đi, dù sao tích phân còn có, ta chỗ này còn không có động đâu?"

"Cám ơn, Thiên Địa hội sự tình thì bao tại trên người ta" Long Trần cảm kích nói.

Bây giờ Long Trần chẳng khác gì là dùng cái kia công quỹ làm việc tư, thế nhưng là mở ra linh hồn không gian đối với hắn phi thường trọng yếu, mở ra linh hồn không gian về sau, như vậy thì tương đương có một cái cường đại trợ thủ.

Khi đó hắn thì lại thêm một cái thân phận — — Ngự Thú Sư, cùng người đối chiến thời điểm  có thể đường hoàng đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra trợ chiến.

Người khác coi như hâm mộ cũng vô dụng, bởi vì thì coi như bọn họ mở ra linh hồn không gian, ma thú không cùng bọn hắn linh hồn tương liên, cũng không cách nào thu nhập linh hồn không gian.

Cho nên ma thú của bọn hắn chỉ có thể coi là tọa kỵ, mà Long Trần Tiểu Tuyết  có thể tính là Khế Ước Sủng Vật, chỉ bất quá Long Trần không có cho Tiểu Tuyết gieo xuống linh hồn ấn ký mà thôi, nhưng là linh hồn của bọn hắn có cảm ứng, cùng khế ước không khác.

Hiện tại bởi vì vì mọi người tấn cấp, Long Trần cơ hồ lập tức thành lót tồn tại, thế nhưng là có Tiểu Tuyết trợ giúp, hắn tuy nhiên không thể nói quay về đỉnh phong, nhưng là tuyệt đối không phải ai cũng có thể khi dễ được.

"Ngươi bỗng nhiên khách khí như vậy, còn thật khiến người ta có chút không quen, dù sao ngươi bây giờ là toàn bộ Thiên Địa hội quản gia, nếu như Thiên Địa hội thực lực giảm xuống, hì hì, ta duy ngươi là hỏi" Đường Uyển Nhi hì hì cười nói.

"Mời Tổng Biều Bả Tử yên tâm, Long Trần chắc chắn toàn lực ứng phó" Long Trần vô cùng tiêu chuẩn chào theo kiểu nhà binh, hết sức nghiêm túc nói.

"Được rồi, đừng làm quái "

Đường Uyển Nhi nhẹ đánh một cái Long Trần, giận trách.

Lúc này một người đi tới, người tới nhìn một chút Long Trần, hảo tâm nhắc nhở: "Vật này giá trị thực dụng không lớn, ngươi khẳng định muốn?"

Biết rất rõ ràng giá trị thực dụng không lớn, còn muốn giá cao như vậy cách? Bất quá Long Trần biết, cái này cùng bọn này sư huynh không quan hệ.

Long Trần một chút nói: "Phiền phức sư huynh "

Người kia tiếp nhận Long Trần minh bài xoát một chút, về sau Long Trần tích phân lập tức thấy đáy, nhìn Long Trần thẳng thịt đau.

Thu lấy tích phân về sau, người kia mở ra ngăn tủ, theo dưới bí tịch nơi, lấy xuống một miếng ngọc bài đưa cho Long Trần nói: "Cái này là linh hồn ngọc bài, bên trong có bí tịch toàn bộ nội dung, ngọc bài bên trong nội dung có thể bảo tồn ba ngày.

Nếu như ngươi ba ngày không có học được  có thể lại tới nơi này một lần nữa nhận lấy một lần, nhưng là liên tục hai lần đều không học được, vậy liền không ai quản ngươi "

Long Trần gật gật đầu, nếu như hai lần đều không học được, đoán chừng người như vậy cũng là heo, đoán chừng cơ hội thứ hai, là cho những cái kia bị mất ngọc bài, hoặc là ngọc bài tổn hại người xấu chuẩn bị.

Nói một tiếng cám ơn về sau, ba người dứt khoát cũng không tiếp tục hướng xuống đi dạo, nhìn lấy trông mà thèm mua không nổi, đó là một loại tra tấn.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi tích phân không chút nào động, nhưng là làm gia chủ, dù sao vẫn cần một số dự bị tiền bạc.

Công hội tích phân, cơ hồ bị Long Trần một người xài hết, Đường Uyển Nhi không dám nhìn nữa những vật khác, nàng sợ chính mình không quản được chính mình.

Ba người ra Huyền Thiên các, Đường Uyển Nhi hỏi: "Long Trần, chúng ta đi trước tuyển nhận tân nhân đi, đem người đếm bổ đủ "

Bây giờ công hội chỉ có bảy mươi chín người, còn có thể mời chào 21 cái danh ngạch, cho nên lần này chọn lựa nhất định phải là tinh anh mới được.

Bởi vì khảo hạch thời điểm, có một nhóm lớn không có gia nhập thế lực người, cũng đều thông qua được khảo hạch.

Bất quá những người này cơ bản đều là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử không có mấy cái, bất quá coi như tuyển nhận 21 cái ngoại môn đệ tử, cũng có thể bổ sung không ít lực lượng.

Long Trần nói: "Uyển Nhi, ngươi cùng Quách Nhiên đi nhận người đi, ta phải nhanh đi về trù bị chuyện luyện đan, tăng lên mọi người thực lực cấp bách.

Mặt khác nhận người, thực lực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn bền lòng kiên quyết, còn có thì là tuyệt đối độ trung thành.

Nếu có vóc người cùng Quách Nhiên một dạng bỉ ổi, quên đi, đội chúng ta ngũ bên trong, có một cái loại tồn tại này là đủ rồi "

Quách Nhiên không khỏi không còn gì để nói, Đường Uyển Nhi thì cười ha ha, mang theo Quách Nhiên hướng Huyền Thiên quảng trường đi đến, bây giờ đại đa số còn không có gia nhập thế lực người, đều ở bên kia mong mỏi đây.

Long Trần thì lập tức trở về động phủ, gặp Thanh Ngọc ở nhà, liền để Thanh Ngọc cũng đi quảng trường giúp đỡ nhận người.

Dù sao lần này nhận người, liền có thể là vĩnh viễn đồng bạn, không thể không thận trọng, nhiều người phụ một tay cũng tốt.

Thanh Ngọc sau khi đi, Long Trần đem đan lô lấy ra, đồng thời lấy ra một đống lớn dược tài, duỗi bàn tay, một đạo ngọn lửa màu đỏ sậm, bay lên.

"Cảm giác rất lâu đều không luyện đan, tuyệt đối đừng ngượng tay a, ta nhưng là mang một phần dược tài "

Long Trần lò ấm về sau, tăng lớn hỏa lực, đồng thời đem dược tài, bắt đầu chậm rãi để vào trong lò đan.

Để Long Trần may mắn chính là, luyện đan chi thuật, dường như đã dung nhập hắn trong xương tủy, chẳng những không có lạnh nhạt, ngược lại bởi vì tu vi cường đại về sau, linh hồn chi lực càng thêm hùng hậu, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Oanh

Một lúc lâu sau, đan lô chấn động mãnh liệt, Long Trần chậm rãi để lộ đan lô, một lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược hiện lên.

Viên đan dược kia không có cái gì lộng lẫy, xem ra giống như một cái vết rỉ loang lổ bóng đồng, bất quá Long Trần sắc mặt lại hiện lên một vệt nụ cười hài lòng.

"Tụ Hỏa đan luyện tốt, phẩm chất cũng không tệ "

Đem Tụ Hỏa đan cất kỹ, lại bắt đầu tiếp tục chế biến dược tài, bất quá lần này không phải luyện đan, mà chính là chế biến một loại dược dịch.

Dược dịch đỏ thẫm như máu, dị thường sền sệt, làm thuốc nước kia biến sắc ba lần về sau, Long Trần mới đình chỉ chế biến.

Làm trong lò đan dược dịch làm lạnh thời điểm, Long Trần lấy ra Hỏa Tích Thú nội đan, đem thuốc nước kia chậm rãi nhỏ tại trên nội đan.

Như là hình trứng nội đan vậy mà bắt đầu điên cuồng hấp thu dược dịch, nguyên bản trắng như tuyết nội đan, vậy mà bắt đầu biến sắc, cũng biến thành đỏ thẫm như máu.

Theo nội đan màu sắc biến hóa, một cỗ kinh khủng nhiệt lượng, bắt đầu ở trong nội đan chầm chậm lưu động.

Làm trong lò đan dược dịch toàn bộ bị nội đan sau khi hấp thu, nội đan bắt đầu biến đến lúc sáng lúc tối, bên trong ba động càng ngày càng mãnh liệt, dường như một cái sắp phun trào núi lửa.

"Tốt, trong nội đan Hỏa hệ năng lượng, toàn bộ bị kích hoạt lên, đến cùng có thể hay không tính cả bên trong phù văn chi lực cùng một chỗ hấp thu, thì nhìn cái này một lần "

Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi ra động phủ, đem đại cửa đóng lại về sau, hướng sơn sau chạy đi.

Tìm một một chỗ yên tĩnh, lấy ra Hỏa Tích Thú nội đan để dưới đất, đem vừa mới luyện tốt Tụ Hỏa đan, một miệng nuốt vào.

Làm đan dược vào bụng về sau, lập tức tan ra, một cỗ nhàn nhạt dòng nước ấm, hướng chảy quanh thân tất cả kinh mạch.

Long Trần triển khai nội thị, phát hiện mình kinh mạch, giống như bị độ một tầng kim, đem kinh mạch nội bộ bảo vệ, hình thành một đạo màng bảo hộ.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần thời gian dài như vậy, một mực không có đi hấp thu Hỏa Tích Thú nội đan.

Dù cho cường đại như hắn, cũng không dám cứ như vậy hấp thu, năng lượng cơ hồ max trị số Hỏa Tích Thú nội đan, bên trong kinh khủng hỏa diễm, sẽ nghiêm trọng tổn hại hại kinh lạc của hắn.

Tam giai ma thú thú hỏa, lại là Thú Hỏa bảng lên, bài danh 97 tồn tại, Long Trần không thể không cẩn thận.

Huống chi, Long Trần muốn cũng không chỉ thú hỏa đơn giản như vậy, hắn cần muốn lấy được so thú hỏa cường đại hơn đồ vật.

Hít sâu một hơi, đem thân thể của mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, hai tay nhẹ nhàng đè lại Hỏa Tích Thú nội đan, vận chuyển linh khí, bắt đầu hấp thu trong nội đan cuồng bạo năng lượng..