Chương 189: Hỏa Tích Lam Diễm

Chương 189: Hỏa Tích Lam Diễm

Một dòng lũ lớn như là nóng bỏng dung nham, từ Long Trần song chưởng, phi tốc rót vào Long Trần kinh mạch bên trong.

Oanh

Long Trần kinh mạch bên trong phát ra một tiếng oanh minh, nhiệt lưu như là nước biển chảy ngược đường sông, mãnh liệt mà vào, quanh thân kinh mạch đau đớn một hồi.

Gắt gao khống chế trong nội đan năng lượng tốc độ chảy, nếu như tùy ý cái kia năng lượng kinh khủng, trực tiếp rót vào Long Trần thân thể, kinh mạch lập tức sẽ bị no bạo.

Phong Phủ tinh cấp tốc chuyển động, to lớn linh khí toàn lực phát ra, tận lực lượng lớn nhất, trong khống chế đan bên trong năng lượng, tiến vào thân thể tốc độ.

Hắn cần để cho chính mình kinh mạch dần dần thích ứng cái kia cuồng bạo nhiệt lượng, đây chính là Hỏa Tích Thú nội đan, là nó suốt đời năng lượng ngưng tụ địa phương.

Nếu như lập tức đem nội đan dẫn bạo, lực lượng kinh khủng có thể trong nháy mắt diệt sát vài đầu tam giai ma thú.

Dù là như thế, Long Trần vẫn như cũ cảm thấy kinh mạch bên trong kịch liệt đau nhức khó nhịn, kinh khủng nhiệt lưu, càng không ngừng thiêu nướng kinh lạc của hắn.

Mà lại bên trong cuồng bạo khí tức, càng không ngừng phun trào, đó là một loại bản năng phá hư dục vọng, muốn đốt cháy hết thảy chung quanh.

Bất quá còn tốt Long Trần đã sớm chuẩn bị, tại Tụ Hỏa đan tác dụng dưới, cho kinh mạch độ một tầng màng bảo hộ, có thể giảm xuống nội đan năng lượng mang đến cho mình thương tổn.

Đồng thời Long Trần cũng âm thầm may mắn, nhờ có chính mình vừa mới tấn thăng Ngưng Huyết thất trọng thiên, làm kinh mạch lại một lần nữa đạt được cường hóa, nếu không cho dù có Tụ Hỏa đan bảo hộ, hôm nay chưa hẳn có thể chịu nổi.

Vạn sự khởi đầu nan, nhưng là một khi mở tốt cái này đầu về sau, phía sau quá trình thì đối lập đơn giản rất nhiều.

Long Trần tiếp tục chậm rãi hấp thu nội đan năng lượng, vốn là nội đan năng lượng thì vô cùng to lớn, mà Long Trần lại không dám tăng thêm tốc độ, trọn vẹn qua ba canh giờ, mới tính đem nội đan năng lượng toàn bộ hút dọn sạch.

Làm đem Hỏa Tích Thú thú hỏa hoàn toàn sau khi hấp thu, năng lượng kinh khủng, đem lúc đầu thú hỏa, triệt để thiêu trống không.

Bây giờ Long Trần kinh mạch bên trong toàn bộ đều là Hỏa Tích Thú nội đan năng lượng, kỳ thật cũng là Hỏa Tích Thú bản mệnh chi hỏa.

Hỏa Tích Thú cường đại, vượt qua Long Trần tưởng tượng, lần kia nếu như không phải cái kia Hỏa Tích Thú hậu sản suy yếu, hắn thì phải xui xẻo.

Bây giờ Long Trần kinh mạch bên trong Hỏa Tích Thú bản mệnh chi hỏa đang cuộn trào, Long Trần lấy linh hồn chi lực, lặng lẽ ma diệt nó mang đến cuồng bạo tâm tình.

Còn tốt Hỏa Tích Thú bản mệnh chi hỏa, cũng không có chân chính thần trí, Long Trần lấy nước ấm nấu ếch xanh phương thức, rất dễ dàng đưa nó bản thân ý chí ma diệt, mà lại không cần lo lắng phản phệ.

Thẳng đến bản mệnh chi hỏa ý chí tiêu trừ về sau, Long Trần hít vào một hơi thật dài, là Long là xà thì nhìn cái này nhất triều.

Ngưng

Long Trần quát lạnh một tiếng, Phong Phủ tinh bên trong năng lượng tuôn trào ra, theo mỗi một đầu kinh mạch cuối cùng sao vị trí, điên cuồng hướng về phía trước xua đuổi thú hỏa.

Những cái kia thú hỏa đã đã mất đi nguyên bản ý chí, giống như thủy triều, hướng về phía trước nghiền ép, như lao nhanh tuấn mã, thẳng đến đan điền mà đi.

Oanh

Long Trần vùng đan điền phát ra một tiếng bạo hưởng, tất cả thú hỏa cứ như vậy ầm vang đụng vào nhau.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trên mặt hiện lên một vệt trắng xám.

"Mã đức, vậy mà thất bại, ta liền biết, vận khí ta không có tốt như vậy "

Long Trần điên cuồng thở hào hển, vừa mới cái kia một chút, mệt mỏi hắn quá sức, đáng tiếc hắn nguyên lai tư tưởng tình cảnh chưa từng xuất hiện.

"Tuy nhiên không thành công, bất quá ta giống như nhìn đến phù văn hình ảnh, điều này nói rõ có môn "

Long Trần muốn thông qua, thú hỏa bạo phát, bắt Hỏa Tích Thú bản mệnh phù văn.

Bởi vì Hỏa Tích Thú thân là Hỏa hệ ma thú, thú hỏa càng là bài danh Thú Hỏa bảng thứ chín mươi bảy tồn tại, nó có huyết mạch truyền thừa.

Dạng này ma thú tại hắn trong nội đan, có phù văn chi lực, bất quá dạng này phù văn, không cách nào làm người sử dụng.

Nhưng là Long Trần nghĩ ra một cái biện pháp, cũng là để thú hỏa tại thể nội đánh đụng, bộc phát ra lực lượng cuồng bạo, trong khoảnh khắc đó, hắn có thể bắt được phù văn lực lượng.

Bởi vì Long Trần lấy được nội đan, cơ hồ là hoàn chỉnh, chỉ cần Long Trần có thể làm cho những lực lượng này bạo phát, liền có thể để phù văn lại hiện ra.

Long Trần nuốt vào Tụ Hỏa đan, không chỉ có thể bảo hộ kinh mạch, càng lớn tác dụng ở chỗ  có thể lớn nhất cường độ tụ tập hỏa diễm chi lực.

Nếu như là người khác làm như thế, đan điền lập tức sẽ sụp đổ, mà Long Trần không quan tâm, dù sao đan điền của hắn hoàn toàn tĩnh mịch, không gì có thể bạo.

"Lại đến "

Oanh

Oanh

Oanh

". . ."

Liên tục bạo hưởng, liên tục thổ huyết, Long Trần cảm giác mình đều nhanh muốn hỏng mất, bất quá có một cái niềm tin một mực chống đỡ lấy hắn.

Cái kia chính là cái này phương pháp tuyệt đối có thể thực hiện, bởi vì hắn nhìn đến phù văn lần lượt càng ngày càng rõ ràng, chỉ bất quá cái viên kia phù văn xuất hiện thời gian, quá mức ngắn ngủi, không cách nào chưởng khống.

Oanh

"Chờ một chút. . . Ai, lại thất bại "

Lần này bạo phát về sau, trong ngọn lửa một đạo phù văn có thể thấy rõ ràng, Long Trần chính lấy linh hồn chi lực đi câu thông cái này phù văn, đáng tiếc hỏa diễm chi lực tán đi, cái kia phù văn biến mất.

"Không được, ta phải nghỉ một lát "

Long Trần gương mặt mỏi mệt, thân thể của hắn cường đại, nôn mấy ngụm máu hắn không sợ, nhưng là xua đuổi hỏa diễm, trăm sông hợp thành biển va chạm mạnh, cần tiêu hao cường đại linh hồn chi lực.

Nhất là sau khi va chạm, phù văn xuất hiện lúc hắn càng cần hơn lấy gấp mười lần linh hồn chi lực, đi bắt cái viên kia phù văn.

Bây giờ liên tục đánh sâu vào vài chục lần, thân thể của hắn chịu được, linh hồn lại không chịu đựng nổi, cảm giác đầu đau muốn nứt.

Vội vàng phục thêm một viên tiếp theo trấn hồn đan, khôi phục nhanh chóng hồn lực, hơn một canh giờ về sau, linh hồn chi lực khôi phục một phần.

"Lần này nhất định phải thành công "

Long Trần hít sâu một hơi, tuy nhiên trước đó đều thất bại, nhưng là Long Trần tích lũy không ít kinh nghiệm quý báu, càng ngày càng có nắm chắc.

Lần nữa toàn lực xua đuổi tản mát tại kinh mạch bên trong thú hỏa, bắt đầu hướng trong đan điền chảy xiết mà đi, thanh thế to lớn, so trước đó mấy lần càng thêm kịch liệt.

Oanh

Thú hỏa trong đan điền đánh đụng, năng lượng kinh khủng quấn quýt lấy nhau, một đạo phù Văn Lập khắc xuất hiện tại liệt diễm bên trong.

"Nhanh nha. . . Nhanh nha. . . Mau tới đây đi, bảo bối "

Ông

Đột nhiên Long Trần trong đầu chấn động, một nói ba động kỳ dị, trong linh hồn khuấy động, tại Long Trần sâu trong linh hồn, nhiều hơn một loại trí nhớ.

"Thành công?"

Long Trần bỗng nhiên mở to mắt, duỗi bàn tay, một đạo úy ngọn lửa màu xanh lam, bay lên, tuy nhiên chỉ có dài hơn thước, nhưng là kinh khủng nhiệt độ cao, lại làm cho chung quanh hơn một trượng bên trong cỏ xanh cấp tốc khô héo.

Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, sâu trong linh hồn một cơn chấn động, ánh mắt lần nữa mở ra.

Oanh

Trong tay hỏa diễm bỗng nhiên cực kỳ nhảy lên, tại trong ngọn lửa, một đạo phù văn có thể thấy rõ ràng.

Làm cái này đạo phù văn xuất hiện thời điểm, chung quanh cỏ khô trong nháy mắt trở thành tro bụi, phương viên mười trượng, cháy đen một mảnh.

"Ha ha, thành công rồi, ta. . ."

Long Trần vừa mới cười đến một nửa, nhất thời cảm giác một trận trời đất quay cuồng, một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đánh tới, rốt cuộc nhịn không được, cứ như vậy ngã xuống thiếp đi.

Làm Long Trần lần nữa khi tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở trên giường, trên thân che kín mền gấm.

"Ngươi tỉnh rồi! Ngươi làm cái gì đâu, phát hiện ngươi thời điểm, một thân đen sì, còn có mùi khét" Đường Uyển Nhi đi đến, trong tay cầm một đầu khăn lông ướt, hiển nhiên là vừa mới tẩy qua.

"Hắc hắc, ta làm một cái vĩ đại thí nghiệm" Long Trần một mặt cười đắc ý nói.

"Đều nhanh đem chính mình nướng cháy, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đang nghiên cứu một loại thịt nướng đi" Đường Uyển Nhi cười nói, thân thủ liền muốn cho Long Trần lau mặt.

Long Trần giật nảy mình, vội vàng tiếp nhận khăn lông ướt nói: "Vẫn là ta tự mình tới đi, làm phiền hội trưởng đại giá, thực sự không có ý tứ "

Đường Uyển Nhi khuôn mặt hơi đỏ lên, cái mũi nhỏ nhíu một cái, hừ nhẹ nói: "Ngươi còn có ngượng ngùng thời điểm?

Ngươi bị kiếm trở về thời điểm, làm cho cùng tên ăn mày nhỏ giống như, nếu như không phải ta cùng Thanh Ngọc tỷ, ngươi sẽ có như vậy sạch sẽ?"

Long Trần giật mình, hắn lúc này mới phát hiện, y phục của mình đều bị đổi qua, vội vàng hướng trong quần áo xem xét, không khỏi yên lòng, còn tốt bên trong y phục không đổi.

"Hỗn đản, ngươi đó là cái gì ánh mắt "

Đường Uyển Nhi một tiếng gào lớn, hung hăng tại Long Trần trên cánh tay nhéo một cái, Long Trần ánh mắt thực sự để cho nàng ảo não.

"Uyển Nhi, ngươi lại đang khi dễ Long Trần rồi "

Lúc này Thanh Ngọc đi đến, vừa tốt nhìn thấy Long Trần nhe răng trợn mắt hình dạng, không khỏi có chút trách cứ nói.

"Thanh Ngọc tỷ, ngươi làm sao Lão Hướng lấy gia hỏa này a, rõ ràng là hắn khi dễ ta" Đường Uyển Nhi có chút ủy khuất nói.

Nàng cũng liền buồn bực, vì cái gì cái này hỗn đản vận khí tốt như vậy, mỗi lần hắn chiếm thượng phong thời điểm, luôn bị Thanh Ngọc trông thấy.

Long Trần cười hắc hắc nói: "Thanh Ngọc tỷ, ngươi hiểu lầm, ta đang cùng Uyển Nhi nói đùa đâu?"

Đường Uyển Nhi nhìn Long Trần liếc một chút, sắc mặt hòa hoãn một chút, nhìn Long Trần cái kia liếc một chút, ý kia, coi như tiểu tử ngươi biết nói chuyện.

"Đúng rồi, hiện tại là giờ gì?"

"Còn giờ gì, ngươi đều ngủ ròng rã hai ngày, hiện tại đã là ngày thứ ba xế chiều" Đường Uyển Nhi nói.

"A, ta ngủ hai ngày "

Long Trần lấy làm kinh hãi, vội vàng từ trên giường nhảy dựng lên: "Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc tỷ, các ngươi đem đại cửa đóng lại, đem linh thạch trận mở tối đa "

"Ngươi muốn làm gì?" Đường Uyển Nhi không khỏi ngẩn ngơ.

"Không nên hỏi, làm nhanh lên đi "

Long Trần đi đến đại sảnh, đem mua dược tài toàn bộ đều lấy ra từng cái dọn xong, đồng thời đem đan lô lấy ra, để dưới đất.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc dựa theo Long Trần phân phó, đem cửa đá đóng lại, đồng thời đem linh thạch trận mở tối đa.

Bởi vì bình thường đại môn mở ra, hoặc là không lúc tu luyện, vì để tránh cho lãng phí, linh thạch trận là đóng lại, dạng này có thể kéo dài linh thạch sử dụng thọ mệnh.

Bọn họ gian phòng linh thạch trận pháp, nếu như mở ra đến lớn nhất, tám khối linh thạch năng lượng chỉ có thể chống đỡ ba canh giờ.

Dạng này tính đến, Đường Uyển Nhi linh thạch chỉ đủ hơn nửa tháng dùng, cho nên bình thường có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Làm linh thạch trận pháp mở ra về sau, linh thạch bên trong to lớn linh khí, bắt đầu nhanh chóng phóng thích, linh khí nồng nặc trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ động phủ.

"Long Trần, ngươi đây là muốn luyện đan sao?" Thanh Ngọc hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ừ" Long Trần một bên rõ ràng chút dược tài  bình thường đáp lại nói.

Hắn cần đem dược tài toàn bộ dọn xong  dựa theo nhất định trình tự, dạng này luyện đan thời điểm, càng thêm thuận tiện, mà không cần lo lắng cầm nhầm dược vật.

"Vậy chúng ta là không phải muốn đi ra ngoài?" Đường Uyển Nhi thử thăm dò nói, tuy nhiên nàng không hiểu luyện đan, nhưng là nàng biết Luyện Đan Sư luyện đan thời điểm, không thể bị quấy nhiễu.

"Không cần, ta một hồi, còn cần các ngươi giúp đỡ đâu?" Long Trần mỉm cười.

Nói dứt lời, duỗi bàn tay, một đạo ngọn lửa màu xanh lam bay lên, tỏa ra toàn bộ động phủ, hiện tại nên triển lãm thành quả thời điểm, cũng đừng khiến ta thất vọng a..