Chương 190: Luyện chế Cố Cân đan

Chương 190: Luyện chế Cố Cân đan

Long Trần trong tay màu xanh lam ngọn lửa bay lên, toàn bộ động phủ lập tức ánh sáng màu lam hiện lên, lộ ra lộng lẫy mà ấm áp.

"Thật xinh đẹp hỏa diễm "

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần nơi lòng bàn tay hỏa diễm, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là mê say, nàng còn là lần đầu tiên nhìn đến xinh đẹp như vậy hỏa diễm, giống như một đoàn lưu động nước biển.

Long Trần mỉm cười, phát hiện nắm giữ thú hỏa phù văn về sau, đối với thú hỏa khống chế lại cường đại hơn nhiều, sử dụng thuận buồm xuôi gió, không cần hao phí quá nhiều linh hồn chi lực.

Phải biết liền xem như trước đó Viêm Báo thú hỏa, Long Trần sử dụng thời điểm, đều cần lấy linh hồn chi lực áp chế, nó tựa như là một đầu không nghe lời dã thú, nếu như không áp chế, bất cứ lúc nào cũng sẽ cắn người.

Mà Long Trần nắm giữ phù văn, như vậy cái này thú hỏa tương đương nhận Long Trần làm chủ, sẽ không có bất kỳ phản kháng.

Đối với hỏa diễm cường độ, lớn nhỏ cùng phát ra tiết tấu, càng thêm vận dụng tự nhiên, điều khiển như cánh tay, tùy tâm sở dục.

Long Trần trong lòng thầm cho mình điểm cái khen, loại này ý nghĩ hão huyền cách làm, chỉ có thiên tài mới có thể nghĩ ra, thành công là thiên tài, bất quá thất bại, liền sẽ bị chửi thành tên điên.

Cho nên trên thế giới này, tên điên cùng thiên tài, trên cơ bản đều là họa ngang bằng, thì xem ai vận khí càng tốt hơn mà thôi.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc yên lặng nhìn lấy, các nàng cái này là lần đầu tiên, nhìn tận mắt người khác luyện đan.

Bởi vì vì tất cả Luyện Đan Sư, luyện đan thời điểm đều không thích bên người có người, một cái là sợ bị quấy nhiễu, không cách nào tĩnh tâm, mặt khác là sợ người học trộm.

Long Trần không có chút nào thèm quan tâm, đem toàn bộ tâm thần tập trung lại, bắt đầu lò ấm, đây là một cái cơ bản nhất quá trình, nếu như không cho đan lô dần dần thích ứng quá trình này, đến cuối cùng, có nguy hiểm nổ lò, đồng thời cũng có thể kéo dài đan lô sử dụng thọ mệnh.

Làm đan lô nhiệt độ dần dần lên cao về sau, Long Trần bắt đầu đem dược tài, chậm rãi để vào trong lò đan, khống chế hỏa diễm, đưa chúng nó tinh hoa đề luyện ra.

Lúc này là phi thường nhìn công lực, cái này muốn đối hỏa hầu lớn nhỏ nắm giữ vừa đúng, đồng thời cũng muốn đối dược tài bị nóng năng lực, biết đến rõ ràng.

Nếu không lửa nhỏ, liền cần thời gian dài dằng dặc đi tinh luyện, gia tăng tinh luyện thời gian không nói, đề luyện ra tinh hoa cũng lại bởi vì thời gian quá dài mà mất đi rơi một bộ phận.

Nếu như tức giận điên rồi, vượt qua dược tài có khả năng xưng tiếp nhận nhiệt độ cao nhất độ, lập tức sẽ đốt đốt thành tro, phí công nhọc sức.

Bất quá những thứ này đối với nắm giữ Đan Đế trí nhớ Long Trần tới nói, đều không phải là sự tình, đối với dược tài điểm tới hạn, trên cái thế giới này, không có mấy người so với hắn càng rõ ràng.

Bây giờ nắm giữ Hỏa Tích Thú lửa phù văn, lam sắc hỏa diễm với hắn mà nói, cùng bản mệnh chi hỏa không có gì khác biệt, có cường đại linh hồn chi lực hắn  có thể làm đến cấp nhập vi chưởng khống.

Long Trần luyện chế tốc độ thật nhanh, đem mấy cái loại dược liệu luyện hóa thành bụi phấn về sau, liền để Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc giúp đỡ, tay lấy ra bóng loáng trang giấy, đem thuốc bột ngược lại ở bên trên.

Làm cho các nàng đem thuốc bột mở ra, làm nhiệt lượng tán đi về sau, đưa chúng nó dựa theo tỷ lệ nhất định tách ra, bao thành nguyên một đám bọc giấy.

Mà tại các nàng thận trọng làm việc thời điểm, Long Trần đã bắt đầu luyện chế đám tiếp theo dược tài.

Các nàng vừa mới đem Long Trần an bài nhiệm vụ làm xong, Long Trần nhóm thứ hai thuốc bột cũng đã luyện chế tốt.

Bất quá lần này thuốc bột, làm cho các nàng cùng lúc đầu thuốc bột tách ra, một lần nữa đóng gói, như thế lặp đi lặp lại bảy lần, Long Trần đem tất cả dược tài toàn bộ luyện hóa, Long Trần không sao cả dạng, ngược lại là đem Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc bận bịu hồ đổ mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì quá mức khẩn trương, dù sao đây là luyện đan, ra một chút sai lầm, đều có thể dẫn đến luyện đan thất bại, cho nên mới như thế thận trọng.

"Tốt, tinh luyện hoàn tất, hiện tại thuốc bột chia làm bảy loại  dựa theo vừa mới trình tự, mỗi lần hướng đan lô vung một bao liền tốt, đến tại cái gì thời điểm ném, ta sẽ nhắc nhở các ngươi, tốt, ta muốn bắt đầu." Long Trần nói.

"Long Trần chờ một chút" Đường Uyển Nhi nói.

"Làm sao?"

"Cái kia ta có chút khẩn trương" Đường Uyển Nhi có chút không hảo ý nói, nàng sợ một hồi sẽ sai lầm.

Long Trần cười ha ha: "Khẩn trương cái gì, liền xem như thất bại, vậy cũng là trách nhiệm của ta, ngươi coi như là khi còn bé nhà chòi tốt "

Nghe được Long Trần tiếng cười, Đường Uyển Nhi tâm lý buông lỏng không ít, không khỏi mỉm cười, nhìn trước mắt những thứ này tiểu dược bao, còn thật giống khi còn bé ngồi nghịch đất cát nhà chòi.

Hô

Long Trần trong tay hỏa diễm tăng vọt, kinh khủng nhiệt độ cao bay lên, đem đan hỏa đưa vào đan lô phía dưới.

"Bắt đầu đi, trước thả đệ nhất bao, thả lỏng điểm "

Đường Uyển Nhi gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí đem thuốc bột, đổ vào bên trong lò luyện đan, theo Long Trần hỏa diễm chi lực vận chuyển, những cái kia bột phấn vậy mà nhìn như chậm rãi hòa tan, biến thành nhớp nhúa dịch thể đồng dạng, vô cùng thần kỳ.

Nàng không biết là, những cái kia bột phấn, là tất cả dược tài bên trong tinh hoa bộ phận, cũng không phải là chân chính bột phấn.

Long Trần hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đan lô, thần sắc nghiêm túc, đây là hắn lần thứ nhất luyện chế tam giai đan dược, mặc dù biết luyện chế phương pháp, nhưng là không có thực tế kinh nghiệm, hắn ko dám nửa chút chủ quan.

Cường đại tới đâu đan tu, cũng không có khả năng cam đoan trăm phần trăm xác xuất thành công, huống chi Long Trần cái này là lần đầu tiên.

Nhìn lấy hết sức chăm chú Long Trần, Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia mê say, lúc này Long Trần, hết sức hấp dẫn người, hoàn toàn không có bình thường loại kia cười đùa tí tửng, lộ ra càng thêm trầm ổn đáng tin.

"Loại thứ hai "

Long Trần nói khẽ, Đường Uyển Nhi giật nảy mình, vừa mới vậy mà phân tâm, may mắn Thanh Ngọc cũng ở một bên chuẩn bị, vội vàng đem trong tay thuốc bột vung vào trong lò đan.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng, có chút áy náy nhìn Thanh Ngọc liếc một chút, nhưng là Thanh Ngọc chỉ là đối với nàng nháy nháy mắt, cũng không có trách cứ chi ý.

Đường Uyển Nhi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, tranh thủ thời gian bài trừ tạp niệm, cẩn thận nhìn chằm chằm Long Trần trước mặt đan lô, cũng không dám nữa đi xem Long Trần mặt.

Long Trần chỗ lấy để Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc lưu lại, chủ nếu là bởi vì, hắn muốn toàn tâm toàn ý khống chế hỏa hầu lớn nhỏ, quan sát thuốc bột biến hóa.

Nếu như mình mua thêm dược tài, sẽ để cho mình phân tâm, tại luyện đan trên đường, mảy may sai lầm nhỏ, đều có thể gây nên thất bại.

Nhất là những đan dược này, thế nhưng là quan hệ cái này toàn bộ công hội vận mệnh, hắn càng không được khinh thường, cầm công hội tích phân vì chính mình làm việc, trong lòng của hắn có chút băn khoăn, lần này hắn nhất định phải luyện tốt.

Thời gian bất tri bất giác đi qua một canh giờ, bảy loại thuốc bột toàn bộ để đặt trong lò đan, Long Trần đã phong lô, bắt đầu thêm đại hỏa diễm phát ra.

Ngọn lửa màu xanh lam vặn vẹo, một đạo phù văn như ẩn như hiện, trong phòng nhiệt độ, bắt đầu nhanh chóng kéo lên.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc dường như không cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần trong tay màu xanh lam ngọn lửa.

"Phù văn?"

Đường Uyển Nhi kinh hãi nhất, nàng cho lúc trước Long Trần nhìn qua phù văn của chính mình, cũng nhìn thấy Long Trần muốn bắt chước phù văn của chính mình, đáng tiếc thất bại.

Lúc ấy nàng cho rằng Long Trần là ý nghĩ hão huyền, điên cuồng như vậy ý nghĩ cũng có thể sinh ra, không có tổ truyền huyết mạch, làm sao có thể ngưng tụ phù văn.

Thế nhưng là Long Trần trong tay đan hỏa nhan sắc thay đổi, mà lại vậy mà sinh ra phù văn, tuy nhiên cái kia phù văn cũng không rõ ràng, thế nhưng là phù văn chi lực xác thực vô cùng rõ ràng.

Đồng dạng nắm giữ phù văn chi lực Đường Uyển Nhi biết, đó là bởi vì Long Trần cũng không có toàn lực vận chuyển phù văn mà thôi, cũng không phải là nói hắn nắm giữ không đúng chỗ.

Chính là bởi vì minh bạch, cho nên nàng mới chấn kinh, không thể tin được, từ xưa đến nay, giống như không ai làm như vậy qua đi, thì liền trên sử sách đều không ghi chép qua.

"Thế nào? Ta ngọn lửa này dùng để cá nướng cái gì, cần phải còn có thể a?" Long Trần ngoài miệng mặc dù nói nhẹ nhõm, bất quá trên mặt cái kia phần vẻ đắc ý, người mù đều có thể thấy rõ ràng.

"Ngươi ngọn lửa này là từ đâu tới?" Đường Uyển Nhi không khỏi hỏi.

"Trộm được "

Long Trần cười nói, bây giờ trong lò đan tình huống đã ổn định, không cần như vậy hết sức chăm chú  có thể phân tâm tán gẫu.

Đường Uyển Nhi trừng Long Trần liếc một chút, biết gia hỏa này mười câu trong lời nói, liền hai câu nói thật đều không có.

Bất quá loại chuyện này, cũng không tiện truy vấn ổn định, dù sao cường đại thủ đoạn, đều là người tu hành bảo mệnh căn bản, tùy tiện nghe ngóng, phạm nhân kiêng kỵ.

Gặp Đường Uyển Nhi không có hỏi tới, biết nàng cố kỵ cái gì, hắn vừa muốn nói ra chính mình thú hỏa nơi phát ra, đột nhiên đan lô run run một hồi.

"Muốn thành đan "

Long Trần đại hỉ, hỏa diễm chi lực tiếp tục chậm rãi tăng lớn, đồng thời tay phải chậm rãi che lại nắp lò.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong lò đan liên tục bạo hưởng, năng lượng kinh khủng phi tốc lưu động, dường như bên trong có một đoàn cuồng bạo gió lốc, đang không ngừng xoay tròn đồng dạng.

"Đây là thành đan điềm báo, toàn bộ dược dịch tập trung ở cùng một chỗ, lúc này tại hỏa diễm cường lực thôi động dưới, sẽ giống như là có sinh mệnh, tự động tách rời, hình thành lấy nguyên một đám tiểu cầu.

Mà tiểu cầu tại trong lò đan điên cuồng vận chuyển, hấp thu thiên địa linh khí, hình thành áo ngoài, đem bên trong tinh hoa bao khỏa ở hạch tâm, .

Nguyên bản thân thể của bọn nó là ba dẹp bốn không tròn, thế nhưng là đi qua điên cuồng như vậy xoay tròn, liền thành vô cùng tiêu chuẩn đan hình.

Toàn bộ quá trình tựa như một cái thai nhi hình thành, vô cùng thần kỳ, khiến người ta thật không thể tin" Long Trần cho hiếu kỳ hai người giải thích nói.

Tuy nhiên Long Trần biết luyện đan là hết thảy nguyên lý, nhưng là đối với luyện đan, hắn có thật sâu kính sợ, đây là một loại thần kỹ, một loại hóa mục nát thành thần kỳ thần kỹ.

Oanh

Bỗng nhiên đan lô phát ra một tiếng vang lớn, sau đó thì chậm rãi bình tĩnh lại, Long Trần chậm rãi để lộ nắp lò.

Một cỗ cực kỳ nồng nặc đan hương, tràn đầy toàn bộ động phủ, chín viên sung mãn đan dược, giống như trân châu đồng dạng, yên tĩnh nằm tại đan lô bên trong.

"Trời ạ, lại có đan vựng, là thượng phẩm đan dược, lại có năm viên nhiều" Đường Uyển Nhi một tiếng kêu sợ hãi.

Long Trần cũng không nghĩ tới, nguyên bản lần này là luyện tay chi tác, vốn cho rằng có thể có một khỏa thượng phẩm đan dược cũng không tệ rồi, không nghĩ tới lại có năm viên nhiều.

Sững sờ về sau, Long Trần lập tức minh bạch, cái này chính là trận công lao, xem ra linh thạch trận, so chính mình tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Long Trần, ngươi nhìn lại có năm viên thượng phẩm Cố Cân đan, còn lại cũng tất cả đều là mang theo đan văn trung phẩm đan dược, Long Trần ngươi quá cường đại" Đường Uyển Nhi bưng lấy đan dược, nét mặt tươi cười như hoa, một mặt hưng phấn nói.

"Ai, quả nhiên là quyền không rời tay khúc không rời miệng, ba ngày không luyện tập sinh, ta nhớ được ta trước kia dạng này đan dược, nhắm mắt lại luyện được, mà lại tất cả đều là thượng phẩm" Long Trần lắc đầu, thở dài, gương mặt bất mãn.

Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ, lập tức trợn trắng mắt, cũng không tiếp tục để ý tới Long Trần, một mặt hoan hỉ nhìn lấy vừa mới ra lò Cố Cân đan, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm, Long Trần biết tất cả hỏa hầu điểm mấu chốt, lò thứ hai tử tốc độ bay nhanh tăng lên, chỉ dùng một phút, một lò đan lại lần thành công.

Để Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc trợn mắt hốc mồm là, chín viên đan dược hạt hạt sung mãn, ánh sáng lưu chuyển, vậy mà toàn bộ đều là thượng phẩm Cố Cân đan.

Làm toàn bộ thuốc bột luyện chế sau khi hoàn thành, Đường oa nhi nhìn chằm chằm trên mặt bàn, cái kia hơn 110 viên Cố Cân đan, quả thực muốn choáng váng.

Long Trần một hơi luyện qua nhiều như vậy đan dược, tuy nhiên ngoài miệng phê bình dạng này đan dược ít nhất còn có thể luyện ra 10, 20 ngàn viên, bất quá sau khi nói xong, trực tiếp cùng lợn chết đồng dạng, chui vào chăn nằm ngáy o o đi.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc sau khi khiếp sợ, bắt đầu đem những này thượng phẩm Cố Cân đan phân phát đi xuống, ngày thứ hai, Long Trần tỉnh lại.

Long Trần nhìn lấy ngọc trong tay bài, trong đầu hiện lên cái kia cái to lớn thân ảnh màu trắng.

"Hiện tại cái kia khai mở linh hồn không gian ".