Chương 191: Linh hồn không gian

Chương 191: Linh hồn không gian

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc, đem Long Trần luyện chế Cố Cân đan phát cho tất cả mọi người, bây giờ toàn bộ công hội hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì vì tất cả mọi người trốn ở động phủ của mình bên trong, mượn nhờ Cố Cân đan lực lượng, gia tốc vững chắc cảnh giới.

Chỉ có cảnh giới hoàn toàn vững chắc, bọn họ mới có thể tiếp tục tu hành, dạng này căn cơ mới có thể vững chắc.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc cũng cũng đều tại trong phòng của mình bắt đầu bế quan, bởi vì là vững chắc cảnh giới, linh thạch trận cũng đóng lại, để tránh lãng phí.

Bây giờ toàn bộ công hội chỉ có Long Trần một người, không cần bế quan, có điều hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn hiện tại chính trong phòng, lấy linh hồn chi lực đọc đến ngọc bài bên trong tin tức.

"Mẹ nó, đây cũng quá hố đi, đã vậy còn quá đơn giản?"

Long Trần không khỏi mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới khai mở linh hồn không gian nguyên lý vậy mà như thế đơn giản.

Khai mở linh hồn không gian, cũng là lấy linh hồn chi lực làm hai cỗ, hình thành trái phải đối trùng, tại trong thức hải, mở ra thứ ba không gian.

Cái này không gian có chút cùng loại với không gian giới chỉ, bất quá không gian giới chỉ tự thân mang theo không gian toái phiến, chỉ cần liên thông không gian toái phiến bên trong không gian là có thể.

Trên thế giới này, lưu lạc lấy không ít không gian toái phiến, nghe nói là Thượng Cổ thời kỳ, Chư Thần đại chiến, phá toái không gian, vỡ nát tinh thần chỗ vật lưu lại.

Bất quá cụ thể có phải hay không, vậy liền không có người biết, mọi người chỉ biết là, đem không gian toái phiến lấy đặc biệt thủ pháp, dung nhập trong giới chỉ, liền thành một mai không gian giới chỉ, có thể dung nạp vật thể.

Nhưng là tiếc nuối duy nhất là, trong không gian giới chỉ không gian là đứng im, không cách nào cất giữ sống đồ vật, liền xem như thực vật, bỏ vào cũng sẽ rất chết nhanh rơi.

Mà linh hồn không gian không giống nhau, hắn là lấy linh hồn của con người chi lực khung ra không gian, cái này cái linh hồn không gian, ngay tại người chỗ mi tâm, cùng tâm thần của người ta tương liên.

Nhưng là nó không thể tồn trữ vật thể, chỉ có thể cất giữ cùng tâm thần mình tương liên sủng vật, nói trắng ra là cũng là một cái sủng vật không gian.

Khó trách người sư huynh kia, gặp Long Trần muốn mua quyển bí tịch này thời điểm, cố ý nhắc nhở một chút.

"Nguyền rủa định giá người, sinh con trai phía dưới so sánh với nhức đầu" Long Trần không khỏi thì thào chửi mắng.

Đồng thời cũng thầm hận chính mình, chuyên đơn giản như vậy, vì cái gì không sự tình thử trước một chút đâu, coi như không có bí tịch, xác xuất thành công cũng có ngũ thành.

63,000 tích phân a, liền mua đơn giản như vậy một cái nguyên lý, Long Trần tâm cảm giác đang rỉ máu.

Hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm, phải nghĩ biện pháp đem tiêu xài tiền kiếm về, hối hận cũng vô dụng, vẫn là ngưng tụ linh hồn không gian quan trọng.

Thức hải ở vào người chỗ mi tâm, là nhân thể tinh, khí, thần bên trong "Thần" tồn tại địa phương, cũng được xưng là thần hồn.

Nơi này là người lớn nhất vì địa phương trọng yếu, đầu người sọ cứng rắn nhất địa phương là trán, mà yếu ớt nhất địa phương ngay tại mi tâm, chỗ đó cốt cách vô cùng mỏng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, người thần hồn chi lực đều là theo mi tâm phát ra  có thể trước hết cảm ứng ra nguy hiểm.

Nếu như một người cầm lấy một cái cương châm, lơ lửng tại thân thể bất kỳ một cái nào vị trí, đều không có gì lớn cảm giác.

Nhưng là một khi đem cương châm hoặc là bén nhọn vật thể, dừng lại tại mi tâm trước, mi tâm lập tức xiết chặt, bản năng muốn tránh đi, đây chính là thần thức cảm ứng, tất cả mọi người một dạng.

Yếu kém xương cốt  có thể để thần hồn chi lực, tự do ra vào, không bị ngăn trở, đây là trực tiếp nhất đường đi.

Mà thức hải cũng không phải là một cái chân chính huyệt vị, mà chính là đối linh hồn của con người chi lực một cái gọi chung là, cũng có thể gọi là ý thức chi hải.

Người tu hành có thể ở bên trong xem thời điểm  có thể nhìn đến linh hồn của mình chi lực phun trào, uyển như hải dương, xưng hô thế này cũng là như thế tới.

Tại Long Trần trong thức hải, chậm rãi đem linh hồn chi lực tụ tập lại, như là hải dương bị tách ra, hình thành hai đầu linh hồn chi long.

Tại Long Trần khu động dưới, hai đầu Cự Long gào thét một tiếng, hướng về đối phương phóng đi, hai đầu Cự Long xoay tròn cấp tốc, tại trong thức hải hình thành một đạo chân không khu vực.

Theo hai đầu Cự Long càng chuyển càng nhanh, như là to lớn vòi rồng, mà vòi rồng bộ vị trọng yếu, vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa.

Bên ngoài linh hồn chi lực như Nộ Hải Cuồng Đào đồng dạng cọ rửa, mà bên trong lại yên tĩnh im ắng, theo Long Trần linh hồn chi lực càng ngày càng cường đại, nội bộ vậy mà tạo thành một cái đường kính 100 trượng chân không khu vực.

Căn cứ quyển bí tịch kia lên ghi chép, cái này chân không khu vực cũng là linh hồn của hắn không gian, chỉ cần tại linh hồn không gian lên, đánh lên linh hồn của mình ấn ký, coi như triệt để hoàn thành  có thể thu nạp cùng tâm thần mình tương liên sủng vật.

Khó trách Long Trần muốn mắng chửi người, cái này cũng quá đơn giản, biệt viện quá sẽ lừa gạt tiền, muốn nói có người tùy tiện điểm một chút Long Trần, căn bản không cần hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

"Đã mở ra, dứt khoát thì khai mở lớn một chút "

Dù sao cũng là phí một chuyện, vì để cho Tiểu Tuyết ở bên trong dễ chịu một chút, Long Trần tiếp tục thôi động linh hồn chi lực, điên cuồng vận chuyển hai đầu linh hồn chi long.

Theo Long trù linh hồn chi lực rót vào, linh hồn không gian bắt đầu phi tốc biến lớn, thẳng đến biến đại đạo đường kính ngàn trượng, Long Trần mới đình chỉ động tác, bởi vì hắn cảm giác được, linh hồn của mình chi lực, đã vận chuyển tới cực hạn, xuống lần nữa đi muốn không chịu đựng nổi, linh hồn sẽ thụ thương.

Đường kính ngàn trượng linh hồn không gian, giống như một đạo trong suốt viên cầu, một đạo cổ quái đường vân, chậm rãi rơi vào viên cầu lên, cái kia đường vân cũng là Long Trần linh hồn ấn ký.

Thật giống như một thanh khóa lớn, chăm chú đem cái này không gian khóa chặt, chỉ có chính mình cái này chủ nhân có thể tự do mở ra.

Làm cái kia đạo đường vân rơi vào viên cầu lên, lập tức hóa thành hàng tỉ điểm lấm tấm, cấp tốc bao trùm tại viên cầu lên.

Long Trần phát hiện, những cái kia tiểu điểm lấm tấm, là nguyên lai cái kia đạo đường vân phiên bản thu nhỏ, những văn lộ kia phi tốc bị viên cầu hấp thu.

Làm những văn lộ kia hoàn toàn biến mất thời điểm, Long Trần lập tức phát hiện, cả cái linh hồn không gian chính là mình thân thể một bộ phận  có thể tùy tâm sở dục vận dụng.

"Đáng tiếc, Tiểu Tuyết không ở bên người "

Long Trần thở dài, bây giờ tách ra thời gian dài như vậy, hắn rất tưởng niệm gia hỏa này, theo lớn chừng bàn tay liền theo chính mình, càng là vì tìm kiếm hắn, lật qua thiên sơn vạn thủy, kém chút mất mạng, bọn họ có vô cùng cảm tình sâu đậm.

Gần tiến vào trước khảo hạch, Long Trần để Tiểu Tuyết chính mình đi biệt viện phạm vi bên ngoài địa phương chờ đợi mình, chính mình sắp xếp xong xuôi bên này hết thảy về sau, liền đi tiếp nó.

Mặc dù có chút tưởng niệm, bất quá Tiểu Tuyết chính là Xích Diễm Tuyết Lang, đã tiến giai tam giai, đây chính là tam giai ma thú chi vương, chiến lực cường đại, không có nguy hiểm gì.

Khai mở tốt linh hồn không gian về sau, Long Trần trầm tư một chút, bây giờ hắn đã luyện hóa thú hỏa, nắm giữ Thú Hỏa bảng bài danh 97 Hỏa Tích Lam Diễm, chiến lực lại có tăng lên cực lớn.

Bất quá nhớ tới lúc đó cùng Ngô Khởi đối chiến, cảm giác còn là xa xa không đủ, bởi vì đan diễm cường đại hay không, cùng Long Trần tu vi có quan hệ.

Bây giờ đan diễm đã dung nhập Long Trần kinh mạch bên trong, Long Trần linh khí càng hùng hồn, uy lực của nó cũng lại càng lớn.

Long Trần linh khí hùng hồn trình độ, là Ngưng Huyết cảnh cường giả hơn gấp mười lần, thế nhưng là cùng vượt qua bích chướng Dịch Cân cảnh cường giả so sánh, vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

Thân là người tu hành đệ nhất đạo khảm, Dịch Cân cảnh cái này bích chướng  có thể khiến người ta linh khí lấy mấy chục lần phương thức tăng vọt.

Long Trần hiện tại đã bị xa xa hất ra, hiện tại Long Trần vô cùng biệt khuất, căn cứ biệt viện quy củ, đệ tử mới trong một tháng là không được ra ngoài, hiện tại còn không thể đi tìm Tiểu Tuyết.

Đến mức Ngọc Hành trên phương thuốc dược tài, Long Trần ngược lại là tại Huyền Thiên các nhìn đến không ít, đáng tiếc những dược liệu kia quý muốn chết, động một tí mấy ngàn tích phân, thậm chí hơn vạn tích phân, quả thực muốn người mạng già.

Mà theo Quỷ Sa chỗ đó lừa gạt đến U Minh Quỷ Ảnh Bộ, hắn hiện tại còn không cách nào tu hành, bởi vì kinh mạch còn chưa đủ rộng lớn, một khi dựa theo nó bên trên vận khí pháp môn, kinh mạch như là muốn bạo liệt đồng dạng kịch liệt đau nhức.

Cái này chẳng những không có để Long Trần cảm thấy uể oải, ngược lại càng thêm kinh hỉ, hắn xác định lần này tuyệt đối nhìn thấy bảo bối.

Chỉ sợ cái này U Minh Quỷ Ảnh Bộ, so Khai Thiên còn cao cấp hơn, vậy mà không cách nào tu luyện, tăng thêm trước đó Quỷ Sa cái kia phẫn nộ biểu lộ, liền biết thứ này, tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Tiểu Tuyết không thể tìm, Quỷ Ảnh Bộ không luật học, dược tài không có tiền mua, tam giai ma thú tinh huyết không lấy được, đến, hiện tại ta hiện tại cái gì cũng không làm được.

Nghĩ nghĩ, Long Trần chợt nhớ tới, Huyền Thiên biệt viện có một chỗ, Long Trần nhìn thoáng qua, Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc uống Điệp Ngọc Phong Vương tinh, toàn bộ tiến nhập trạng thái nhập định, chính đang nhanh chóng củng cố cảnh giới.

Long Trần lặng lẽ chạy ra động phủ, đi vào Huyền Thiên quảng trường phía tây một chỗ kiến trúc, cái này tòa nhà kiến trúc vô cùng phổ thông, nhìn qua cũng là một mảnh nhà dân.

Tại cửa trên đầu, nhất đại bảng hiệu bên trên viết — — tuyên bố nhiệm vụ chỗ.

Chính là chỗ này, Long Trần đi vào phòng, gặp hai nữ tử chính đang tán gẫu, cả cái phòng bên trong vậy mà không có một người.

"Xin hỏi nơi này là tiếp nhận nhiệm vụ địa phương sao? Long Trần cho là mình đi nhầm, không khỏi hỏi.

"Không sai, nơi này chính là biệt viện tuyên bố nhiệm vụ địa phương, ở chỗ này có thể nhận lấy nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể kiếm lấy tích phân" một nữ tử cười nói.

Long Trần phát hiện hai nữ tử khí tức cường đại, bất ngờ đều là Dịch Cân cảnh cường giả, xem ra lại là sư tỷ cấp.

"Có thể cho ta xem một chút, cái này đều có nhiệm vụ gì sao? Long Trần hỏi.

"Không có vấn đề, tất cả nhiệm vụ đều ở nơi này đâu?" Nữ tử kia mỉm cười, lấy ra một bản to lớn cuốn vở, đưa cho Long Trần.

Long Trần mở ra cuốn vở xem xét, bên trong viết đầy lít nha lít nhít văn tự, phía trên tiêu chú các loại nhân vật.

Mỗi cái nhiệm vụ đằng sau, đều ghi chú nhiệm vụ tích phân, theo mười mấy đến mấy ngàn không giống nhau, cũng chính là hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đạt được đối ứng kinh lịch.

Mà lại nhiệm vụ cũng là phân đẳng cấp, tổng cộng chia làm bốn cấp, cấp thứ tư nhiệm vụ vô cùng đơn giản, cũng là một số trông coi, tuần tra các loại công việc, mỗi ngày tích phân vì 20 đến 50 không giống nhau.

Mà cấp thứ ba nhiệm vụ là một số thu thập dược tài, tự dưỡng ma thú, cho Luyện Đan Sư hoặc là Chú Khí Sư làm trợ thủ loại hình, những công việc này, liền cần có nhất định kỹ thuật hàm lượng, hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đạt được một trăm đến 500 hai bên tích phân.

Cấp thứ hai nhiệm vụ đại đa số là ngoại phái nhiệm vụ, nói đúng là đến ngoại giới làm bảo tiêu, áp vận, trừ hại chờ nhiệm vụ, nhiệm vụ này thời gian chu kỳ tương đối dài, không quá khen khích lệ vô cùng phong phú, vậy mà cùng mấy ngàn đến mấy vạn tích phân có thể kiếm lấy.

Làm Long Trần nhìn đến cấp thứ nhất nhiệm vụ lúc, vậy mà phát hiện là một mảng lớn trống không, không khỏi sững sờ.

"Một cấp nhiệm vụ  chẳng khác gì là nhiệm vụ khẩn cấp, không là lúc nào đều dùng, một năm cũng chưa chắc có thể tuyên bố một lần" nữ tử kia giải thích nói.

Long Trần gật gật đầu, hỏi: "Không biết tiểu đệ có thể lĩnh lấy dạng gì nhiệm vụ?"

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Long Trần dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm.

"Xin lỗi, hiện tại ngươi không có tư cách tiếp nhận bất luận cái gì nhiệm vụ" nữ tử kia lắc lắc đầu nói..