Chương 192: Thi đấu bắt đầu

Chương 192: Thi đấu bắt đầu

"Đây là vì cái gì?" Long Trần không khỏi chau mày.

"Là như vậy, nơi này nhiệm vụ là phải chờ  công hội thi đấu về sau, mới bắt đầu tuyên bố, bây giờ đem nhiệm vụ cùng khen thưởng lấy ra đến, là vì cho các ngươi đề tỉnh một câu.

Tại biệt viện bên trong, cạnh tranh vô cùng kịch liệt, muốn thu hoạch được so người khác nhiều tư nguyên hơn, liền cần nỗ lực gấp trăm lần nỗ lực.

Công hội thi đấu, tranh cũng là nhiệm vụ quyền ưu tiên, căn cứ công hội bài danh, đến phân xứng nhiệm vụ.

Nếu như là hạng 1 công hội, bọn họ có ưu tiên lựa chọn nơi này cao khen thưởng nhiệm vụ, tuy nhiên cũng là có hạn chế, nhưng là cái kia chất béo lớn ghê gớm.

Đệ nhất công hội, một tháng nhiệm vụ tích luỹ xuống  có thể thu hoạch được mấy chục vạn tích phân khen thưởng.

Thứ hai thứ tự chi, cứ thế mà suy ra, cái này rất giống là một tô mì thịt bò, người đầu tiên tới, sẽ đem thịt heo chọn lấy, người thứ hai chỉ có thể ăn chút tiểu thịt, người thứ ba chỉ có thể ăn chút thịt băm mang một ít mì sợi.

Còn lại mì sợi thì về người phía sau phân, mà một tên sau cùng, trên cơ bản uống liền canh mệnh đều không có, chỉ có thể liếm liếm đáy chén nhi" nữ tử kia nhìn lấy Long Trần thở dài một cái nói.

Các nàng đều là lần trước đệ tử, các nàng tự mình trải qua cái kia tàn khốc cạnh tranh, cho nên đối với những thứ này vừa mới đến, giấu trong lòng mơ ước học đệ nhóm, các nàng thật sâu đồng tình.

"Cho nên cất bước rất trọng yếu, cho nên tại lần thứ nhất công hội đại chiến lúc, nhất định muốn lấy được thành tích tốt, cái này cực kỳ trọng yếu.

Mặc dù nói công hội thi đấu một tháng một lần, nhưng là cái thứ nhất nguyệt không có nắm chắc tốt, bị kéo ra đến chênh lệch, như vậy cứ kéo dài tình huống như thế, sau này chênh lệch càng lúc càng lớn, sẽ rất khó đuổi theo tới" nữ tử kia nhẹ giọng nhắc nhở.

Long Trần cảm kích gật đầu, đối với nữ tử kia nói một tiếng cảm ơn, thì chậm rãi hướng công hội phương hướng đi đến.

Người sư tỷ kia nói không sai, lần thứ nhất vô cùng trọng yếu, tất cả mọi người tại một cái hàng bắt đầu lên, nếu như bị người khác đoạt trước một bước liền phiền toái.

Đoạt trước một bước, liền có thể cầm tới càng nhiều tích phân, mua sắm nhiều tư nguyên hơn, đem chỉnh thể thực lực càng lớn tăng lên.

Mà đợi đến lần sau thi đấu thời điểm, chênh lệch thì rõ ràng rất nhiều, nếu như đối phương lần nữa siêu việt chính mình, chỉ sợ sau này chênh lệch thì càng lúc càng lớn, vĩnh viễn cũng truy không trở lại.

Bất quá đáng tiếc, không biết thi đấu thời điểm tình hình là dạng gì, nếu không sớm làm tốt an bài chiến thuật, sẽ có rất lớn ưu thế.

Long Trần đang cúi đầu đi tới, bỗng nhiên phía trước một bóng người chạy nhanh đến, bản năng chợt lách người, liền muốn né qua.

Thế nhưng là đạo thân ảnh kia vẫn như cũ đụng phải Long Trần trên thân, người tới lực lượng cực kỳ to lớn, Long Trần bất ngờ không đề phòng, rên lên một tiếng bị đụng bay.

Long Trần bay ra ngoài mấy trượng, mới đứng vững thân hình, trong lòng không khỏi nổi giận, cái này người tuyệt đối là cố ý.

Hướng về phía trước xem xét, chỉ thấy dáng người khôi ngô gã đại hán đầu trọc, chính lạnh lùng mà nhìn mình, người này so Long Trần cao hơn ròng rã một đầu, trần trụi hai tay, bắp thịt rắc rối khó gỡ, như là bò đầy tiểu xà, toàn thân tản ra bạo tạc tính lực lượng, giống như một ngọn núi lửa, bên trong tích chứa vô cùng vô tận năng lượng.

Trên cánh tay hiện đầy hình xăm, mười phần chướng mắt, cả người hướng chỗ đó vừa đứng, thật giống như to như cột điện.

Tại gã đại hán đầu trọc sau lưng, đứng đấy ba người, một người trong đó khuôn mặt lạnh lùng, khí tức cường đại, nhàn nhạt nhìn lấy Long Trần.

Mà mặt khác hai người, Long Trần nhận biết, lại là Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, hai người bọn họ chính cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Long Trần.

"Đây chính là trong miệng các ngươi cái kia quái vật trong quái vật?" Gã đại hán đầu trọc đối với Lôi Thiên Thương nói.

Lôi Thiên Thương nói: "Không tệ, ngươi có thể không nên xem thường hắn, hắn tuy nhiên chỉ có Ngưng Huyết hậu kỳ, thế nhưng là chiến lực, không thể so với đồng dạng Dịch Cân cảnh ngoại môn đệ tử kém, thậm chí càng cao hơn."

Gã đại hán đầu trọc lắc lắc đầu nói: "Vừa mới đến Ngưng Huyết hậu kỳ, nhục thân cũng không tệ lắm, bất quá tu vi quá đồ bỏ đi, không đáng chú ý, đi thôi "

Cái kia gã đại hán đầu trọc lắc đầu, thẳng đến Long Trần đi tới, dường như không nhìn thấy Long Trần đồng dạng, hoặc là Long Trần tránh ra, hoặc là thì cùng đánh một trận.

Long Trần tuy nhiên chấn kinh cùng cái kia đầu trọc cường đại, không qua linh hồn của hắn chỗ sâu kiêu ngạo, không cho phép hắn nhượng bộ.

Biết rất rõ ràng cái kia gia hỏa so Lôi Thiên Thương bọn người càng cường đại, nhưng là hắn vô pháp tiếp nhận dạng này làm nhục.

Nhàn nhạt nhìn lấy cái kia gã đại hán đầu trọc, một cái tay chậm rãi duỗi ra, đồng thời thể nội đan diễm chậm rãi vận chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Gã đại hán đầu trọc gặp Long Trần thế mà không có nhường ra, ngược lại làm ra một bộ chiến đấu tư thế, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, cứ như vậy hướng về phía Long Trần đi tới, đồng thời toàn thân khí thế bạo phát.

"Cấm võ khu vực, ai dám làm càn "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, gã đại hán đầu trọc sững sờ, dừng bước lại, chậm rãi quay đầu xem xét, chỉ thấy một người mặc áo trắng nam tử, chính nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn.

Nam tử kia mặc chế phục, là chấp pháp giả phục trang, đồng thời trên thân khí tức cường đại, khiến người ta không dám nhìn gần.

Long Trần cũng không nhịn được sững sờ, người tới hắn nhận biết, chính là Vạn sư huynh.

Gã đại hán đầu trọc nhìn một chút Vạn sư huynh, trên mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt trào phúng, hiển nhiên đối với những thứ này lần trước hạng chót tồn tại không thế nào để mắt, bất quá không nói gì.

Đối với Long Trần nói: "Tiểu tử, lần sau lại ngăn tại tiền phương của ta, ta sẽ dùng quả đấm của ta đem ngươi nện thành bánh thịt "

Nói xong, gã đại hán đầu trọc từ Long Trần bên người đi qua, còn lại ba người, cũng đều đi theo rời đi, xem bọn hắn đi phương hướng, rõ ràng là Huyền Thiên các, hẳn là đi mua đồ.

Gặp mấy người kia sau khi đi, Vạn sư huynh đi vào Long Trần trước mặt khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, ta có mấy câu nói cho ngươi "

Long Trần sững sờ, hắn không nghĩ tới luôn luôn nghiêm túc Vạn sư huynh, đã vậy còn quá chiếu cố hắn, không chỉ đuổi đi đầu trọc, còn phải đưa hắn một đoạn.

"Đa tạ Vạn sư huynh" Long Trần liền ôm quyền nói, đối với Vạn sư huynh, Long Trần trong lòng vẫn là rất cảm kích.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái kia gã đại hán đầu trọc, vô cùng khủng bố, so Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín càng thêm cường đại, huống chi hắn là một cái Dịch Cân cảnh cường giả, chính mình căn bản không phải đối thủ.

Cái này khiến hắn vô cùng nổi nóng, nếu như mình cũng tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, như thế nào lại so với bọn hắn kém?

"Nhìn đến ngươi, ta giống như thấy được ba năm trước đây chính mình, tràn đầy tự tin, thế nhưng là người có lúc cần phải hiểu được né tránh, đây không phải mềm yếu, đây là một loại chiến lược, tại chính mình khi yếu ớt, đừng quá mức cậy mạnh, nếu không thụ thương còn là mình" Vạn sư huynh vừa đi vừa nói.

Long Trần cười khổ một tiếng nói: "Nói chút Vạn sư huynh nhắc nhở, ta cũng biết, bất quá đáng tiếc, ta không quản được chính mình, nếu như lựa chọn khuất nhục, ta tình nguyện đi chết "

Long Trần biết, chính mình khả năng thụ Đan Đế trí nhớ ảnh hưởng, vô pháp tiếp nhận bất luận cái gì khuất nhục, để hắn chịu đựng khuất nhục, đó là so chết còn khó hơn qua hình phạt.

Nếu như là đi qua Long Trần, vừa mới loại kia tình hình, tự nhiên muốn tránh ra thật xa, cùng không cách nào chiến thắng người liều mạng, đây không phải là dũng cảm, đó là ngu xuẩn, cái kia là muốn chết.

Thế nhưng là hắn hiểu được những thứ đó, nhưng là hắn không có cách nào quản trụ linh hồn của mình chỗ sâu loại kia kiêu ngạo, nó không cho phép Long Trần trước bất kỳ ai khuất phục.

Vạn sư huynh gật đầu nói: "Cái này cùng ý chí của một người có quan hệ, ta không cách nào đánh giá là tốt là xấu, bất quá có một số việc ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút.

Bây giờ ngươi tu vi thành cả cái biệt viện lót tồn tại, ở trên cảnh giới, ngươi quá bị thua thiệt.

Vừa mới người kia tên là tên là Cốc Dương, thiên sinh thần lực, nhục thân cường đại đến thật không thể tin, chiến lực cường hãn, cùng giai bên trong, chưa bao giờ gặp phải địch thủ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tiến vào học viện trước đó, thì khôi phục tổ văn, của hắn huyết mạch truyền thừa cũng là lực lượng, cho nên lực lượng của hắn, cường đại đến vượt qua tưởng tượng của ngươi "

Long Trần giật mình, chưa đi đến nhập biệt viện trước đó, liền đã đã thức tỉnh tổ văn, cường đại như vậy người, tiến vào biệt viện, nhất định là vì Vạn Thú Tinh Huyết, để nhục thân của mình càng thêm hoàn mỹ, vậy hắn chẳng phải là so Đường Uyển Nhi càng thêm cường đại?

"Các ngươi lần này đệ tử, là biệt viện chưa từng có cường đại đệ nhất, những năm qua một giới cũng chưa chắc ra một cái thức tỉnh tổ văn thiên tài.

Mà lần này vậy mà thoáng cái ra bốn cái, ngoại trừ ngươi biết đến Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên ngoài, còn có trước đó ngươi gặp phải cái kia đầu trọc Cốc Dương.

Còn một người khác người, tên là quan văn nam, người này chiến lực đồng dạng khủng bố, mà lại làm người cao ngạo, lãnh khốc vô tình, ngươi cũng phải cẩn thận.

Ta hôm nay chiếu cố ngươi những thứ này, cũng là muốn nói cho ngươi, đây là một cái trăm hoa đua nở thời đại, ai cũng muốn làm nhân vật chính,

Bất quá ngươi cũng biết, nhân vật chính vĩnh viễn chỉ có một cái, cho nên cạnh tranh sẽ dị thường kịch liệt, mà trận đầu công hội thi đấu, là thành công hay không quan trọng "

"Đa tạ Vạn sư huynh nhắc nhở, tiểu đệ nhớ kỹ" Long Trần nói, Vạn sư huynh thuyết pháp, cùng vị kia tuyên bố nhiệm vụ sư tỷ, nói một dạng, trận đầu thi đấu quá trọng yếu.

"Ta rất xem trọng ngươi, cố lên nha" Vạn sư huynh vỗ vỗ Long Trần bả vai về sau, cáo từ.

Long Trần một thân một mình trở về động phủ, Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc vẫn còn trong nhập định, đây là một cái tốt dấu hiệu.

Ba ngày sau, Đường Uyển Nhi trước tiên tỉnh lại, sau khi tỉnh lại Đường Uyển Nhi khí tức đã bình tĩnh.

Không lại giống trước đó như thế tiết ra ngoài, tăng vọt khí tức, cũng bắt đầu khống chế tự nhiên, nói cách khác, cảnh giới đã hoàn toàn ổn định lại.

Long Trần đem chính mình đi nhận nhiệm vụ cùng gặp phải Cốc Dương đám người sự tình, đều nói một lần, Đường Uyển Nhi cũng giật nảy mình.

Nàng không nghĩ tới, ngoại trừ nàng và Diệp Tri Thu bên ngoài, lại còn có hai người cũng mà đã thức tỉnh tổ văn, mà một người trong đó càng là so với các nàng thức tỉnh sớm hơn.

"Uyển Nhi, ta chỗ này Phong Vương Tinh còn có rất nhiều, ngươi đi phân phát cho mọi người, để mọi người càng nhanh tu hành.

Mặt khác đưa một số cho Diệp Tri Thu bên kia, nếu là đồng minh, về sau đều là người trong nhà, các nàng cường đại, cũng là chúng ta cường đại.

Ta một hồi dự định tại đi mua một ít dược tài, sẽ giúp Diệp Tri Thu bên kia luyện một nhóm Cố Cân đan, ai, sớm biết, thì không để bọn hắn đi mua những cái kia đồ bỏ đi đan dược" Long Trần không khỏi có chút hối hận, lúc ấy quên đi cái này mã sự tình.

Chờ Long Trần muốn lúc thức dậy, các nàng bên kia đã mua xong, Long Trần cảm giác đầu óc của mình có lúc không đủ dùng.

Cùng ngày Đường Uyển Nhi liền mua dược tài trở về, Long Trần phụ trách luyện đan, dù sao hắn luyện chế đâm tới đều là thượng phẩm  có thể càng nhanh để bọn hắn củng cố tu vi, vì lần thứ nhất thi đấu, lãng phí một số tích phân, thắng được một số thời gian quý giá, vẫn là đáng giá.

Làm người của hai bên, toàn bộ đều ổn định tu vi về sau, Long Trần mệnh khiến cho mọi người, bắt đầu luận bàn đối chiến, chỉ có trong thực chiến, mới có thể nhanh nhất thích ứng lực lượng bây giờ, phát huy ra càng lớn chiến lực.

Bọn họ bên này người, tối thiểu so đừng nhiều người gần thời gian mười ngày, đầy đủ thích ứng tăng vọt tu vi, chiến lực sẽ tăng lên rất nhiều.

Tại cơ hồ suốt ngày suốt đêm trong khi huấn luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng, thời gian một tháng cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

Đương

Một đạo tiếng chuông du dương vang lên, truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên biệt viện mỗi khắp ngõ ngách, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Long Trần, từ từ mở mắt.

"Thi đấu bắt đầu ".