Chương 193: Trước khi chiến đấu bố trí

Chương 193: Trước khi chiến đấu bố trí

Theo một tiếng tiếng chuông du dương, truyền khắp cả cái biệt viện mỗi khắp ngõ ngách, một người từ từ mở mắt.

Người kia chính là bởi vì Long Trần, mà bị Đồ Phương trưởng lão phạt ở sau núi diện bích nửa tháng Tôn trưởng lão.

"Long Trần, trên người ngươi chiến kỹ, ta nhất định phải được "

Tôn trưởng lão nói một mình một tiếng, trong đôi mắt hiện lên một vệt tham lam, lúc đó Long Trần phóng xuất ra cái kia vầng sáng về sau, hắn thì động tâm tư.

Mà về sau Long Trần thi triển Khai Thiên, hắn càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn vụng trộm điều tra qua Long Trần, biết Long Trần cũng không có bất kỳ cái gì bối cảnh, cho nên hắn mới chuẩn bị chiếm lấy.

Lần trước vốn định ngăn chặn Long Trần, muốn cho hắn khuất phục, sau đó nghĩ biện pháp đem công pháp của hắn chiến kỹ bộ với tay cầm, đáng tiếc đây hết thảy đều bị Đồ Phương trưởng lão phá hủy.

Không những không được đến bảo bối, ngược lại bị phạt đi diện bích, cái này khiến hắn tức sôi ruột, hắn ko dám hướng Đồ Phương phát, lại đem phần này ghi hận tính toán tại Long Trần trên thân.

Chậm rãi đứng dậy, Tôn trưởng lão đi ra động phủ của mình, lạnh hừ một tiếng: "Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể chống bao lâu?"

...

Huyền Thiên quảng trường trước, đứng đầy người, Long Trần nhìn lấy đầu người phun trào, không khỏi thầm kêu, Huyền Thiên biệt viện thực lực quá kinh khủng.

Nơi này hết thảy có mười bảy cái thế lực, phân biệt từ mười bảy cái đệ tử hạch tâm chỉ huy, tổng cộng 1,700 người, trong đó 1,699 người là Dịch Cân cảnh cường giả.

Long Trần gặp không ít người nhìn mình lúc loại kia ánh mắt khác thường, xen lẫn khiêu khích cùng khinh thường, trong lòng không khỏi một trận cười khổ, đây là một loại kỳ thị sao?

Đường Uyển Nhi nhìn lấy đám người chung quanh, trên gương mặt xinh đẹp không khỏi hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, tâm lý buông lỏng không ít.

Nơi này đại đa số Dịch Cân cảnh cường giả khí tức tuy nhiên vững chắc, nhưng là khí thế vẫn như cũ chập trùng không chừng, điều này nói rõ hắn không có vẫn chưa hoàn toàn cố định xuống.

Mà Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên này, các đệ tử khí tức trầm ổn, căn cơ vô cùng nhà tù dựa vào,  cái này làm cho các nàng chiếm cực lớn tiện nghi.

Các nàng bên này đệ tử có thể phát huy ra Dịch Cân cảnh cường giả cửu thành chiến lực, mà đối phương có thể phát huy ra bảy thành, cũng không tệ rồi.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp sinh ra một trận ấm áp, giống như có gia hỏa này tại, sự tình gì đều biến đến thuận lợi lên.

Chỉ cần nàng có thể đứng vững những cường giả khác, như vậy đội ngũ của các nàng  hẳn là tất cả trong đội ngũ, chiến lực mạnh nhất.

Tuy nhiên nội môn đệ tử không nhiều, nhưng đây là một trận đoàn đội chiến, không phải đơn đả độc đấu, chỗ lấy ưu thế của các nàng  vô cùng rõ ràng.

"Ngươi gọi Đường Uyển Nhi?"

Bỗng nhiên không biết cái gì thời điểm, Cốc Dương đi tới Đường Uyển Nhi trước người, đối với Đường Uyển Nhi trên dưới đại lượng liếc một chút, trong đôi mắt hiện lên một vệt tán thưởng.

Đường Uyển Nhi đã sớm nghe Long Trần nói qua Cốc Dương, biết gia hỏa này cường hãn đáng sợ, có điều hắn cùng Lôi Thiên Thương bọn người đi rất gần, đã nói lên Cốc Dương tuyệt đối không phải bằng hữu.

Không giống nhau Đường Uyển Nhi nói chuyện, Cốc Dương khẽ mỉm cười nói: "Rất xinh đẹp, nếu như ngươi chịu cùng ta liên thủ, ta sẽ phi thường hoan nghênh "

"Cám ơn, không cần" Đường Uyển Nhi thản nhiên nói.

Dường như đã sớm biết Đường Uyển Nhi sẽ kiểu nói này, Cốc Dương cũng không tức giận, nhìn một dạng Đường Uyển Nhi bên người Long Trần nói: "Một cái trông thì ngon mà không dùng được mặt trắng nhỏ, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngươi về sau liền hiểu "

Đường Uyển Nhi biến sắc, Cốc Dương quá phận, trước mặt nhiều người như vậy nhục nhã Long Trần, vừa muốn nói chuyện, lại bị Long Trần giữ chặt.

Long Trần tiến lên đi vài bước, nhìn lấy như là to như cột điện Cốc Dương, lại nhìn một chút cái kia quang đến phát lượng đầu hói, lắc đầu nói:

"Người đều nói đầu óc thông minh tóc không dài, ngươi cái này đầu không có một ngọn cỏ, cũng chưa chắc thông minh đi nơi nào.

Coi là mang một cái trọc đầu, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ, liền có thể gia tăng cá nhân của ngươi mị lực sao?

Ngươi sai, ban ngày tỏa sáng có gì tài ba, có năng lực ngươi thì buổi tối phát sáng a!"

Đường Uyển Nhi mím thật chặt miệng, tận lực không để cho mình bật cười, thế nhưng là ánh mắt lại không tự chủ được hướng Cốc Dương trên da đầu nhìn, không thể không nói, tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống, ân, rất loá mắt.

Cốc Dương thân cao, cơ hồ so tất cả mọi người cao hơn một cái đầu, giống như hạc giữa bầy gà, động tác của hắn đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Cho nên Long Trần, mỗi người đều nghe thấy được, đều trợn mắt hốc mồm, cái này Long Trần thật đúng là một cái kỳ hoa, lá gan của hắn lớn như vậy, đến cùng là làm sao làm được.

Rõ ràng tu vi tại trong mọi người thấp nhất, lại làm chuyện gì đều ngoài dự liệu, hắn thật chẳng lẽ không biết cái gì gọi là sợ sao?

Trong đám người Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, bọn họ biết Long Trần tính khí, cũng biết Cốc Dương tính khí, cái này Long Trần phải xong đời.

Hai người bọn họ nguyên bản đều vô cùng muốn theo đuổi Đường Uyển Nhi, ngoại trừ Đường Uyển Nhi cái kia đẹp như tiên nữ bề ngoài, càng bởi vì nàng cái kia thực lực cường đại.

Nếu như có thể đoạt được trái tim mỹ nhân, không chỉ Diễm Phúc Tề Thiên, càng có một cái cường đại trợ lực.

Đáng tiếc tự từ Long Trần xuất hiện, bọn họ thì phát giác, cùng Đường Uyển Nhi dần dần đi hướng đối lập, bây giờ hầu như tử địch, muốn đoạt được trái tim, cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

Bây giờ gặp Long Trần trào phúng Cốc Dương, bọn họ tự nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác, tuy nhiên bọn họ đã tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, tại về mặt chiến lực, đã vượt xa Long Trần.

Nhưng là bọn họ từ lần trước quan sát Long Trần đánh bại Quỷ Sa lúc, cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, vẫn như cũ cảm thấy, coi như đánh bại Long Trần, lấy Long Trần tính cách, chỉ sợ cũng để bọn hắn đánh đổi khá nhiều.

Bây giờ không cần tự mình ra tay, liền có thể làm nhục Long Trần, đây là bọn họ lớn nhất vui lòng nhìn thấy sự tình.

"Long Trần, ta nói qua, đừng ở ngăn tại trước mặt của ta, ta sẽ đem ngươi đánh thành bánh thịt, xem ra ngươi thật đúng là không nhớ lâu" Cốc Dương sắc mặt lạnh lẽo, chậm rãi nắm lên nắm đấm.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút" Long Trần nhìn lấy Cốc Dương, lạnh lùng nói.

Nếu như luận chân thực chiến lực, Long Trần khả năng không phải Cốc Dương đối thủ, chẳng qua nếu như là sinh tử giao nhau, Long Trần không sợ bất luận kẻ nào.

Trong biệt viện chiến đấu, để Long Trần rất không thích ứng, hắn không thích loại kia loè loẹt phương thức chiến đấu, hắn thói quen tại đánh giết đối phương.

Trước kia trong chiến đấu, hắn đều không thể phát huy ra toàn lực, đó là bởi vì biệt viện bên trong, không cho phép giết người.

Mà những thế gia đệ tử này, giống như đối với chiến đấu như vậy vô cùng tinh thông, Long Trần vô cùng ăn thiệt thòi.

Nếu như Cốc Dương thật dám ra tay, Long Trần không ngại toàn lực xuất thủ, gắng đạt tới lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết đối phương, chiến đấu cùng giết hại, là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng, Long Trần càng thói quen ở phía sau người.

"Dừng tay, các về các đội "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một người lạnh lấy đến mặt hướng bên này đi tới.

Tại cái kia thân người về sau, rõ ràng là hơn mười vị sư huynh, trong đó có Vạn sư huynh, xem ra Vạn sư huynh địa vị phi thường cao, đi tại tất cả các sư huynh phía trước, còn hơi hơi hướng Long Trần gật đầu.

Long Trần vừa muốn cùng Vạn sư huynh ý chào một cái, bất quá nhìn đến phía trước đi tới người kia, không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Tôn trưởng lão "

Cái này khiến Long Trần tâm lý run lên, hắn không nghĩ tới, chủ trì công hội thi đấu người, lại là Tôn trưởng lão.

Cái này lão già khốn nạn không phải là bị phạt diện bích đi sao? Tại sao lại trở về rồi? Long Trần âm thầm cảm thấy có chút không ổn.

Hắn cảm giác được lão gia hỏa này đối với mình không vừa mắt, bất quá nhiều người như vậy trường hợp, hắn cũng không dám công nhiên cho mình làm khó dễ.

Tôn trưởng lão lạnh lùng quét mọi người một cái nói: "Hôm nay là công hội thi đấu thời gian, đến mức thi đấu tầm quan trọng, ta cũng không muốn nói nhiều, phía dưới mở ra tranh đoạt địa đồ "

Tôn trưởng lão nói xong, mọi người bên hông minh bài nóng lên, tất cả mọi người truyền lực đến một khối trên đất trống.

Đất trống là một mảnh cao điểm chập trùng dốc núi, dốc núi không lớn, cũng liền mấy chục dặm dáng vẻ, trên sườn núi thưa thớt cắm một số lá cờ nhỏ.

Lúc này tất cả mọi người tại dưới sườn núi nơi, mà Tôn trưởng lão, Vạn sư huynh bọn người, lại tại dốc núi đỉnh chóp, chính nhìn xuống mọi người.

Tại Tôn trưởng lão đám người sau lưng, một tòa trong lương đình, treo lơ lửng cái này một miệng to lớn cổ chung.

Lúc này Vạn sư huynh tiến lên đi một bước, đối với chúng nhân nói: "Phía dưới ta nói một chút thi đấu quy tắc, các ngươi phải cẩn thận nghe.

Một hồi chuông tiếng vang lên, cũng là biểu thị thi đấu bắt đầu, thi đấu thời gian là thời gian một nén nhang "

Nói xong bên cạnh có người chuyển ra một cái to lớn lư hương, lư hương lên cắm một cánh tay phẩm chất hương.

"Hương tro đốt hết, chuông tiếng vang lên trận đấu kết thúc, các ngươi cũng nhìn thấy, tại trên sườn núi, có rất nhiều lá cờ nhỏ, hết thảy 170 chi.

Các ngươi cần phải tận lực thu thập nhiều lá cờ nhỏ, bất luận các ngươi trộm cũng tốt, đoạt cũng được, chỉ cần tại chuông tiếng vang lên trước, mặc kệ thu tập được bao nhiêu đều là hữu hiệu.

Mỗi cái đội ngũ sẽ phân đến một lá cờ ống, chính các ngươi chọn một người, chuyên môn phụ trách cõng cờ ống, nhớ kỹ, sau cùng kết toán thời điểm, là ấn cờ trong ống có bao nhiêu lá cờ mà tính, cầm trong tay không tính, mà lại lá cờ cầm trong tay vượt qua thời gian ba hơi thở, lá cờ hết hiệu lực."

Vạn sư huynh nói dứt lời, lập tức có người tiến lên, mỗi cái thế lực đều phân một cái so to bằng bắp đùi một điểm, thật dài thùng gỗ, thùng gỗ bên trên có yếm khoá  có thể trực tiếp đập ở trên người.

"Long Trần, chúng ta người nào chịu trách nhiệm đến cõng cờ ống?" Đường Uyển Nhi hỏi.

Long Trần suy nghĩ một chút, lưng cờ ống người, không cần chiến lực cao bao nhiêu, nhưng là nhất định muốn có nhãn lực, hiểu được làm sao bảo vệ mình, không nên bị địch nhân đoạt đến, mà lại nhất định muốn đáng tin.

"Quách Nhiên, cái này thì giao cho ngươi "

Quách Nhiên nghiêm túc gật đầu nói: "Yên tâm đi lão đại, ta cho dù chết, cũng sẽ bảo vệ tốt cờ ống, ta sẽ giống bảo hộ nữ nhân của ta một dạng bảo hộ nó "

Quách Nhiên nói xong, còn dị thường trân quý nhẹ khẽ vuốt vuốt cờ ống, phảng phất tại sờ lấy tình nhân non mềm bắp đùi đồng dạng, khiến người ta một trận ác hàn.

"Cái này rất như là một trò chơi, bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi, đây là một trận liên quan đến các ngươi tương lai vận mệnh, đến cùng là bị người giẫm tại dưới chân, vẫn là giẫm tại đỉnh đầu của người khác, thì nhìn cái này nhất triều.

Thi đấu sau khi kết thúc, các ngươi cờ trong ống lá cờ số lượng, quyết định các ngươi bài danh.

Mà các ngươi bài danh, quyết định nhiệm vụ quyền ưu tiên, ta tin tưởng tuyên bố nhiệm vụ chỗ sư tỷ nhóm, đã sớm hướng các ngươi giới thiệu qua, ta thì không cần lặp lại.

Cho nên phía dưới thời gian bên trong, các ngươi cần cần phải làm là toàn lực tranh đoạt, chúc các ngươi may mắn "

Nói dứt lời, một người đệ tử đưa qua bên trong một cái bó đuốc, đồng thời có người đi đến chuông lớn bên cạnh, liền muốn chuẩn bị đụng chuông.

"Uyển Nhi tốc độ ngươi nhanh nhất, tiếng chuông một vang động, ngươi phía bên trái một bên chạy vội, tất cả đều là cướp đoạt lá cờ nhỏ, ta phía bên phải một bên.

Người còn lại, hiện lên tam giác trận hướng về phía trước, đem Quách Nhiên hộ ở giữa, chúng ta đoạt được lá cờ nhỏ thì giao cho Quách Nhiên bảo quản.

Bởi vì cái kia lá cờ nhỏ không cho phép tại trong tay của người dừng lại qua thời gian dài, nếu không sẽ bị phán vì mất đi hiệu lực." Long Trần cực nhanh căn dặn mọi người, hắn vừa mới đem thi đấu quy tắc nghe một từ không bỏ xót, không thể không nhắc nhở lần nữa một chút.

Đường Uyển Nhi bọn người gấp vội vàng gật đầu, đúng lúc này, cự hương bị nhen lửa, chuông tiếng vang lên.

"Thi đấu bắt đầu ".