Chương 194: Tranh đoạt

Chương 194: Tranh đoạt

To tiếng chuông một vang, Long Trần cùng Đường Uyển Nhi như là mũi tên đồng dạng xông về trước ra, cùng lúc đó, còn lại hạch tâm cấp đệ tử cũng không so Long Trần hai người chậm.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, đây chính là một trận vô tình tranh đoạt chiến, tiên hạ thủ vi cường, tiên cơ phi thường trọng yếu.

Bất quá tuy nhiên gần như đồng thời cất bước, nhưng Đường Uyển Nhi tốc độ nhanh nhất, nàng đã thức tỉnh tổ văn, đối với phong lực vận dụng càng thêm tự nhiên, tại phương diện tốc độ, người nơi này bên trong có thể xưng đệ nhất.

Long Trần bọn người trước chạy sau khi ra ngoài, phía sau người, cũng phi tốc theo vào, bất quá cùng người khác khác biệt chính là, Long Trần bên này người, tốc độ hơi chậm, bởi vì bọn hắn phải gìn giữ trận hình.

Mà thế lực khác, hiển nhiên không có như thế cố kỵ, toàn lực chạy vội, căn bản không có cái gì trận hình.

Hô

Đường Uyển Nhi thứ vừa đến được một mặt lá cờ nhỏ trước mặt, tay ngọc duỗi ra, đem lá cờ nhỏ theo mặt đất rút ra, tay ngọc giơ lên, lá cờ nhỏ thẳng đến trong đội ngũ Quách Nhiên bay đi.

Quách Nhiên trước tiên tiếp được lá cờ, trực tiếp để vào sau lưng trong ống cờ, làm lá cờ để vào ống cờ về sau, ống cờ lên lập tức sáng lên một con số: Một.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, bọn họ đã lấy được một thanh lá cờ nhỏ, đúng lúc này còn lại đệ tử hạch tâm, cũng đã đến lá cờ nhỏ vị trí, ào ào thân thủ đến cướp đoạt lá cờ.

Liền tại bọn hắn cướp đoạt thanh thứ nhất lá cờ nhỏ thời điểm, Đường Uyển Nhi thanh thứ hai lá cờ đã bay tới, tốc độ so người khác nhanh một bước dài.

Những người khác nhìn ở trong mắt không khỏi trong lòng run lên, nếu như vậy đi xuống, chỉ sợ ưu thế của nàng quá rõ ràng.

Bất quá bây giờ còn không phải cùng người tranh đấu thời điểm, trước toàn lực tranh đoạt trên đất lá cờ, sau đó lại đi tranh đoạt trong tay người khác.

Tề Tín đội ngũ tại Long Trần phía bên phải, hắn vừa mới chạy vội tới mặt thứ nhất lá cờ nhỏ trước mặt, thân thủ đi bắt cái kia mặt lá cờ nhỏ, lại bắt hụt.

Hắn kinh hãi phát hiện, cái kia mặt lá cờ nhỏ vậy mà chính mình lăng không bay lên, chậm rãi hướng nơi xa bay đi.

Dưới sự kinh hãi, hắn lập tức thấy được Long Trần, không khỏi giận dữ: "Long Trần, ngươi muốn chết "

Cái viên kia lá cờ nhỏ tại Long Trần hồn lực dẫn dắt phía dưới, lại bị cách không lấy đi, để hắn vồ hụt.

Long Trần một phát bắt được cái viên kia lá cờ nhỏ về sau, nhìn cũng không nhìn vung tay ném hướng đội ngũ của mình, người đã hướng cái kế tiếp lá cờ phương hướng chạy đi.

Nhìn cũng không nhìn Tề Tín liếc một chút, cái này ngu ngốc, đến lúc nào rồi, không nắm chặt thời gian đoạt lá cờ, thế mà còn có thời gian mắng chửi người, Long Trần cũng thật bội phục sự thông minh của hắn.

"Không muốn ngẩn người, trước đoạt lá cờ "

Xa xa Cốc Dương nhắc nhở một tiếng, tiếp tục hướng phía trước nơi chạy đi, có điều hắn tiến lên lộ tuyến tại Long Trần phía trên.

Nếu như Long Trần tiếp tục dựa theo cái kia lộ tuyến đoạt cờ, tất nhiên sẽ cùng hắn hội hợp, Cốc Dương trong đôi mắt hiện lên một vệt trào phúng.

Bởi vì hắn nhìn ra được, Long Trần chọn con đường kia đường trên, có bảy chuôi lá cờ, mà lại về khoảng cách đều là tiện lợi nhất, Long Trần tuyệt đối sẽ không cải biến lộ tuyến.

Trong lúc nhất thời lá cờ bay đầy trời, Quách Nhiên cùng người chung quanh hết sức chăm chú tiếp được bay tới lá cờ, để vào cờ trong ống, mấy hơi thở công phu, liền đã có tám thanh lá cờ vào tay.

Mà người chung quanh, toàn bộ đều chăm chú quay chung quanh tại Quách Nhiên bên người, hiện lên tam giác trận hình thế, đẩy về phía trước tiến.

Long Trần trước đó thì giao thay bọn họ, nhiệm vụ của bọn hắn thì là bảo vệ Quách Nhiên, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

"Cẩn thận, thảo, lá cờ bị cướp "

Có người gầm lên giận dữ, nguyên lai tất cả mọi người nhìn lấy bay về phía trước chạy, một cái thế lực không có để ý, bị một cái còn lại người công hội, xông vào đội ngũ, một tay lấy cờ trong ống ba thanh lá cờ cầm ra, vung tay ném hướng mình trận doanh.

Chờ cái kia cái thế lực người, kịp phản ứng thời điểm, lá cờ đã tiến vào người khác thế lực bao đựng tên.

Cái kia cái thế lực giận dữ, cái kia chạy vào đoạt lá cờ gia hỏa, trực tiếp bị đánh lỗ mũi xuyên huyết, ngất đi, có điều hắn lấy một thân thương tổn đổi lấy ba thanh lá cờ, giá trị tuyệt đối được.

Cái kia cái thế lực bắt đầu điên cuồng hướng một cái khác thế lực khởi xướng trùng kích, bất quá người ta có phòng bị, căn bản là không có cách đắc thủ.

Trong lúc nhất thời phía sau tràng diện cực kỳ hỗn loạn, nhưng là Long Trần bên này không có chút nào hỗn loạn, có mấy cái muốn đục nước béo cò, trực tiếp bị đánh đi ra.

Như thùng sắt phòng ngự, để Quách Nhiên vô cùng an toàn, hắn cùng mấy người bên cạnh, chỉ phải chú ý bay tới lá cờ là được rồi.

Diệp Tri Thu người bên kia nhận lấy trùng kích, bất quá bọn hắn cũng rất thông minh, gặp Long Trần bên này ngay từ đầu thì bày ra cái kia trận hình, cũng theo học theo, cũng không có bị đắc thủ.

Đệ tử hạch tâm tốc độ cực nhanh, Đường Uyển Nhi đem trước mặt một thanh lá cờ nhỏ rút ra, ném cho Quách Nhiên về sau, phát hiện phụ cận đã không có lá cờ.

Lại nhìn về phía nơi xa, rất thưa thớt còn có mấy cái lá cờ, bất quá chính mình chạy tới cũng không kịp, người khác khoảng cách so với nàng gần được nhiều.

"Hồi phòng "

Long Trần đối với Đường Uyển Nhi khẽ quát một tiếng, đồng thời chính mình cũng hướng sau cùng một thanh lá cờ chạy đi, lấy được cái này một thanh lá cờ về sau, hắn cũng muốn trở về thủ.

Bây giờ chiến trường lên lá cờ toàn bộ bị lột sạch, Long Trần nhìn một chút, Quách Nhiên cờ trong ống, đã có ba mươi sáu thanh lá cờ, trước mắt chiếm cứ vị thứ nhất.

Vị thứ hai chính là Cốc Dương thế lực, cái kia một bên là 27 đem, Diệp Tri Thu bên kia là mười chín thanh, trước mắt còn không biết bài danh bao nhiêu, bất quá khẳng định không thấp.

Bởi vì có mấy cái thế lực lá cờ, chỉ có ba năm cái, một cái là bởi vì bọn hắn không quá am hiểu quan sát, lộ tuyến không có chọn tốt, cùng người ta đụng phải.

Một cái khác là, bọn họ không thể chiếm trước tiên cơ, bị người ta nhanh chân đến trước một bước, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Long Trần tay vừa muốn chạm đến cái viên kia lá cờ lúc, bỗng nhiên trong lòng báo động, một cỗ kinh khủng kình phong thẳng đến hậu tâm của hắn mà đến.

Công kích chưa tới, kinh khủng uy áp đã để Long Trần xương cốt một trận mỏi nhừ, cái kia là phi thường khủng bố lực lượng.

Long Trần không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng bên cạnh dời hơn một trượng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cốc Dương bóng người, ngay tại chính mình vừa mới vị trí, vẫn như cũ bảo trì xuất quyền tư thế.

"Phản ứng không tệ, bất quá cái này không chậm trễ ta đem ngươi nện thành thịt vụn "

Cốc Dương đối với Long Trần có thể né tránh chính mình đánh lén, để hắn có chút ngoài ý muốn, lạnh hừ một tiếng, thân thủ hướng cái kia lá cờ nhỏ chộp tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, lấy linh hồn chi lực cách không dời vật, quá hao phí hồn lực, chẳng qua hiện nay lá cờ đã đủ nhiều, không kém cái này một thanh, cong ngón búng ra một đạo màu xanh lam sao Hoả bay ra.

Ngay tại Cốc Dương tay vừa muốn chạm đến lá cờ thời điểm, một đạo tiểu hỏa tinh đụng phải lá cờ lên, cái kia lá cờ nhỏ lập tức bị một cỗ cường đại hỏa diễm chi lực, đốt thành tro bụi, một cái lá cờ cứ như vậy phế đi.

Cốc Dương giận dữ, mặt hiện lên vẻ dữ tợn, một quyền đối với Long Trần đập tới.

"Đi chết "

Long Trần một mặt nghiêm nghị, Phong Phủ tinh vận chuyển, cũng là một quyền đánh ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần cảm giác một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, cánh tay rung mạnh, phảng phất muốn bẻ gãy đồng dạng, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Lực lượng thật là cường đại "

Long Trần trong lòng giật nảy cả mình, cái này Cốc Dương không hổ là sớm nhất đã thức tỉnh tổ văn cường giả, cường vô cùng khó tin.

Một quyền này bằng vào nhục thân chi lực, liền đem Long Trần đánh bay, Long Trần lần thứ nhất gặp phải nhục thân mạnh mẽ hơn chính mình người.

"Lại ăn ta một quyền "

Một quyền đem Long Trần đánh bay, Cốc Dương dưới chân nhất động, đuổi kịp Long Trần, lại là một quyền vung ra.

Một quyền này vung ra về sau, trên cánh tray tay áo ào ào sụp đổ, trên cánh tay những cái kia như là hình xăm đồng dạng phù văn, chậm rãi sáng lên, kinh khủng uy áp, làm người run sợ.

Long Trần lập tức cảm nhận được áp lực kinh khủng, biết cái này Cốc Dương cường đại, vượt xa tưởng tượng của mình, cũng đã không thể bảo lưu lại.

Ông

Thiên địa rung động, Long Trần sau lưng hiện ra một đạo to lớn Thần Hoàn, khí tức kinh khủng bay lên, như Chiến Thần lăng thiên.

Đồng thời Long Trần duỗi bàn tay, một thanh khổng lồ dao găm ngọn lửa sinh ra, hiện lên một thanh dài đến hơn một trượng màu xanh lam đại đao.

Trên thân đao ngọn lửa màu xanh lam lăn lộn, phù văn dày đặc, thiêu nướng bầu trời, Hỏa Nhận vừa mới xuất hiện, thì đối với Cốc Dương chém tới.

Oanh

Tiếng vang chấn thiên, Hỏa Nhận cùng Cốc Dương phủ đầy phù văn nắm đấm chạm vào nhau, bộc phát ra kinh khủng khí lãng, Long Trần cùng Cốc Dương song song bị đẩy lui.

Cốc Dương giật nảy cả mình, tuy nhiên nghe nói qua Long Trần có rất cường đại thủ đoạn, nhưng là đối với đã thức tỉnh tổ văn hắn, hắn sẽ không đem một cái chỉ có Ngưng Huyết hậu kỳ gà mờ để vào mắt.

Vốn cho là một kích, liền có thể đem Long Trần bãi bình, thế nhưng là không nghĩ tới Long Trần vậy mà liền như thế tiếp nhận hắn một kích.

Bên này chấn động, làm cho tất cả mọi người chấn kinh ngạc một chút, bất quá lại bắt đầu điên cuồng tranh đoạt, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia nén hương đã thiêu đốt hơn phân nửa, nhất định phải toàn lực cướp đoạt, toàn trường một mảnh hỗn loạn kịch chiến.

Bởi vì đều không có đoàn chiến kinh nghiệm, làm theo ý mình, toàn trường tựa như là một đám du côn lưu manh đánh quần chiến đồng dạng.

Một mực chú ý toàn trường Tôn trưởng lão, nhìn đến Long Trần phía sau Thần Hoàn, trong đôi mắt hiện lên một vệt hỏa nhiệt.

Hắn có thể cảm giác được, Long Trần sau lưng vầng sáng, chính liên tục không ngừng hấp thu thiên địa năng lượng, vì chính mình bổ sung linh khí.

Dạng này chiến kỹ, quả thực có thể xưng thần kỹ, có dạng này chiến kỹ, không sợ quần chiến, hắn càng phát ra bức thiết nghĩ ra được.

Vạn sư huynh nhìn lấy lấy Ngưng Huyết cảnh tu vi, liền có thể ngăn trở Cốc Dương một kích, mà lại là bổ sung phù văn chi lực một kích, không khỏi trong lòng thầm khen.

Tất cả mọi người không biết, tại Thiên Mộc sơn lên, một tòa động cửa phủ, bày một cái bàn, hai người đang uống lấy trà thơm, nhìn phía xa chiến đấu.

"Chưởng môn nhưng biết đây là cái gì chiến kỹ?" Đồ mới hỏi.

Lăng Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua, tương tự chiến kỹ ngược lại là có, bất quá những cái kia đều là phụ trợ tu hành công pháp, không thể phụ trợ chiến đấu.

Long Trần sau lưng vầng sáng, không chỉ có thể đầy đủ hấp thu thiên địa năng lượng bổ sung tự thân tiêu hao, càng có thể mấy lần tăng lên chiến lực, cũng không giống công pháp, cũng không giống chiến kỹ, hắc hắc, có ý tứ."

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương hai người, tại bên ngoài mấy trăm dặm, xa xa chú ý trận này thi đấu, Lăng Vân Tử cũng muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết dị số, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Một kích sau đó, Cốc Dương cười lạnh nói: "Thật sự có tài, dạng này ta thì không cần lo lắng đem ngươi đánh chết "

Cốc Dương nói dứt lời, toàn thân khí thế chậm rãi kéo lên, trên người phù văn bắt đầu không ngừng chớp động, dường như vô số Mao Trùng đang không ngừng ưỡn ẹo thân thể, quỷ dị mà vừa kinh khủng.

Theo khí thế của hắn bắt đầu không ngừng tăng lên, dưới chân hắn bùn đất bắt đầu ào ào nứt toác, quanh thân không gian vặn vẹo, như cùng là một người hình quái thú đồng dạng.

"Ta nói qua, ta sẽ đem ngươi đánh thành bánh thịt "

Cốc Dương hét lớn một tiếng, dưới chân nhất động, mặt đất phát ra một tiếng bạo hưởng, đối với Long Trần vọt tới..