Chương 195: Kịch chiến

Chương 195: Kịch chiến

Lúc này Cốc Dương toàn thân phù văn dày đặc, quang mang phun trào, khí tức bạo phát, Long Trần cảm giác mình bị một đầu mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Cốc Dương cường đại là không thể nghi ngờ, thế nhưng là linh hồn của hắn chỗ sâu, có một cái cao ngạo ý chí, không cho phép hắn lui lại nửa bước, liền lùi lại lại tâm, cũng không cho sinh ra.

Dù cho rõ ràng biết không phải là đối thủ, cho dù chết tại trong tay đối phương, cũng không cho lui lại nửa bước, cái này khiến Long Trần trong lòng kêu khổ.

Biết rõ đánh không lại, còn không cần cho phép chạy, đây là cỡ nào ngu xuẩn hành động, thế nhưng là hắn biết, chính mình một khi lui lại, đạo tâm liền sẽ gặp khó, rất có thể sẽ để cho mình không gượng dậy nổi, sinh ra tâm ma.

Hít sâu một hơi, đã không thể lui lại, thì liều đi, Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, Phong Phủ tinh bỗng nhiên biến đến đứng im bất động, liền muốn triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân.

"Tật Phong Trảm "

Bỗng nhiên một tiếng quát truyền đến, một đạo to lớn phong nhận, nặng nề mà chém về phía Cốc Dương.

Oanh

Cốc Dương rên lên một tiếng, trực tiếp bị cái kia cỗ kinh khủng phong nhận chém bay, phong nhận dư thế không suy, đem đại địa cắt một đầu mương lớn.

Một đạo thướt tha bóng người, xuất hiện tại Long Trần trước người, quần áo phiêu động, tóc dài bay múa, nhanh nhẹn như tiên, chính là Đường Uyển Nhi đến.

"Cái này Cốc Dương giao cho ta, Long Trần, ngươi đi thủ hộ mọi người, kiên trì một hồi nữa, chúng ta thì thắng lợi "

Đường Uyển Nhi ánh mắt nhìn chằm chằm Cốc Dương, tay ngọc hợp lại, mênh mông linh khí mãnh liệt mà ra, phong nhận đầy trời, đem Đường Uyển Nhi chăm chú quay chung quanh.

Phong nhận xoay chuyển cấp tốc, như trăm Hoa Phi Vũ, cắt vỡ không gian, đồng thời Đường Uyển Nhi trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Đó là từ phong nhận tạo thành trường kiếm, kinh khủng phong lực, để trường kiếm không gian xung quanh, càng không ngừng vặn vẹo.

Trên trường kiếm phù văn sáng lên, dường như được trao cho sinh mệnh đồng dạng, càng không ngừng gào thét, chiến ý ngập trời.

Đây mới là trạng thái toàn thịnh Đường Uyển Nhi, nàng lúc này tựa như là một tôn mỹ lệ nữ chiến thần, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Long Trần gật gật đầu, nơi này giao cho Đường Uyển Nhi thích hợp nhất, trong những người này, chỉ có Đường Uyển Nhi có tư cách làm Cốc Dương đối thủ, dưới chân nhất động, hướng đội ngũ của mình phương hướng chạy đi.

Cốc Dương nhìn lấy Đường Uyển Nhi: "Ngươi thật không nguyện ý cùng ta liên thủ?"

Đường Uyển Nhi không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, quanh thân phong nhận, xoay tròn cấp tốc, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Cốc Dương lạnh hừ một tiếng: "Đã ngươi như thế không biết điều, cũng đừng trách ta đáng sợ vô tình "

Cốc Dương quát lạnh một tiếng, toàn thân phù văn lần nữa sáng lên, quang mang loá mắt, song quyền lên bọc lấy kim quang nhàn nhạt, đối với Đường Uyển Nhi một quyền đập tới.

Đường Uyển Nhi trong tay phong nhận gấp bổ xuống, phong nhận cùng nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng chấn thiên vang lớn.

Hai người dưới chân mặt đất lập tức tứ phân ngũ liệt, hai người đồng thời hướng về sau bay đi, bất quá Đường Uyển Nhi hướng về sau bay quá trình theo, một tiếng quát.

"Phong Ảnh Thứ "

Theo Đường Uyển Nhi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân phong nhận, lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, hình thành một đạo mũi tên, đối với Cốc Dương bay đi, thời gian trong nháy mắt đã đến Cốc Dương trước người.

Cốc Dương lấy làm kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, một quyền đánh ra, đem cái kia to lớn mũi tên đánh nát.

Mũi tên là nát, nhưng là cũng không phải là sụp đổ, mà chính là tản mát ra, vẫn như cũ là một đạo một đạo thật nhỏ phong nhận.

Cái kia phong nhận tản ra về sau, lập tức như là hút mật nhóm ong mật đồng dạng, đối với Cốc Dương chém tới, nếu như là người bình thường, trực tiếp bị vạn nhận phân thây.

Cốc Dương cũng giật mình kêu lên, hắn không nghĩ tới Đường Uyển Nhi công kích như thế linh động, mà lại Đường Uyển Nhi phong nhận cực kỳ cường đại, liền xem như hắn, cũng không dám bị cắt truy cập.

"Kim Cương Thủ Hộ "

Cốc Dương nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền đón đỡ ở trước ngực, bỗng nhiên toàn thân quang mang đại thịnh, giống như mặt trời đồng dạng, những cái kia vô khổng bất nhập phong nhận, lập tức bị chấn thành mảnh vỡ.

Nơi xa quan chiến Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói: "Cái này Cốc Dương rất mạnh, hai năm trước thì giác tỉnh tổ văn, thiên phú của hắn rất không tệ "

Đồ Phương gật đầu nói: "Cốc Dương xác thực cường đại, mà lại thiên phú dị bẩm, thể chất của hắn vừa tốt phù hợp hắn tổ tiên huyết mạch yêu cầu, có chút cùng loại phản tổ vị đạo.

Không qua tư chất của hắn cũng không so Đường Uyển Nhi cao, Đường Uyển Nhi ăn thiệt thòi tại vừa mới thức tỉnh tổ văn, còn không có hoàn toàn cùng tổ văn phù hợp "

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn ai mạnh hơn một số?" Lăng Vân Tử phẩm miệng trà thơm thản nhiên nói.

"Ta cảm thấy trước mắt mà nói, Cốc Dương muốn càng lớn mạnh một chút, không qua nửa năm sau, có lẽ sẽ ngang hàng, một năm về sau, Đường Uyển Nhi tuyệt đối có thể bại hoàn toàn tại hắn" Đồ Phương vô cùng tự tin nói.

Lăng Vân Tử cũng gật đầu nói: "Một năm sau, vừa lúc là Cửu Lê bí cảnh mở ra thời điểm, đám hài tử này, vừa tốt có thể bắt kịp."

Đồ Phương hơi hơi một trận cười khổ nói: "Cửu Lê bí cảnh, tương truyền đến tự Thượng Cổ thời đại, trăm năm mở ra một lần, bên trong cơ duyên vô số.

Bất quá đến lúc đó Chính Tà lưỡng đạo đệ tử, toàn bộ tiến vào bên trong, đây chính là một trận thảm liệt cạnh tranh a, không biết lại có bao nhiêu người, muốn chết thảm trong đó "

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, cường giả chi lộ nào có bằng phẳng, cùng tà đạo tranh phong, bắt buộc phải làm, vì thiên hạ thương sinh, chỉ có giết hại" Lăng Vân Tử nhìn lấy phía dưới vẫn tại phấn chiến các đệ tử nói.

"A  có vẻ như có trò hay để nhìn" Lăng Vân Tử không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Bên kia Đường Uyển Nhi cùng Cốc Dương kịch chiến, quyền đến nhận hướng, kình phong gào thét, dị thường kịch liệt, thế nhưng là Lăng Vân Tử ánh mắt không có thả trên người bọn hắn, mà chính là chăm chú vào Long Trần trên thân.

Long Trần vừa mới trở về đội ngũ bên cạnh, liền phát hiện phía tây khắp nơi toàn bộ đều là tranh đoạt giả, hiển nhiên bọn họ bên này lá cờ nhiều nhất, bị tất cả mọi người coi là thịt mỡ.

"Tam giác trận, biến Viên Hồ trận, đem người cầm cờ hộ ở giữa, người nào tới, thì vào chỗ chết cho ta hô "

Long Trần một tiếng cao giọng thét lên, một chân đem ngăn tại phía trước một người đá bay, bây giờ người chung quanh, giống như thủy triều, hướng bên này vọt tới, hắn cần trợ giúp mọi người.

Nếu không một khi trận hình bị đột phá, lá cờ bị cướp đi, cái kia coi như mất toi công, kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mà lại Long Trần cũng nhìn qua, Diệp Tri Thu bên kia, cũng bị hai cái thế lực cường đại để mắt tới, đang bị toàn lực công kích, tự vệ đều có chút khó khăn, căn bản bất lực đến giúp.

Bất quá để Long Trần hơi yên tâm là, mặc dù đối phương nhiều người, nhưng là mọi người như thùng sắt bảo vệ Quách Nhiên, tạm thời không có nguy hiểm gì.

Mà lại bọn họ có một cái ưu thế chính là, đi qua thượng phẩm Cố Cân đan phụ trợ, sức chiến đấu của bọn họ, so với tay cường đại không ít, dù cho trùng kích như nước thủy triều, vẫn như cũ có thể chịu đựng.

Dù sao cái này không phải chân chính sinh tử chém giết, ai cũng không dám thật toàn lực xuất kích, đều là lấy đánh ngã đối phương làm chủ, dạng này liền có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Nhìn một chút cái kia nén hương, còn có nửa thước đến tràng, đoán chừng cũng liền còn có một phút thời gian, liền có thể hoàn toàn dập tắt, chỉ muốn kiên trì cho đến lúc đó, thì coi như là thắng.

"Long Trần, chết đi cho ta "

Bỗng nhiên rống to một tiếng, một đạo lạnh thấu xương kình phong, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần trong tay hỏa nhận không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đối với âm thanh kia chém tới.

Xùy

Một tiếng quái dị tiếng vang truyền đến, Long Trần hỏa nhận cùng một đạo thủy nhận chạm vào nhau, dường như đem nung đỏ in dấu thấm vào trong nước, hư không bên trong nhiệt khí tràn ngập.

"Tề Tín "

Long Trần cái này mới nhìn rõ ràng người tới, chính là Tề Tín.

"Long Trần, ta nói qua ta muốn để ngươi hối hận đi vào trên cái thế giới này, ngươi lập tức liền có thể cảm nhận được đau đớn" Tề Tín trên mặt hiện ra âm hiểm nụ cười.

Khoát tay chặn lại bên trong hỏa nhận, Long Trần cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, còn giống như làm không được đi "

"Hắc hắc, ngươi nhoáng cái đã hiểu rõ, đến lúc đó đừng hối hận muốn tự sát, như thế thì không có ý nghĩa "

Tề Tín hắc hắc cười lạnh một tiếng, trong tay thủy nhận, đối với Long Trần chém xuống, Long Trần lần nữa đón đỡ, trong không khí, lại là một tiếng tiếng vang kỳ quái, hơi nước đầy trời.

"Có chút phiền phức "

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, Thủy khắc Hỏa, Long Trần hỏa nhận bị nước của hắn nhận khắc chế, không phát huy ra cái kia có uy lực.

Đó cũng không phải nói Long Trần hỏa nhận không mạnh, mà chính là tu vi của hắn không đủ, không cách nào chân chính kích phát Lam Diễm uy lực.

Nếu như hắn cũng tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, tuy nhiên không dám nói hoàn toàn không nhìn Tề Tín thủy nhận, nhưng là tuyệt đối sẽ không bị ảnh hưởng lớn như vậy.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu "

Tề Tín tay trong linh khí toàn lực vận chuyển, trong tay thủy nhận, biến đến to lớn vô cùng, chừng dài mười trượng, hung hăng đối với Long Trần chém xuống.

Đây là muốn cùng ta liều linh khí a, Long Trần cười lạnh một tiếng, hắn có Thần Hoàn gia trì, căn bản không sợ, cũng gia tăng hỏa nhận phát ra, cùng Tề Tín điên cuồng đụng nhau.

Trong lúc nhất thời nước cùng lửa không ngừng va chạm, hơi nước đầy trời, khí lãng cuồn cuộn, hai người vậy mà thành một trận tiêu hao chiến.

"Tề Tín, ngươi còn không có giải quyết cái này đồ bỏ đi, để cho ta Lôi Thiên Thương giúp ngươi một cái đi "

Bỗng nhiên một đạo to lớn lôi nhận, mang theo gào thét kình phong, hướng Long Trần chém tới, Lôi Thiên Thương cũng xuất thủ.

Long Trần kinh ngạc, hướng về sau lui nhanh một bước, hướng chung quanh xem xét, không khỏi biến sắc, hắn khiếp sợ phát hiện, có ba cỗ nhân mã điên cuồng hướng thế lực của mình, triển khai trùng kích.

Tại ba cỗ thế lực trùng kích vào, bọn họ thùng sắt phòng ngự, cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, thỉnh thoảng có người bị đánh ngã, mất đi chiến lực.

"Mọi người chịu đựng, thời gian lập tức tới ngay" Long Trần hét lớn một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, cái kia nén hương, chỉ có cao mấy tấc, thi đấu lập tức liền kết thúc, lúc này nhất định muốn chịu đựng mới được.

"Vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi "

Lôi Thiên Thương cười lạnh một tiếng, đối với Long Trần cũng là một quyền oanh đến, mà Tề Tín cũng không chậm chút nào, trong tay thủy nhận, đối với Long Trần chém tới.

Hai cái Dịch Cân cảnh đệ tử hạch tâm, vậy mà liên thủ công kích Long Trần, cái này khiến ở phía trên quan chiến Lăng Vân Tử có chút ngoài ý muốn.

"Tướng mạo này hình như có chút không công bằng a, liên hợp lại công kích người khác, có chút tuân cõng chúng ta dự tính ban đầu" Đồ Phương chau mày nói.

Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói: "Không quan trọng có công bình hay không, cường giả vĩnh viễn sẽ không đem hai chữ này treo ở ngoài miệng.

Công bình vĩnh viễn là người yếu vô lực hò hét, là cường giả liền đem hết thảy không công bằng, lấy dã man nhất, thô bạo nhất phương thức, chà đạp tại dưới chân.

Để cho chúng ta đến xem, cái này Long Trần nên như thế nào mặt đối với hiện tại không công bằng đi, nếu như ta cảm giác không sai, tiểu tử này, còn có hậu thủ."

Đồ Phương cũng yên lặng nhìn lấy Long Trần, một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh thất trọng thiên tiểu tử, như thế nào đối mặt hai cái Dịch Cân cảnh hạch tâm cấp đệ tử?

Thân là dị số lại như thế nào? Trước thực lực tuyệt đối, cũng chỉ có thể cúi đầu, cái này khiến Đồ Phương tâm lý phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Mà đúng lúc này, Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, giữa thiên địa dường như hết thảy đều biến mất, lâm vào tĩnh mịch.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện "

Long Trần mở mắt lần nữa thời điểm, hai cái trong con mắt xuất hiện một khỏa ngôi sao đồ án..