Chương 196: Phản đồ

Chương 196: Phản đồ

Ông

Không gian rung động, khí lãng xông thẳng tới chân trời, kinh khủng uy áp bao phủ khắp nơi, lúc này Long Trần, như là viễn cổ mãnh thú thức tỉnh, hung lệ ngập trời.

Long Trần tay bên trong nguyên bản chỉ có hơn một trượng hỏa nhận, bỗng nhiên bạo đã tăng tới hơn năm mươi trượng, như Thiên Đao Hành Thiên, đối với hai người chém tới.

Oanh

Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương hai người, nhất thời như là lăn đất hồ lô đồng dạng, chật vật bay ra, bay thẳng ra 100 trượng, mới ngừng lại được.

Người chung quanh, bởi vì Long Trần một kích này, không khỏi giật nảy mình, làm nhìn lấy Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương chật vật lật lăn ra ngoài, không khỏi mắt choáng váng.

Đứng tại trên sườn núi Tôn trưởng lão, không tự chủ được đứng lên, một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn chằm chặp Long Trần.

Thì liền Lăng Vân Tử cũng không nhịn được động dung: "Thật cường đại chiến kỹ, vậy mà có thể trong nháy mắt tăng lên mấy chục lần năng lượng, hiện tại khí tức của hắn, cơ hồ có thể so sánh với Dịch Cân cảnh "

Đồ Phương cũng bị giật nảy mình, vừa mới Long Trần bộc phát ra chiến lực, là trước kia gấp mấy chục lần, trên đời này tại sao có thể có khủng bố như vậy chiến kỹ?

Long Trần một kích, đem hai người đánh bay về sau, trong lòng thầm kêu, thời gian không nhiều, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Một bước phóng ra, cả người đối với hai người vọt tới, trong tay hỏa nhận, hung hăng chém xuống.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín không khỏi giật nảy cả mình, đồng thời cũng lửa giận bốc lên, hai cái Dịch Cân cảnh cường giả, hơn nữa còn là đệ tử hạch tâm, vậy mà như thế chật vật.

Mới vừa rồi là bọn họ đại ý, vốn định như mèo đùa nghịch chuột đồng dạng nhục nhã Long Trần, không nghĩ tới Long Trần lại có cường đại như vậy lực lượng, lại không dám khinh thường.

Hai người đồng thời chợt quát một tiếng, thuộc về Dịch Cân cảnh cường giả khí tức toàn lực bạo phát, trong tay cự nhận tăng vọt, đối với Long Trần vọt tới.

"Rầm rầm rầm "

Cự nhận điên cuồng chạm vào nhau, đại địa sụp đổ, đá vụn tung bay, chấn động đến người chung quanh, điên cuồng lùi lại.

Lúc này Long Trần như là Chiến Thần chiếm hữu, vậy mà cứ thế mà chặn Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương công kích.

Không được, thời gian nhanh đến.

Long Trần cảm giác được Phong Phủ tinh bên trong linh khí, chính cực cỗ giảm bớt, không dùng đến mấy hơi thở, liền muốn triệt để khô kiệt.

"Liều mạng "

Long Trần cắn răng một cái, trong tay hỏa nhận giơ lên cao cao, Phong Phủ tinh bên trong lực lượng, toàn bộ tuôn ra rót vào tay hỏa nhận.

Hỏa nhận lập tức điên cuồng tăng vọt, phía trên phù văn càng phát rõ ràng, như là một thanh màu xanh lam Khai Thiên chi nhận chém xuống.

"Khai Thiên "

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín biến sắc, bọn họ nhận ra một kích này, lúc trước Long Trần chính là lấy một kích này, đánh bại Quỷ Sa.

Bây giờ Long Trần lần nữa thi triển, so với lần trước càng khủng bố hơn, hai trong lòng người phát lạnh, vội vàng đem toàn bộ lực lượng bạo phát, không có một chút giữ lại.

"Thủy tiễn động thiên "

"Lôi nhận phá không "

Hai người đều sử xuất tuyệt chiêu của chính mình, ba đạo quang mang trên không trung chạm vào nhau, lực lượng kinh khủng bạo phát, phụ cận người toàn bộ bị đánh bay, khoảng cách gần trực tiếp bị chấn ngất đi.

Khí lãng đánh tới, Long Trần đã không có một tia lực lượng đi ngăn cản, trực tiếp đừng tung bay, mà Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, cũng không khá hơn chút nào, trực tiếp bị đại lượng bùn đất chôn sống.

Long Trần điên cuồng thở hào hển, trong tay hỏa nhận biến mất không thấy, Thần Hoàn cũng mất, linh khí gần như khô kiệt.

Ngẩng đầu hướng cái kia nén hương nhìn qua, ngay lúc sắp đốt tới cuối cùng, bây giờ còn kém một chút như vậy.

"Bảo hộ người cầm cờ "

Long Trần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, gặp nơi xa có người hướng Quách Nhiên sờ soạng, lập tức cao giọng nhắc nhở, bây giờ Quách Nhiên bên người, còn có có thể đứng lên chỉ có hai mươi mấy người.

Nghe được Long Trần hét lớn, bọn họ vội vàng đem Quách Nhiên vây vào giữa, điên cuồng ngăn cản người chung quanh, không công kích liều mạng.

"Đi chết đi "

Long Trần vừa mới nhắc nhở xong, trong lúc đó phía sau lưng đau đớn một hồi, cả người bị đập bay, đồng thời bên tai truyền đến Lôi Thiên Thương quát mắng.

Phốc

Long Trần ở giữa không trung một ngụm máu tươi phun ra, không có linh khí hộ thể, ngũ tạng nhận lấy kịch liệt chấn động, đã bắt đầu nứt ra.

Rơi xuống đất, Long Trần liên tục nôn hai ngụm máu tươi, có điều hắn không rảnh bận tâm thương thế của mình, nhìn về phía Quách Nhiên bọn người.

Hi vọng mọi người có thể đủ nhiều kiên trì thời gian mấy hơi thở, thắng lợi lập tức tới ngay, Long Trần tâm, đều muốn nắm chặt đi lên, quan hệ này đến tất cả mọi người tương lai.

Tề Tín lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, cười lạnh nói: "Long Trần, còn nhớ rõ sao? Ta nói qua, ta sẽ để ngươi hối hận đi vào trên cái thế giới này, hiện đang trả thù tới, động thủ!"

Nghe được Tề Tín hét lớn, Long Trần bỗng nhiên sắc mặt đại biến, rống to: "Quách Nhiên cẩn thận!"

Quách Nhiên trước tiên nghe được Long Trần nhắc nhở, vừa muốn có phản ứng, trong lúc đó giữa lưng đau đớn một hồi, bị đánh một cái trọng kích, một ngụm máu tươi phun ra.

Quách Nhiên phát hiện, tập kích hắn lại là một mực hộ tại một người bên cạnh hắn, không khỏi giận dữ: "Ngươi. . ."

Thế nhưng là không đợi hắn nói chuyện, sườn phải lại bị đánh một kích trọng kích, một tiếng cốt cách đứt gãy thanh âm truyền đến, khiến người ta ghê răng.

Trong lúc đó Quách Nhiên trên lưng đầy ánh sáng, nguyên bản trên lưng cờ ống, lại bị người cướp đi, Quách Nhiên không khỏi khẩn trương, không lo được đau xót, gắt gao ôm lấy cờ ống, muốn đoạt lại đến, đây chính là quan hệ đến tất cả mọi người tương lai.

Mà lại hắn đã đáp ứng Long Trần, liền xem như chính mình chết, cũng sẽ bảo vệ tốt cờ ống, Quách Nhiên chết ôm lấy bao đựng tên không thả.

"Hỗn đản buông tay "

Người kia ra sức chiếm hai lần, thế nhưng là vẫn như cũ không có thể kiếm thoát, hai người khác giận dữ, đối với Quách Nhiên cánh tay hung hăng đạp một chân.

"Răng rắc "

Nứt xương âm thanh vang lên, Quách Nhiên hai tay lập tức bẻ gãy, thế nhưng là Quách Nhiên vẫn không có buông tay.

Phanh

Người kia một chân đá vào Quách Nhiên ở ngực, Quách Nhiên lại là một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay rớt ra ngoài.

Nguyên bản người chung quanh đều tại điên cuồng ngăn cản phía ngoài công kích, căn bản không biết thân sau xảy ra chuyện gì, chờ phản ứng lại lúc, cái kia người đã tướng kỳ tử theo cờ trong ống lấy ra, hướng nơi xa ném đi.

Bên kia Cốc Dương trong thế lực một người đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp tướng kỳ tử tiếp được, cắm ở bên người người cờ trong ống.

Đương

Lúc này hương tro đốt hết, chuông tiếng vang lên, thi đấu kết thúc.

Trong lúc nhất thời tất cả chiến đấu đều đình chỉ, Đường Uyển Nhi nhìn lấy ngã trên mặt đất Quách Nhiên, lại nhìn một chút cái kia làm phản ba người trên mặt lạnh lùng, trong lúc nhất thời cảm thấy thiên địa đều biến sắc.

"Long Trần, ta nói qua sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, lúc này ngươi tin chưa, ha ha ha" Tề Tín cái kia phách lối tiếng cười, vang vọng toàn trường.

Tình huống giống nhau, không chỉ phát sinh ở Đường Uyển Nhi bên này, Diệp Tri Thu bên kia cũng đồng dạng diễn ra bi kịch, hai người đệ tử phản bội, tướng kỳ tử đưa người.

Long Trần chậm rãi đi đến Đường Uyển Nhi bên người, gặp nàng gương mặt đau khổ chi sắc, trong lòng không khỏi đau xót.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi ôm chặt lấy Long Trần thất thanh khóc lớn, trong lòng vô cùng ủy khuất: "Đây là vì cái gì, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

Nàng đợi tất cả mọi người chân thành một mảnh, cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại có người sẽ phản bội nàng, cái này so để cho nàng thua trận đấu càng thương tâm, phảng phất có người tại trong lòng của nàng chọc lấy một đao.

"Đường Uyển Nhi, thế nào, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, cùng ta liên minh đi" Cốc Dương nhìn lấy Đường Uyển Nhi ôm lấy Long Trần khóc rống, trong lòng không khỏi thầm giận, trầm giọng nói.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Cốc Dương liếc một chút: "Cốc Dương, ngươi hôm nay gây cho ta, ta sẽ gấp trăm lần thường còn cho ngươi "

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Đường Uyển Nhi, Long Trần chậm rãi đi hướng ba người kia, ba người kia đều là về sau thêm vào Thiên Địa hội, cũng là lần kia Đường Uyển Nhi cùng Quách Nhiên tự mình chiêu thu hồi lại.

Đường Uyển Nhi hối hận không thôi, hận chính mình có mắt không tròng, vậy mà không cách nào biết người, nếu như Long Trần ở đây, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn trà trộn vào tới, càng nghĩ càng ủy khuất.

"Không có ý tứ Long Trần, chúng ta đây là đều vì mình chủ, ai bảo các ngươi như thế không biết điều đâu?"

Một người trong đó mỉm cười, tuy nhiên ngoài miệng nói không hảo ý nghĩ, nhưng là tất cả mọi người có thể nhìn ra, hắn không có nửa điểm không có ý tứ.

Đồ Phương đứng lên, mặt giận dữ: "Quá phận, dạng này người, thế mà cũng bị thu vào Huyền Thiên biệt viện, ta đây là mắt bị mù "

Đồ Phương trong miệng dạng này người, không chỉ có là chỉ ba người kia  đồng dạng cũng chỉ những cái kia sau lưng sai sử người.

Vốn là một trận quang minh chính đại tranh đoạt, vậy mà biến thành mưu mẹo nham hiểm đọ sức, cái này hoàn toàn vi phạm với thi đấu dự tính ban đầu.

"Đồ bỏ đi, chính mình là sẽ không đi vào thùng rác, ngươi cần gì phải động khí?" Lăng Vân Tử nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, thản nhiên nói.

"Chưởng môn, ý của ngài là cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm?" Đồ Phương có chút mất tự nhiên nói, hiển nhiên có chút tức giận.

"Ha ha, Đồ Phương a, ngươi cũng là cao tuổi rồi, làm sao như thế nhìn không thấu? Đồ bỏ đi không sẽ tự mình đi vào thùng rác, nếu không muốn sạch sẽ người làm cái gì?" Lăng Vân Tử cười nói.

"Ý của ngài là. . ." Đồ Phương sững sờ.

"Phải bình tĩnh, bình thường những thứ này đồ bỏ đi, đều là ngươi phụ trách thanh lý, lần này ngươi nghỉ ngơi một chút đi, nhìn xem kịch, tới đi, tiếp tục uống trà!"

Lăng Vân Tử nhẹ nhàng nâng chung trà lên, ánh mắt nhìn về phía xa xa Long Trần, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vạch kim quang.

Nếu như truyền thuyết là có thật, hắn sẽ làm như vậy.

Long Trần không để ý đến người kia lời nói, chậm rãi đi đến Quách Nhiên trước người, bây giờ Quách Nhiên trên thân nhiều chỗ gãy xương, khí tức cực kỳ hỗn loạn.

Có thể nói Quách Nhiên tâm lý vô cùng biệt khuất, bị người bên cạnh mình đánh lén, một chút phòng bị không có, liền bị mắc lừa.

"Lão đại, là ta có lỗi với ngươi, ta đáng chết, ta không có hoàn thành ngươi giao cho ta nhiệm vụ" Quách Nhiên không khỏi khóc ròng nói.

"Hảo huynh đệ, ngươi làm rất tốt, sự kiện này không trách ngươi" Long Trần nhẹ giọng an ủi.

Quách Nhiên xác thực làm rất tốt, tuy nhiên Quách Nhiên mặt ngoài có chút láu cá, nhưng là hắn thực chất bên trong là một cái hết lòng tuân thủ cam kết chân hán tử.

Nếu không cũng sẽ không tùy ý bọn họ làm sao đập, cũng gắt gao nắm lấy cờ ống không thả, khi đó trong đầu hắn cái gì cũng không có, chỉ có cờ ống, chỉ có mọi người vinh diệu cùng tương lai, liền mạng của mình đều không để ý.

"Lão đại, nếu như ta cường đại một chút, nếu như ta đầy đủ thông minh một chút, thì sẽ không như vậy, ta đáng chết. . ." Quách Nhiên như cùng một đứa bé đồng dạng, hối hận khóc lớn.

Ba

Long Trần một cái tay nhẹ nhàng đánh vào Quách Nhiên sau ót, cho trong miệng hắn lấp một khỏa Liệu Thương Đan, để hắn trước tối tăm ngủ một hồi, không phải vậy đả kích như vậy, đối tinh thần của hắn bất lợi, có khả năng ảnh hưởng đến đạo tâm.

Đem Quách Nhiên để xuống, Long Trần chậm rãi đi đến ba người kia trước mặt, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Ba người kia gương mặt cười lạnh, một người trong đó lệch ra cái đầu nói: "Làm sao không phục? Ngươi có thể lần sau lấy lại danh dự nha.

Bất quá ta xem các ngươi là không có cơ hội kia, các ngươi sẽ vĩnh viễn bị ta giẫm tại dưới lòng bàn chân, vĩnh thế không đói bụng xoay người, ha ha ha. . ."

Phốc.