Chương 197: Giết người

Chương 197: Giết người

Chỉ thấy một đạo hàn quang lóe qua, máu me tung tóe, ba cái đầu người phóng lên tận trời, cần cổ huyết dịch, phun ra cao hơn một trượng.

Ba cái đầu người lăn rơi xuống đất, trên mặt của bọn hắn vẫn như cũ treo trào phúng, khóe miệng vẫn như cũ giương lên mang theo cười lạnh.

Long Trần đao quá nhanh, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, ba người kia có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần vậy mà lại ra tay giết người.

"Tí tách "

Long Trần trên thân, trên đao bị bắn tung tóe đến không ít máu tươi, máu tươi dọc theo trường đao chậm rãi giọt rơi xuống đất, thanh âm vô cùng nhẹ, nhưng là tại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được sân bãi lên, liền phảng phất một thanh búa lớn, hung hăng nện ở mọi người trong lòng.

"Để ta huynh đệ đổ máu, lệnh ta hồng nhan rơi lệ, lấy tay bên trong vô tình chi nhận, giết hết tất cả kẻ phản bội "

Long Trần nhìn lấy ba bộ thi thể, không kiềm hãm được nói khẽ, hắn lúc này phảng phất là một cái bị dẫn đốt thùng thuốc nổ, trong lồng ngực sát ý, phóng lên tận trời, chấn nhiếp toàn thế giới.

Hô

Long Trần dưới chân nhất động, giống như một đạo cuồng phong, thẳng đến hướng vẫn ngẩn người hai người, hai người kia chính là bị xếp vào tại Diệp Tri Thu trong đội ngũ phản đồ.

Lúc này Long Trần hai mắt toàn màu đỏ tươi, giống như tới từ Địa Ngục khát máu cuồng ma, mang theo sát ý vô biên, hướng về hai người vọt tới.

Hai người kia lập tức bị Long Trần cái kia kinh khủng sát ý sợ vỡ mật, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hoảng sợ phát hiện thân thể của mình, vậy mà không nghe sai khiến, muốn chạy, thế nhưng là thân thể không động được.

Không

"Phốc phốc "

Hai người kêu thảm một tiếng, Long Trần đã chém ra một đao, chặt đứt cổ của bọn hắn, cũng chặt đứt thanh âm của bọn hắn.

Huyết khí trùng thiên, chui vào mọi người trong lỗ mũi, mọi người đều trợn tròn mắt.

Giết người, Long Trần vậy mà giết người?

Tất cả mọi người gương mặt vẻ kinh hãi, nhìn lấy bị máu tươi nhiễm đỏ thân thể, như là lấy mạng Tử Thần một dạng Long Trần, đều tim mật câu hàn.

Bọn họ tuy nhiên trải qua sinh tử chém giết, xông qua khảo hạch mới lấy tiến vào biệt viện, lá gan của bọn hắn đã rất lớn.

Thế nhưng là mặt đối với sát ý ngập trời Long Trần, bọn họ vẫn như cũ cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh, có ít người gắt gao cắn hàm răng.

Bởi vì không cắn hàm răng, bọn họ răng trên răng dưới răng, liền sẽ có tiết tấu đụng vào, thực sự quá kinh khủng.

Lôi Thiên Thương bọn người, cũng là biến sắc, bọn họ không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế ngoan lệ, dám trước mặt nhiều người như vậy giết người.

"Ta Long Trần cả đời, sẽ không phản bội bất luận kẻ nào, cũng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào phản bội ta. . ."

Long Trần còn muốn nói điều gì, thế nhưng là bỗng nhiên cảm giác một trận trời đất quay cuồng, nguyên bản triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân, sử dụng Khai Thiên về sau, Long Trần thì đèn đã cạn dầu.

Về sau tức thì bị Lôi Thiên Thương một quyền đánh trúng, bị trọng thương, dù sao hắn không phải Dịch Cân cảnh cường giả, linh khí không có hai người hùng hậu.

Mà sau đó bị phản đồ bán, huynh đệ trọng thương, Đường Uyển Nhi thương tâm gần chết, để đầu óc của hắn ông lập tức, bộc phát ra trước nay chưa có sát ý.

Cỗ này sát ý, dường như không chỉ là đến từ chính hắn, càng đến từ trong đầu hắn ý chí, hắn tại cơ hồ không có bất kỳ cái gì linh khí tình huống dưới, đem năm người chém giết.

Bây giờ đem năm người đánh giết về sau, rốt cuộc duy trì không được, một đầu ngã quỵ, có điều hắn vừa mới ngã xuống, lập tức có lấy hai cái mềm mại hương thân thể ôm lấy hắn.

Đồng thời một cỗ cực kỳ tinh thuần linh khí, truyền vào Long Trần thể nội, rõ ràng là Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đến.

Diệp Tri Thu cái kia băng lãnh trên mặt, hiếm thấy hiện lên một vẻ ôn nhu, đôi mắt đẹp trên gương mặt, dính lấy nước mắt.

Mà Đường Uyển Nhi càng là khóc thành người mít ướt đồng dạng, một bên cho Long Trần đưa vào chân khí, một bên nghẹn ngào.

"Đừng khóc, không phải đã nói rồi sao? Ta phụ trách chưởng quản đứa ngốc, ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa, cái kia lũ hỗn đản để ngươi rơi lệ, ta thì để bọn hắn đổ máu" Long Trần gượng cười nói.

"Hỗn đản, ngươi gây đại họa "

Đường Uyển Nhi không khỏi khóc ròng nói, trong lòng vừa cảm động, lại là khổ sở, nàng không nghĩ tới Long Trần vậy mà vì mình đi giết người, vừa nghĩ tới hậu quả kia, không khỏi buồn từ đó đến, không thể tự đè xuống, chỉ biết là không ngừng cho Long Trần đưa vào chân khí.

Thiên Mộc sơn lên, Lăng Vân Tử nhàn nhạt nhìn lấy phía dưới, nhìn lấy cái kia như là Sát Thần đồng dạng bóng người, trong đôi mắt hiện lên một vệt tán thưởng.

"Quả nhiên giống như trong truyền thuyết, Đồ Phương, thấy không, có người thay ngươi làm công tác vệ sinh "

Đồ Phương cười khổ một tiếng nói: "Cái này Long Trần lá gan, thật sự là quá lớn, hắn cũng không biết cái gì là kiêng kỵ sao? Đúng, chưởng môn, ngài nói giống như trong truyền thuyết là cái gì?"

Lăng Vân Tử chậm rãi đứng người lên hình, đi đến rào chắn phía trước, nhìn trời Mộc Sơn đỉnh cái kia phiếu miểu đám mây nói:

"Tương truyền thiên địa dị số, nghịch thiên đạo mà sinh, phản thiên đạo mà đi, không sợ thiên đạo áp bách, đối kháng thiên đạo pháp tắc.

Nhân vật như vậy, liền Thiên Đạo ý chí cũng dám đối kháng, không đem hết thảy thiên đạo pháp tắc để ở trong mắt, làm thế nào có thể cố kỵ chúng ta biệt viện điểm ấy quy củ?"

Đồ Phương lắc lắc đầu nói: "Bọn họ là tên điên sao? Tiếp tục như vậy, chỉ có một con đường chết, ai có thể đối kháng được thiên đạo?"

Sinh hoạt tại Đại Thiên thế giới, liền cần thuận theo thiên đạo pháp tắc, cảm ngộ thiên đạo ý chí, tuân theo thiên đạo mới có thể còn sống, nghịch thiên mà đi, cái kia chính là ngu không ai bằng muốn chết.

Một người cường đại tới đâu, cũng vĩnh viễn tại thiên đạo pháp tắc phía dưới, khó trách vô số dị số, như là sao chổi giống như quật khởi, giống như pháo hoa loá mắt, đáng tiếc chung quy là phù dung sớm nở tối tàn, không vào sử sách.

Những cái kia sừng sững với thế giới đỉnh phong cường giả bên trong, không có một cái nào dị số tồn tại, bởi vì bọn họ vận mệnh chỉ có một cái — — hủy diệt tại thiên đạo phía dưới, cho nên Đồ Phương không khỏi cảm khái.

"Ngươi đây thì sai, có một số việc, quá trình so kết quả càng thêm đặc sắc, Đông Hoa khu vực vô biên vô hạn, người tu hành như hằng hà chi sa, lại có bao nhiêu người có thể đầy đủ kết thúc yên lành?

Coi như thuận theo thiên đạo lại như thế nào, đang trùng kích vô thượng chi cảnh, còn không phải đại bộ phận muốn hủy diệt cùng thiên đạo phía dưới?

Tử vong cũng không phải là điểm cuối, quá trình mới quan trọng hơn, giới tu hành đại đạo ngàn vạn, đường nhỏ ngàn vạn, đến mức ai là đại đạo, người nào là tiểu đạo, người nào có thể đưa ra một cái minh xác Chuẩn Thằng?

Đã không thể, vậy chúng ta liền không có tư cách bình luận, đừng người lựa chọn con đường, nhớ kỹ mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, đều phải gìn giữ một khỏa khiêm tốn tâm" Lăng Vân Tử nhìn lấy Đồ Phương, ý vị thâm trường nói.

Đồ Phương cung cung kính kính thi lễ một cái nói: "Đa tạ chưởng môn đề điểm, Đồ Phương cảm giác lòng của mình cảnh, lại tăng lên không ít, xem ra ta là quá chấp nhất "

Đối ở trước mắt Lăng Vân Tử, Đồ Phương trong lòng tràn đầy tôn kính, cảm giác lòng của mình cảnh, cùng hắn cách biệt quá xa.

"Thế nhưng là chưởng môn, Long Trần giết người  dựa theo biệt viện quy củ, chỉ có thể đem đuổi" Đồ Phương có chút khó khăn nói.

Long Trần tiềm lực, không thể nghi ngờ là kinh khủng, thế nhưng là biệt viện quy củ, cũng là tuyệt đối không thể sửa đổi, khu trục dạng này một thiên tài, Đồ Phương tự hỏi không nỡ.

"Không có chuyện, trước nhìn kỹ hẵng nói" Lăng Vân Tử mỉm cười, nhìn phía dưới, hắn muốn nhìn một chút Tôn trưởng lão là xử lý như thế nào.

Tôn trưởng lão cũng không nghĩ tới, Long Trần vậy mà to gan lớn mật ở chỗ này giết người, bất quá cái này khiến trong lòng của hắn vui vẻ.

Lần thứ nhất Long Trần giết người là ngoài ý muốn, mà lần thứ hai hắn là có năng lực ngăn cản, có điều hắn không có làm như vậy, hắn chính là muốn Long Trần lấy ác liệt nhất hành động xúc phạm môn quy, dạng này người nào cũng không giữ được hắn.

"Long Trần, ngươi thật to gan, thi đấu phía trên, vậy mà đối đồng môn hạ độc thủ, như thế phát rồ, thủ đoạn độc ác, ngươi quả thực cùng tà ma không khác" Tôn trưởng lão cảm giác không sai biệt lắm, mới đứng lên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghĩa chính ngôn từ quát nói.

Long Trần tại Đường Uyển Nhi trợ giúp dưới, hơi khôi phục một tia, tuy nhiên không thể chiến đấu, nhưng là đã có thể đứng vững vàng.

Nhẹ nhàng tránh thoát hai người nâng, chậm rãi đi về phía trước mấy bước, tuy nhiên vẫn như cũ có chút suy yếu, bất quá mang theo vừa mới chém giết năm vị đệ tử dư uy, phía trước người, ào ào lui lại, nhường ra một con đường.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu chậm rãi đi theo Long Trần sau lưng, các nàng trong lòng không khỏi tâm thần bất định, liền giống bị sắp hình phạt tù phạm đồng dạng.

Long Trần nhìn vẻ mặt ra vẻ đạo mạo Tôn trưởng lão, bỗng nhiên cất tiếng cười to.

"Hỗn trướng, ngươi cười cái gì?" Tôn trưởng lão đại phẫn nộ quát.

"Ta cười ngươi cái Lão Bạch Si, rõ ràng tâm lý trong bụng nở hoa, còn muốn giả trang ra một bộ chính khí lẫm nhiên đức hạnh, ngươi biết cái gì gọi là đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ sao?" Long Trần một mặt khinh thường nói.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương tuyệt vọng, cái này Long Trần thực sự khiến người ta vừa yêu vừa hận, lúc này, ngươi còn cố ý chọc giận Tôn trưởng lão, ngươi đây là chó không cắn, cầm cây gậy đâm sao?

Nguyên bản các nàng còn muốn cầu tình, nhìn xem có thể hay không giảm bớt Long Trần xử phạt, dù sao Long Trần tiềm lực ở nơi đó, biệt viện quy tắc lại thiên hướng về cường giả.

Thế nhưng là Long Trần một câu nói như vậy, triệt để chặt đứt hai người chuẩn bị cầu tình ý nghĩ, cho người ta một bạt tai, lại đi cầu tình, đây không phải là tự rước lấy nhục sao?

"Long Trần, không được nói vớ nói vẩn "

Vạn sư huynh tiến lên một bước, đối Long Trần quát lạnh nói, đồng thời trong bóng tối hướng Long Trần hơi liếc mắt ra hiệu, một tia để hắn không muốn đối kháng, có lẽ còn có một cơ hội.

Long Trần mỉm cười, đối với Vạn sư huynh nhẹ gật đầu, hắn cảm tạ Vạn sư huynh hảo ý, nhưng là cũng có chính mình bất đắc dĩ, có lẽ mình có thể xưng tiếp nhận một bộ phận khuất nhục, nhưng là tuyệt đối không thể nhìn bằng hữu của mình cùng bị ức hiếp.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vô pháp tiếp nhận phản bội, đó là một loại khắc cốt minh tâm hận, hận hắn muốn đem thiên hạ tất cả phản đồ đều giết sạch.

Nhìn lấy sắc mặt bị tức đến biến thành màu đen Tôn trưởng lão Long Trần cười lạnh nói: "Tuy nhiên tiến vào biệt viện thời gian không nhiều, nhưng là ta biết, biệt viện tôn chỉ là: Giúp đỡ chính nghĩa, diệt trừ tà ác.

Có thể là các ngươi cũng đều thấy được, đây chính là các ngươi cái gọi là chính nghĩa? Sử dụng đồng bọn tín nhiệm, đi sau lưng đâm đồng bọn một đao?"

Tề Tín nghe vậy cười lạnh nói: "Ngu ngốc, cái này gọi là mưu kế, đây là trí tuệ, đây là binh bất yếm trá, chính ngươi không nghĩ tới, chỉ có thể nói rõ các ngươi ngu xuẩn "

Tề Tín, để Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu thủ hạ mọi người, giận tím mặt.

"Thả ngươi tê dại rắm, đến chúng ta sẽ, chúng ta đều đem các ngươi làm huynh đệ, các ngươi thì cái này đối đợi tín nhiệm của chúng ta?"

"Mả nó ngươi chính là chính là giọt  dựa theo các ngươi nói như vậy, tất cả mọi người đừng tu luyện, đều sau lưng đâm đao chơi được rồi, còn tu luyện ngươi tê tê bắp đùi "

Trong lúc nhất thời ô ngôn uế ngữ, ào ào chửi ầm lên, không không lòng đầy căm phẫn, phản bội, vĩnh viễn là khiến người ta thống hận nhất.

Tề Tín cười lạnh không thôi, đối với những thứ này quần tình kích phấn đệ tử, trên mặt thủy chung treo nụ cười giễu cợt.

Cốc Dương, Lôi Thiên Thương bọn người đứng chung một chỗ, cũng đối này chẳng thèm ngó tới.

"Tiểu nhân hèn hạ, coi như tu luyện cường đại tới đâu, cũng bất quá là lớn một chút đồ bỏ đi mà thôi, Long Trần, chúng ta ủng hộ ngươi "

Bỗng nhiên hai người đi ra đám người, cũng đứng ở Long Trần bên này,.