Chương 198: Chưởng môn hiện thân

Chương 198: Chưởng môn hiện thân

Để Long Trần không nghĩ tới rõ ràng là Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ, hai cái này chỉ gặp mặt qua một lần, nói qua mấy câu người, vậy mà đứng tại Long Trần bên người, hiển nhiên biểu thị đối Cốc Dương bọn người bỉ ổi hành động bất mãn.

"Long Trần, tốt, đây mới thật sự là đàn ông "

Lý Kỳ đối với Long Trần vẩy một cái ngón tay cái, lạnh lùng quét Cốc Dương, Lôi Thiên Thương, Tề Tín bọn người liếc một chút, tràn đầy xem thường.

Cái này khiến Cốc Dương chờ người giận dữ, nắm đấm nắm thật chặt, bất quá bọn hắn cũng vô cùng thông minh, cũng không có lập tức phát tác, mà chính là chờ đợi Tôn trưởng lão phán quyết.

Tôn trưởng lão gặp Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ hai vị này đệ tử hạch tâm, vậy mà cũng đứng ở Long Trần bên này, công nhiên biểu thị chống đỡ, trong lòng không khỏi thầm giận.

Đây rõ ràng là đối với mình một loại khiêu khích, có điều hắn làm bộ không thấy được hai người động tác, trầm giọng quát nói:

"Long Trần, ngươi tàn sát đồng môn là sự thật không thể chối cãi, coi như miệng ngươi lưỡi sinh sen, cũng rửa không thoát được tội của ngươi "

Long Trần cười ha ha một tiếng, lạnh lùng nói: "Chê cười, ta Long Trần đỉnh thiên lập địa, làm sự tình, liền không có không dám thừa nhận.

Lại nói ta cần tẩy thoát cái gì? Tàn sát đồng môn? Ngươi con mắt dài trên mông đi, thì loại này sau lưng đâm đao đồ bỏ đi cũng có thể tính toán là đồng môn?"

"Làm càn, đây bất quá là một cuộc tỷ thí, cũng không phải thật chém giết, sao có thể xem như đâm đao?" Liên tục bị Long Trần điểm cái mũi mắng, Tôn trưởng lão đã kêu la như sấm.

Bất quá mặc dù hắn trong lòng tức giận đến muốn đem Long Trần bóp chết, nhưng là hắn ko dám động thủ, bởi vì hắn biết, động tĩnh của nơi này, cả cái biệt viện cao tầng đều trong bóng tối chú ý, hắn nhất định phải biểu hiện ra chính mình khí độ cùng công chính.

"Tỷ thí? Vậy ta hỏi ngươi, biệt viện hoa khí lực lớn như vậy, bồi dưỡng chúng ta là vì cái gì? Chẳng lẽ cũng là cả ngày ở chỗ này đánh nhau chơi?" Long Trần chất vấn.

"Dĩ nhiên không phải, biệt viện toàn lực bồi dưỡng các ngươi, là muốn các ngươi thành tài, bảo trì nhân gian chính đạo, diệt trừ nguy hại nhân gian tà ma, bảo hộ phổ thông bình dân không nhận tà ma độc hại." Tôn trưởng lão nghĩa chính ngôn từ quát nói, ngược lại là có như vậy mấy phần dạng chó hình người vị đạo.

Bất quá Long Trần đã sớm xem thấu lão gia hỏa này bản chất, giễu cợt nói: "Như vậy nói cách khác, chúng ta sẽ thành đối kháng tà ma chiến sĩ, như vậy ta hỏi lại ngươi, chúng ta cùng tà ma chiến đấu có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Nói nhảm, không có gặp nguy hiểm đó còn là chiến đấu sao? Thân là chính nghĩa sứ giả các ngươi cũng không sợ. . ."

Long Trần trực tiếp đánh gãy hắn nói: "Đã chiến đấu gặp nguy hiểm, thì mang ý nghĩa đó là một trận sinh tử chi tranh.

Như vậy ta hiện tại tu hành, mỗi một phần thực lực, đều quan hệ đến chúng ta ngày sau có thể hay không tại đại chiến bên trong sống sót.

Nói cách khác, chúng ta bây giờ nhiều tranh đoạt một bộ phận tư nguyên, thì mang ý nghĩa chúng ta về sau có thể đủ nhiều một phần sống sót cơ hội "

Bỗng nhiên Long Trần nghiêm nghị hét lớn, âm thanh chấn trời cao: "Như vậy lão già khốn kiếp, ngươi nói cho ta biết, cuộc tỷ thí này là một trò chơi sao?

Bọn họ bán rẻ chúng ta, để cho chúng ta đã mất đi vốn nên vốn có tư nguyên, không chiếm được tư nguyên, chúng ta thế lực liền sẽ hạ xuống, tu hành chịu ảnh hưởng.

Một bước thua từng bước thua, tổng thể chiến lực, bị trên diện rộng suy yếu, cái này mang ý nghĩa, chúng ta người nơi này, tương lai sẽ có nhiều người hơn, chết tại chính tà chi tranh tài, con mẹ nó ngươi nói cho ta biết, đây không phải đâm đao là cái gì? Là nhà ngươi nắp nồi sao?"

Long Trần nói càng về sau, vừa mới lắng lại khí tức, lại bộc phát ra, sát khí lẫm liệt mà nhìn xem Tôn trưởng lão.

Tất cả mọi người trong lòng run lên, tuy nhiên trước đó Vạn sư huynh nhắc nhở qua mọi người, không nên đem cuộc tỷ thí này, nhìn thành trò chơi.

Thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ cảm giác đây chính là một trò chơi, chẳng qua là tặng thưởng tương đối lớn trò chơi mà thôi, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới, trận này trò chơi sẽ liên quan đến bọn họ sau này sinh tử.

Bây giờ bị Long Trần nói chuyện, tất cả mọi người trong lòng không khỏi lẫm liệt, Long Trần, cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Tôn trưởng lão sắc mặt tái nhợt, bị Long Trần hỏi vậy mà không biết nên trả lời như thế nào, nếu như thừa nhận Long Trần nói đúng.

Như vậy Long Trần giết người, liền thành một loại chính nghĩa hành động, thì không cách nào định Long Trần đắc tội.

Muốn phản bác, thế nhưng là lại không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, như thế sẽ càng để cho người xem thường, thể diện mất hết.

Tôn trưởng lão mặt âm trầm, trong lòng đã đem Long Trần muốn hận chết rồi, bao nhiêu năm rồi, hắn lần thứ nhất bị người chỉ cái mũi mắng, hơn nữa còn không cách nào cãi lại.

"Không lời có thể nói a? Biệt viện tổ chức dạng này đọ sức là vì cái gì? Vì cái gì không phải đơn đả độc đấu, mà chính là lựa chọn đoàn đội chiến?

Còn không phải là vì bồi dưỡng đệ tử hạch tâm năng lực lãnh đạo, để mọi người một lòng đoàn kết, bồi dưỡng tín nhiệm.

Một người mạnh hơn? Có thể mạnh hơn một cái tập thể? Cho nên mới lấy dạng này hình thức, để mọi người tại cạnh tranh phía dưới, lẫn nhau thủ hộ, đoàn kết nhất trí, kích phát càng cường đại hơn hồn lực."

Long Trần chỉ Cốc Dương bọn người giễu cợt nói: "Mà các ngươi những thứ này ngu ngốc cái gọi là "Trí tuệ" cái kia chính là một đống cứt chó, một điểm nhỏ thông minh, cũng dám xưng là trí tuệ?

Các ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, gặp phải âm hiểm giảo hoạt tà ma, không đợi các ngươi đùa nghịch tiểu thông minh đâu, thì bị người ta phân thây.

Chúng ta tại sao muốn thành làm một cái đoàn đội? Đó là bởi vì tại sinh tử chiến trường lên, chúng ta có thể đem phía sau lưng của chúng ta, lưu cho chúng ta đồng đội.

Bởi vì chúng ta tin tưởng vững chắc, trừ phi chúng ta đồng đội hi sinh, bằng không hắn tuyệt đối cho dù chết, cũng đều vì chúng ta thủ hộ, các ngươi bọn này heo có thể hiểu không?"

Cốc Dương sầm mặt lại, phẫn nộ quát: "Đánh rắm, thua cũng là thua, ngươi nói những thứ này có làm được cái gì?"

Long Trần mỉm cười: "Đối với ngươi dạng này vì tư lợi heo, tự nhiên không có, bất quá ta tin tưởng có người có thể nghe hiểu ta.

Bây giờ còn có ai là xếp vào tại người khác trong đội ngũ tai mắt, nếu như ngươi có thể nghe hiểu ta, ngươi vẫn là một con người thực sự, thì chính mình trở về đi, không muốn lừa gạt tình cảm của người khác cùng tín nhiệm "

Theo Long Trần dứt lời, một người thở dài một cái, chậm rãi đi ra đội ngũ của mình, đối lĩnh đội tên kia đệ tử hạch tâm nói:

"Thực sự thật xin lỗi, ta cô phụ mọi người tín nhiệm, ta hiện tại tuyên bố lui ra thế lực, bất quá ta cũng sẽ không về lúc đầu thế lực "

Theo người kia xuất hiện, lập tức có bảy tám người, cũng sắc mặt đỏ bừng tràn đầy hổ thẹn đi ra.

Cái thứ nhất đi ra người kia, vừa muốn rời khỏi đội ngũ, bỗng nhiên bị tên kia đệ tử hạch tâm một phát bắt được.

Trên mặt người kia hiện lên một vệt cười khổ: "Nếu như ngươi muốn giết ta, thì động thủ đi, ta sẽ không phản kháng.

Mấy ngày nay mọi người coi ta là huynh đệ một dạng, để cho ta nội tâm vô cùng dày vò, dạng này đau đớn ta chịu đủ.

Ta phải giống như Long Trần sư huynh nói như vậy, làm một cái chân chân chính chính nam nhân, dù là ngươi bây giờ giết, ta cũng coi là một cái nam nhân chân chính "

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, nhìn lấy cái kia đệ tử hạch tâm, tên kia đệ tử hạch tâm trùng điệp vỗ người kia nói: "Lăn đến đội ngũ bên trong đi, ngươi đi, lão tử đi nơi nào nhận người?"

Người kia ăn ngẩn ngơ, nhìn lấy cái kia đệ tử hạch tâm ánh mắt, chợt minh bạch người kia ý tứ, không khỏi nước mắt bất tranh khí chảy xuống.

"Này này, ngươi muốn là giống như cái đàn bà một dạng, ta thì lập tức đem ngươi đá, nhiều huynh đệ như vậy, có thể gánh không nổi người này, tranh thủ thời gian về đơn vị "

Tên kia đệ tử hạch tâm mắng, bất quá nhãn thần bên trong, cũng tràn đầy cảm động.

Theo tên đệ tử kia về đơn vị, lập tức có đếm tên đệ tử, nặng nề mà đập hắn một chút bả vai, hoan nghênh hắn "Trở về" .

"Đừng ngốc đứng, người ta đều về hàng, các ngươi cũng đừng như cái ngốc cây cột một dạng xử ở đó "

Có mấy cái đệ tử hạch tâm, cũng cười mắng một tiếng, mấy cái kia nằm vùng người, so người đầu tiên không khá hơn bao nhiêu, nguyên một đám khóc bù lu bù loa.

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương nhìn lấy phía dưới hết thảy, Lăng Vân Tử gật đầu nói: "Long Trần là một trời sinh thống soái, trên người hắn bẩm sinh mang theo một loại mị lực, khiến người ta nguyện ý cùng hắn xuất sinh nhập tử.

Ngắn ngủi mấy câu, liền để không ít người đối với hắn khăng khăng một mực kính phục, đây cũng không phải bình thường cường giả có thể làm được "

Đồ Phương cũng gật gật đầu, Long Trần có cùng tuổi của hắn không tương xứng trí tuệ, liếc mắt một cái thấy ngay biệt viện tỷ thí mục đích.

Thế nhưng là hắn có chút không hiểu rõ, rành rành như thế trí tuệ người, làm sao lại làm một số ngu xuẩn sự tình đâu?

Lấy Long Trần trí tuệ, liền xem như nhất thời thất bại, cũng rất nhanh liền có thể bàn hồi liệt thế, tại sao phải lấy như thế phương thức cực đoan xử lý đây.

"Long Trần đúng không, ta gọi La Thương, kết giao bằng hữu "

Cái thứ nhất tha thứ cái kia nằm vùng, đem hắn một lần nữa thu hồi đội ngũ đệ tử hạch tâm, đi vào Long Trần bên người, duỗi ra một cái tay nói.

"Con người của ta không thích kết giao bằng hữu" Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ta thích giao là huynh đệ sinh tử" nói xong Long Trần vươn tay ra.

Người kia nghe nửa câu đầu, đầu tiên là biến sắc, bất quá sau khi nghe được nửa câu, không khỏi cười ha ha.

Ba

Hai bàn tay to chăm chú nắm cùng một chỗ, La Thương ha ha cười nói: "Tốt, hi vọng có một ngày, cùng Long huynh cùng một chỗ chinh chiến sa trường "

Theo La Thương xuất hiện, lập tức lại có mấy cái đệ tử hạch tâm tới, cùng Long Trần nắm tay, tuy nhiên Long Trần tu vi là nơi này yếu nhất.

Nhưng là tất cả mọi người đối Long Trần ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cùng hào hùng, đều cảm giác sâu sắc kính phục, sinh ra cùng chung chí hướng suy nghĩ.

Cốc Dương, Lôi Thiên Thương, Tề Tín bọn người không khỏi sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì những cái kia nằm vùng, trên cơ bản đều là bọn họ an bài người.

Bây giờ những đệ tử này toàn bộ đều làm phản rồi, bọn họ những thứ này bỉ ổi thủ đoạn lập tức toàn bộ bộc quang, để bọn hắn tức giận không thôi.

Nhất là mấy người kia một lần nữa trở về đội ngũ về sau, đối bọn hắn đáp lại ánh mắt khinh bỉ lúc, càng để bọn hắn phổi đều muốn tức điên.

"Tôn trưởng lão, Long Trần phá hư viện quy, ác ý giết người tội không thể tha thứ, còn mời trưởng lão chủ trì công đạo" Tề Tín đứng ra, đối với Tôn trưởng lão cúi người hành lễ, cất cao giọng nói.

Nguyên bản Tôn trưởng lão bị Long Trần chất vấn á khẩu không trả lời được, gặp càng ngày càng nhiều đệ tử hạch tâm, ngã về Long Trần bên này, tràng diện dần dần không bị khống chế, đang nghĩ ngợi ứng đối ra sao, bỗng nhiên Tề Tín, nhắc nhở hắn.

Ta còn thực sự là ngu ngốc, cùng hắn tranh giành cưỡng cái này làm gì, dù sao hắn giết người, làm trái viện quy, ta trực tiếp tuyên án liền xong rồi.

Tôn trưởng lão khuôn mặt nghiêm một chút: "Long Trần, mặc kệ ngươi như thế nào ngụy biện, không cách nào cải biến ngươi ác ý giết người sự thật.

Bất quá ngươi cần phải may mắn, biệt viện quy củ thiên hướng về cường giả, ngươi không cần giết người thì đền mạng  bất quá, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ không còn là biệt viện đệ tử, ngươi bị khu trục "

Đường Uyển Nhi tiến lên một bước nói: "Đã đại nhân như thế phán quyết, như vậy Đường Uyển Nhi biểu thị, đem cùng Long Trần cùng rời đi biệt viện "

"Cái gì "

Cái này tất cả mọi người đều thất kinh, Đường Uyển Nhi vậy mà nguyện ý cùng Long Trần bị cùng một chỗ khu trục.

"Diệp Tri Thu cũng biểu thị cùng rời đi" Diệp Tri Thu kéo Uyển Nhi cánh tay, một mặt kiên định nói.

Long Trần không khỏi trợn tròn mắt, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên lại có người nói.

"Tống Minh Viễn cũng biểu thị cùng rời đi "

"Lý Kỳ cũng biểu thị cùng rời đi "

"La Thương cũng như thế "

". . ."

Ngoại trừ La Thương bên ngoài, còn có bốn tên đệ tử hạch tâm, cũng đều đứng dậy, bọn họ hiển nhiên tin tưởng, nhiều người như vậy cùng một chỗ đứng ra, biệt viện tuyệt đối sẽ không đem bọn hắn cùng một chỗ khu trục, cái này kêu là làm pháp bất trách chúng, thời khắc mấu chốt, bọn họ lựa chọn đứng tại Long Trần bên này.

"Các ngươi đây là muốn tạo phản" Tôn trưởng lão giận dữ, bọn họ đây là bức biệt viện a, tiếp tục như vậy, thì không cách nào xử trí Long Trần.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm, bao trùm bầu trời, vang vọng đất trời.

"Để cho ta tới xử lý đi ".