Chương 199: Lưu đày

Chương 199: Lưu đày

Trước mắt mọi người hoa một cái, bỗng nhiên trước mắt nhiều hơn một người trung niên nam tử, ai cũng không thấy rõ hắn là làm sao xuất hiện.

"Tham kiến chưởng môn "

Tôn trưởng lão giật nảy mình, vội vàng khom người hành lễ, đệ tử khác cũng là vội vàng hành lễ.

Tất cả đệ tử mới nhóm, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, người này cũng là Huyền Thiên biệt viện chưởng môn, trong truyền thuyết kia tuyệt thế cường giả.

Long Trần trong lòng hơi động, nhìn về phía Lăng Vân Tử, để Long Trần kinh hãi là, Lăng Vân Tử thì đứng ở chỗ đó, thế nhưng là hắn linh hồn chi lực, vậy mà không cách nào bắt được thân ảnh của hắn.

Dường như cái kia chính là một cái không tồn tại hư ảnh, càng không cách nào cảm ứng tu vi của hắn, dường như hắn đã dung nhập toàn bộ thiên địa.

"Thật là khủng khiếp tu vi "

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, chính mình nhìn thấy cường giả bên trong, ngoại trừ cái kia đến từ Linh giới Sinh Mệnh thụ Thần, là thuộc Lăng Vân Tử cường đại nhất.

Lăng Vân Tử nhẹ gật đầu, nhìn về phía Long Trần bọn người, mỉm cười nói: "Các ngươi làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, biệt viện quy củ là lão tổ tông lập hạ, liền xem như ta, cũng không thể sửa đổi.

Nếu như các ngươi muốn dùng cái này đến áp chế biệt viện vậy liền sai, dù cho các ngươi tất cả mọi người lui ra, biệt viện quy củ, cũng không thể sửa đổi."

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi biến sắc, thì liền chưởng môn đều không thể cải biến, cái kia Long Trần bị khu trục chẳng phải là chuyện ván đã đóng thuyền sao?

Long Trần xoay đầu lại, đối với bên người chúng nhân nói: "Hảo ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh, ta Long Trần ai làm nấy chịu, không có gì lớn.

Huống chi, ta cũng không phải bị hố, mọi người không cần khó qua như vậy, coi như không tại Huyền Thiên biệt viện, ta cũng sẽ tự mình trưởng thành "

"Long Trần. . ." Đường Uyển Nhi run giọng nói.

Long Trần khoát tay áo, đánh gãy Đường Uyển Nhi mà nói nói: "Tất cả mọi người đã không còn là hài tử, không muốn hành động theo cảm tính, các ngươi đi tới nơi này, đều có lý tưởng của mình cùng sứ mệnh, đừng có đùa hài tử tính khí "

Đường Uyển Nhi không khỏi lệ rơi đầy mặt, nhẹ giọng sụt sùi khóc, những người khác trong lòng cũng cảm giác khó chịu, thế nhưng là Long Trần bị khu trục đã thành kết cục đã định.

Nơi xa Cốc Dương bọn người một mặt cười lạnh nhìn lấy bên này, Tôn trưởng lão cũng không nhịn được thở dài một hơi, nếu như Long Trần không bị khu trục, kế hoạch của hắn thì không cách nào tiến hành.

Nhìn lấy Long Trần, Lăng Vân Tử trong đôi mắt lóe qua một vệt tán thưởng, mở miệng nói: "Căn cứ biệt viện quy củ, Long Trần ngươi có hai đầu đường có thể đi, một cái là bị khu trục, còn có một cái là bị lưu đày "

"Lưu đày?" Long Trần sững sờ, không nghĩ tới còn có một lựa chọn.

"Không sai, biệt viện quy củ là thiên hướng về cường giả, cho nên ngươi vẫn là có cơ hội lưu tại biệt viện, thì nhìn ngươi lựa chọn thế nào" Lăng Vân Tử nói.

"Chỉ sợ cái này lưu đày, không phải đơn giản như vậy đi" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên, cái gọi là lưu đày, là đem xúc phạm viện quy đệ tử hạch tâm, lưu đày tại khoảng cách biệt viện bên ngoài mười vạn dặm Loạn Thạch Hoang Nguyên.

Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi là, chỗ đó tam giai ma thú hoành hành, thậm chí còn khả năng gặp phải tứ giai Ma thú." Lăng Vân Tử trầm giọng nói.

Tất cả mọi người nghe xong không khỏi trong lòng cuồng loạn, tam giai ma thú, đây không phải là muốn mạng người sao? Cùng giai bên trong, có mấy người có thể đối chiến tam giai ma thú?

Chớ nói chi là tứ giai Ma thú, đây chính là địch nổi Đoán Cốt cảnh trưởng lão cấp kinh khủng tồn tại, lựa chọn lưu đày, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Bị khu trục, tối thiểu còn có mệnh tại, bị lưu đày đến đó, căn bản không có một chút đường sống a.

"Trước kia có người, lựa chọn qua lưu đày sao?" Long Trần do dự một chút hỏi.

"Có, theo biệt viện thành lập đến bây giờ, cùng sở hữu một trăm bảy mươi ba người lựa chọn qua lưu đày" Lăng Vân Tử nói.

"Có mấy người thành công?" Long Trần so sánh quan tâm là cái này.

"Thật đáng tiếc, một cái không có" Lăng Vân Tử nói.

"Cái gì?"

Long Trần người bên cạnh, phát ra một tiếng kinh hô, mấy ngàn năm nay, có hơn một trăm cái đệ tử hạch tâm, lựa chọn qua lưu đày, vậy mà không có một cái nào còn sống trở về, cái này căn bản không phải cửu tử nhất sinh, mà chính là trăm Tử Vô Sinh a.

"Long Trần, không muốn chọn a, cái kia chính là một con đường chết" Đường Uyển Nhi cả kinh kêu lên.

Long Trần mỉm cười, an ủi: "Không cần sợ "

Xoay đầu lại, đối Lăng Vân Tử thi lễ nói: "Đa tạ chưởng môn, đệ tử lựa chọn lưu đày "

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, cái này Long Trần đến cùng phải hay không tên điên a? Rõ ràng như vậy tử lộ cũng muốn xông.

Bất quá hồi tưởng lại, Long Trần đi vào biệt viện sở tác sở vi, bọn họ đều phát giác, Long Trần giống như một mực liền không có bình thường qua.

Cấm võ khu vực động thủ, chưởng quấn chấp pháp giả, đối kháng Dịch Cân cảnh sư huynh, chỉ trưởng lão cái mũi mắng chửi người, thứ nào là người bình thường có thể làm ra?

"Ha ha ha, tốt, ngươi trở về chuẩn bị một chút đi, ba ngày sau, ngươi đem bị trục xuất tới Loạn Thạch Hoang Nguyên "

Lăng Vân Tử cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên thân hình nhất động, cứ như vậy biến mất tại trước mặt mọi người, theo tới thời điểm một dạng, ai cũng không có chú ý tới hắn là làm sao biến mất.

Lăng Vân Tử sau khi đi, Tôn trưởng lão bắt đầu tuyên bố thứ tự, Cốc Dương thế lực vốn là hạng 2, nhưng là chiếm lấy Long Trần bên này lá cờ về sau, lập tức tăng vọt là thứ nhất.

Mà thứ hai cùng thứ ba phân biệt Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín thế lực, hai người bọn họ chia đều Diệp Tri Thu bên kia lá cờ.

Đến mức hạng 4, thì là một vị đã thức tỉnh tổ văn cường giả, tên là Quan Văn Nam, hắn thực lực cực kỳ cường đại.

Đến mức thế lực khác lá cờ, thì ít đến thương cảm, trên cơ bản, đều là không đủ mười con số.

Mà có chút lá cờ số lượng bằng nhau thế lực, thì dựa theo đội ngũ hoàn chỉnh tính, cũng chính là chỉ, còn có thể đứng lên nhân số, đến tiến hành bài danh, phân ra tuần tự.

Đến mức Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu thế lực, một lá cờ tử cũng không có, tự nhiên là đặt song song dựng thẳng đệ nhất, ai mạnh ai yếu đã râu ria.

Tuyên bố xong kết quả về sau, lập tức một nhóm lớn chữa bệnh đường đệ tử, tràn vào sân bãi, bắt đầu đối mọi người tiến hành trị liệu.

Long Trần thậm chí có thể nhìn ra được, có thật nhiều khuôn mặt quen thuộc.

"A, đây không phải vị kia hảo tâm ca ca sao? Ngươi thụ thương thật nặng, chúng ta tới giúp ngươi "

Một thiếu nữ chợt thấy Quách Nhiên, vội vàng đi đến Quách Nhiên bên người, bắt đầu cho Quách Nhiên nối xương liệu thương.

Đồng thời bên người nàng còn có mấy cái thiếu nữ, cũng vội vàng cho Quách Nhiên uống thuốc, đồng thời vận chuyển tự thân linh khí, giúp hắn liệu thương giảm đau.

Mấy cái kia thiếu nữ, đều mang theo một tia Mộc chi lực, tại các nàng nhiệt tâm trợ giúp dưới, Quách Nhiên trên người đau đớn giảm nhẹ đi nhiều.

"Cám ơn các ngươi" Quách Nhiên cảm kích nói.

"Mới không cần cám ơn đâu, muốn tạ cũng là chúng ta cám ơn ngươi, lần trước, nếu như không phải ngươi cùng vị kia ca ca phối hợp, chúng ta đều muốn bị chạy trở về đây. Nghĩ không ra có cơ hội chữa thương cho ngươi, thật là thật vui vẻ." Một thiếu nữ một mặt hưng phấn nói.

Quách Nhiên mặt cười khổ, trong lòng mang theo một tia chua xót mà nói: "Chỉ sợ, về sau các ngươi sẽ thường xuyên vui vẻ "

Mấy cái kia thiếu nữ, hiển nhiên không nghe ra Quách Nhiên ý tứ, cho hắn tiếp xong xương về sau, lại lấy linh khí giúp hắn liệu thương, cốt cách đã bắt đầu bề trên một tia.

Các nàng căn dặn Quách Nhiên đừng quá mức dùng lực, chỉ cần ba ngày sau, thì không có việc lớn gì, chừng mười ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Không thể không nói, những nha đầu này tuy nhiên đều là mấy món nhắm chim, có điều các nàng thể nội linh khí, đối với liệu thương, có tác dụng cực lớn, mà lại khôi phục tốc độ nhanh vô cùng.

Nhìn lấy đầy đất người bị thương, bọn này thiếu nữ trong mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn, nhìn khiến người ta sợ hãi, tất cả mọi người minh bạch, cảm tình đây là dùng thương thế của hắn, đến cho các nàng làm thí nghiệm phẩm.

Bất quá không thể không nói, đây là một cái đôi bên cùng có lợi phương thức hợp tác, bọn họ có thể yên tâm kịch chiến, bị thương cũng không sợ.

Mà đám kia thiếu nữ  có thể thông qua cho mọi người liệu thương, tích lũy kinh nghiệm càng nhiều, tăng lên trên diện rộng chính mình chữa bệnh tri thức cùng năng lực.

"Long Trần ca ca, để cho ta tới cho ngươi kiểm tra một chút đi" một thiếu nữ, rụt rè đi đến Long Trần bên người nói khẽ.

Thiếu nữ kia rất ngại ngùng, con mắt thật to, Long Trần đối nàng có ấn tượng, lúc trước Long Trần bị Quách Nhiên hố, để người ta làm thí nghiệm phẩm, cánh tay kém chút bị đâm thành tổ ong.

Thiếu nữ này công lao lớn nhất, những cái kia tổ ong đại bộ phận đều là xuất từ bút tích của nàng, lúc ấy nàng khẩn trương muốn chết, mấy lần đều khóc lên, vẫn là Long Trần không ngừng mỉm cười cổ vũ nàng, để nguyên bản muốn thả vứt bỏ nàng, kiên trì được.

Long Trần mỉm cười, vừa muốn cự tuyệt, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng truyền đến: "Một cái nhanh phải chết người, cần gì kiểm tra, ngươi là ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm sao?"

Không biết cái gì thời điểm, Lục Xuyên đi tới, một mặt khinh thường nhìn lấy Long Trần, lời nói mới rồi cũng là hắn nói.

Thiếu nữ kia không khỏi vừa sợ vừa giận: "Long Trần ca ca không có việc gì, Lục Xuyên sư huynh, ngươi không nên nói bậy "

"Hừ, nói đùa cái gì, loạn thế chi địa, được xưng là lưu đày người phần mộ, thời gian dài như vậy đến nay, thì không ai còn sống đi ra qua, hắn hiện tại đã coi như là nửa cái người chết, ngươi không muốn ở cái này trên thân người chết lãng phí thời gian, ta lệnh cho ngươi đi chữa thương cho người khác" Lục Xuyên lạnh hừ một tiếng, quát lớn.

Hắn là cái này đội y tế đầu mục, những thứ này đệ tử mới, tất cả thuộc về hắn quản, hắn có quyền lợi mệnh lệnh những người này.

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy, Long Trần ca ca là người tốt, hắn sẽ còn sống trở về" thiếu nữ kia ánh mắt một đỏ, nước mắt chảy ra, lại là gương mặt quật cường, cũng là không chịu rời đi.

"Lớn mật, ngươi vậy mà không phục tùng mệnh lệnh, ngươi có tin ta hay không đem ngươi đá ra đội ngũ?" Lục Xuyên giận dữ, không nghĩ tới luôn luôn nhát gan nàng, cũng dám đối kháng chính mình.

Long Trần đi về phía trước một bước, nhìn lấy Lục Xuyên nói: "Xem ra ngươi là tốt vết sẹo quên đau, ngươi tin hay không, tại khoảng cách này, ta chặt xuống đầu của ngươi dễ như trở bàn tay "

Lục Xuyên giật nảy cả mình, không khỏi lui về phía sau một bước, nếu như người khác đối với hắn như vậy nói chuyện, hắn sẽ khịt mũi coi thường.

Thế nhưng là hắn đối diện là Long Trần, cái thế giới này, giống như liền không có Long Trần không dám làm sự tình, lấy tính cách của hắn, cái gì đều làm được.

Bây giờ bị Long Trần nhìn chằm chằm, hắn cảm giác mình tóc gáy dựng đứng, cái cổ ở giữa hàn phong ứa ra, dường như một thanh lợi nhận gác ở trên cổ đồng dạng, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi tin hay không, ta giết ngươi về sau, sẽ không có bất kỳ trừng phạt, vẫn như cũ bất quá là đi một chuyến lưu đày chi địa mà thôi" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Lục Xuyên nói.

"Ùng ục "

Lục Xuyên bị Long Trần nhìn chằm chằm, dường như bị Tử Thần nhìn chăm chú, mồ hôi trên trán không kiềm hãm được chảy xuống, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn thật sợ.

"Trừ phi ta chết đi, nếu như ta còn sống trở về, nghe được ngươi cho nên ý làm khó cái tiểu muội muội này, ta liền đem đầu của ngươi, chặt đi xuống làm ghế ngồi "

Long Trần nói xong, xoay đầu lại hướng lấy thiếu nữ kia, nói khẽ: "Ta không sao, không cần trị liệu, thật tốt học tập, ta tin tưởng, ngươi sẽ trở thành một cái xuất sắc chữa bệnh cường giả "

Sau khi nói xong, Long Trần liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Lục Xuyên liếc một chút, cùng Đường Uyển Nhi bọn người rời đi, trở về động phủ về sau, Long Trần đối Đường Uyển Nhi nói:

"Cái này ba ngày, vô cùng quý giá, ta cho ngươi viết một số dược tài, ngươi cùng Tri Thu hai người, đem tất cả tích phân, toàn bộ đổi lấy thành dược tài "

Đường Uyển Nhi nghe Long Trần mà nói đi tìm Diệp Tri Thu, bởi vì chính nàng tích phân, không đủ mua những dược liệu kia..