Chương 200: Lưu đày người phần mộ

Chương 200: Lưu đày người phần mộ

Ba ngày sau, Long Trần một mặt mệt mỏi theo trong động phủ đi ra, chỉ thấy ngoài động phủ, đã đứng đầy người, không chỉ cần bản thân mình người, liền Diệp Tri Thu người bên kia cũng đến đông đủ.

Lý Kỳ, Tống Minh Viễn còn có năm cái đệ tử hạch tâm, cũng đều đến đây, lúc đó bọn họ đều đối Long Trần biểu thị ra cực lớn chống đỡ.

Chỉ chẳng qua đáng tiếc, ủng hộ của bọn hắn, không năng động dao động biệt viện quyết định, bất quá bất kể nói thế nào, đối với Long Trần, bọn họ phát ra từ nội tâm kính phục.

Thực lực cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là hắn có can đảm đi chống lại, có can đảm đi đối mặt, vượt khó tiến lên, chẳng sợ hãi.

"U, náo nhiệt như vậy, đều là cho ta tiễn đưa a" Long Trần ra động phủ, cười hì hì nhìn lấy chúng nhân nói.

"Các ngươi thật sự là hảo huynh đệ của ta, hảo tỷ muội, bất quá trận thế này có chút keo kiệt a, tối thiểu cầm trong tay ruy băng, reo hò nhảy múa, mới càng có khí thế a "

Mọi người gặp Long Trần một mặt mỏi mệt, coi là Long Trần bởi vì bị lưu đày, mà sinh ra áp lực thực lớn.

Bất quá không có người chế giễu hắn, dù sao đó là một đầu trăm Tử Vô Sinh con đường, hắn có thể lựa chọn con đường này, cũng đã đầy đủ chứng minh dũng khí của hắn.

Khó được nhất là, Long Trần trong ánh mắt, không có bất kỳ cái gì e ngại cùng tuyệt vọng, ngược lại cùng mọi người mở lên trò đùa.

Đường Uyển Nhi đi đến Long Trần trước mặt, không đợi nói chuyện, nước mắt thì chảy ra.

Long Trần không khỏi cười nói: "Ngươi về sau cũng không thể khóc a, ta nói qua, ai để ngươi rơi lệ, ta liền để hắn đổ máu, ngươi chẳng lẽ là để chính ta đâm chính mình một đao sao?"

Đường Uyển Nhi muốn cười, thế nhưng là lại cười không nổi, trong phương tâm một mảnh chua xót, không biết là cái tư vị gì.

Tâm lý có một đống lớn mà nói muốn nói, thế nhưng là lúc này, hết lần này tới lần khác một câu cũng nói không nên lời.

"Yên tâm đi, ta Long Trần là ai? Trời sinh đại bại hoại, bởi vì cái gọi là người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm, ta không có việc gì" Long Trần gặp Đường Uyển Nhi vẫn là khóc, không khỏi khuyên nhủ.

"Vậy ngươi phải bảo đảm" Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần nói.

"Tốt, ta cam đoan, ta cam đoan còn sống trở về" Long Trần duỗi ra một cái tay, trịnh trọng nói.

"Tốt, vậy ta thì tin tưởng ngươi, nếu như ngươi gạt ta, ta sẽ hận ngươi cả một đời "

Ba

Đường Uyển Nhi vươn ngọc thủ, tại Long Trần đại thủ lên đập một cái, không biết vì cái gì, đạt được Long Trần hứa hẹn, nàng an tâm rất nhiều, nàng biết Long Trần là một cái nhìn trọng cam kết người đâu.

Lúc này Thanh Ngọc đi tới, nhẹ nhàng vì Long Trần cả sửa lại một chút cổ áo, nói khẽ: "Lần này nhất định phải chú ý an toàn, cũng không tiếp tục hứa sơ ý sơ suất, hiểu chưa?"

Đối mặt Thanh Ngọc cái kia như là tỷ tỷ đồng dạng thân tình, Long Trần trong lòng không khỏi hơi hơi chua chua, bất quá cưỡng chế đè xuống tâm tình của mình, gật gật đầu.

"Lão đại, ngươi có thể nhất định muốn trở về a, chúng ta cùng đi báo thù" Quách Nhiên lúc này đi tới, một mặt không thôi nói.

Long Trần vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai nói: "Hảo huynh đệ, ta sẽ trở lại, đến lúc đó cùng bọn hắn tính toán tổng nợ.

Bất quá có câu nói ta muốn nói với ngươi, ngươi có trở thành cường giả đạo tâm, ngươi minh bạch bảo vệ chân chính ý nghĩa.

Nhưng là thiên phú của ngươi cũng không tốt, cho nên ngươi về sau sẽ phi thường ăn thiệt thòi, nếu như muốn thành vì cường giả chân chính, ngươi liền cần mở ra lối riêng."

Quách Nhiên gật gật đầu, hắn hiểu được Long Trần ý tứ, mình tại chính diện trên tu hành, căn bản không chiếm ưu thế, cần tìm còn lại đột phá khẩu.

Hô

Bỗng nhiên bầu trời tối sầm lại, một cái to lớn Diều Hâu bay tới, rơi trên mặt đất, dài đến hai mươi mấy trượng to lớn thân hình, khiến người ta cảm thấy mười phần áp lực, cái kia rõ ràng là một đầu tam giai ma thú.

Tại Diều Hâu trên lưng đứng đấy một người, đó là một vị trưởng lão, hắn đối Long Trần nói: "Thời gian không sai biệt lắm, cùng các bằng hữu cáo biệt đi "

Long Trần lắc đầu mỉm cười, trực tiếp nhảy lên Diều Hâu trên lưng nói: "Có cái gì tốt cáo biệt, cũng không phải không trở lại "

Nhìn lấy những cái kia không thôi huynh đệ, Long Trần cao giọng nói: "Tốt, tất cả mọi người trở về khổ tu đi, ta đi ra ngoài chơi một vòng liền trở lại "

Vị trưởng lão kia vỗ nhẹ đầu kia Diều Hâu, Diều Hâu hai cánh chấn động, một cỗ kinh khủng cương gió thổi qua, phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Nhìn lấy cái thân ảnh kia biến mất, mọi người cũng lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, mỗi người trở về thế lực của mình, bây giờ chênh lệch kéo ra, thật sự nếu không liều mạng tu hành, chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Đường Uyển Nhi trở về trong động phủ, nhìn trên bàn bày biện vô số bình bình lọ lọ, cùng một tờ giấy.

Trên tờ giấy nói cho Đường Uyển Nhi, những đan dược này tên là nhuận gân đan, là Dịch Cân cảnh sơ kỳ sử dụng đan dược  có thể thêm nhập linh khí tư nhuận gân mạch tốc độ, tăng tốc tu hành.

Nhìn lấy trên tờ giấy chữ viết, cùng trong bình viên kia hạt sung mãn đan dược, đây chính là Long Trần ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ luyện chế ra tới.

Đường Uyển Nhi cũng nhịn không được nữa, lên tiếng khóc lớn lên, Thanh Ngọc ở một bên nhẹ nhàng khai đạo nàng:

"Long Trần sẽ trở lại, hắn liều mạng như vậy luyện chế những đan dược này, liền sợ trong khoảng thời gian này, không có tích phân trợ giúp, mọi người khoảng cách sẽ bị kéo ra quá lớn.

Cho nên ngươi bây giờ cần phải làm là, nhanh đem những đan dược này phân phát đi xuống, ngươi cùng Tri Thu cũng phải bắt gấp thời gian tăng thực lực lên "

Đường Uyển Nhi lau nước mắt, gật đầu nói: "Thanh Ngọc tỷ, ta đã biết, ta sẽ cố gắng mạnh lên, cùng cái kia lũ hỗn đản tính sổ sách "

. . .

Tại Long Trần sau khi xuất phát, biệt viện một tòa trưởng lão cấp trong động phủ, Tôn trưởng lão xếp bằng ngồi dưới đất, hắn phía trước là một vị đệ tử trẻ tuổi, nhìn hắn phục sức, là chấp pháp đội bên trong một vị sư huynh cấp cường giả.

"Phùng Hải, ta nói qua ngươi đều nhớ kỹ sao? Một cái là đem Long Trần không gian giới chỉ thu hồi, sau đó đem linh hồn của hắn, câu nệ tại ổ khóa này Hồn Châu bên trong, tuyệt đối không nên quên." Tôn trưởng lão trầm giọng nói.

"Đệ tử nhớ kỹ" người kia khom người hồi đáp.

"Tuy nhiên ngươi đã là Dịch Cân trung kỳ cường giả, bất quá Loạn Thạch Hoang Nguyên, tam giai ma thú ngang dọc vô số, hơn nữa còn có tứ giai Ma thú ẩn hiện.

Ta cho ngươi hai khỏa Ẩn Tức đan, ngươi ăn vào Ẩn Tức đan, chỉ cần không bộc phát ra khí thế của mình, liền sẽ không có ma thú phát giác được khí tức.

Đi thời điểm ăn hết một khỏa, đem Long Trần sự tình xong xuôi về sau, trở về thời điểm lại ăn một khỏa, là có thể, nhớ kỹ chuyện này, không thể rò rỉ bất luận cái gì tiếng gió" Tôn trưởng lão lần nữa dặn dò.

"Đúng, đệ tử biết "

"Ân, đi thôi, sự kiện này hoàn thành về sau, ta sẽ đích thân xuất thủ, giúp ngươi đột phá đến Dịch Cân hậu kỳ "

"Đa tạ trưởng lão đại nhân "

Cái kia người vui mừng, vội vàng cho Tôn trưởng lão khom mình hành lễ, lúc này mới lui ra ngoài.

Nhìn lấy người kia biến mất, Tôn trưởng lão trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm cười, lúc này Long Trần ta nhìn ngươi còn có thể làm sao trốn?

. . .

Ngồi tại phi hành ma thú lên, Long Trần phát hiện bọn họ đoạn đường này là thẳng tắp hướng bắc phi hành, một đường lên núi Cao Lâm dày, khe rãnh ngang dọc, vô cùng hiểm trở.

"Có hay không hối hận qua?" Long Trần từ đầu đến cuối không có nói một câu, ngược lại là vị trưởng lão kia, mở miệng trước.

"Không có, coi như một lần nữa, kết quả vẫn là một dạng" Long Trần lắc đầu nói, hắn biết, chính mình có chính mình bất đắc dĩ.

Vị trưởng lão kia nhìn lấy Long Trần không khỏi cảm khái nói: "Người trẻ tuổi cũng là tốt, từ trên người ngươi, ta nhớ tới ta vừa tới biệt viện thời điểm, hắc hắc, nhoáng một cái sáu mười năm trôi qua, lúc trước trên người góc cạnh đã sớm san bằng "

"Đúng rồi trưởng lão, ta muốn cầu ngài sự kiện" Long Trần gặp cái này trưởng lão rất hòa ái, không khỏi đánh lên chủ ý.

"Này này, chúng ta nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, ngươi cũng không muốn trông cậy vào ta giúp ngươi gian lận a" người trưởng lão kia nhìn lấy Long Trần ánh mắt, lập tức cảnh giác lên.

Hắn coi là Long Trần sẽ để cho hắn, đem Long Trần đưa đến địa phương khác, dù sao người khác không biết, đến lúc đó Long Trần trực tiếp trở về biệt viện, lưu đày coi như hoàn thành.

"Ngài hiểu lầm ý tứ của ta, ta không phải để ngài giúp ta gian lận, ta là nghĩ đến Loạn Thạch Hoang Nguyên về sau, có thể hay không giúp ta đánh giết một đầu tam giai ma thú" Long Trần nói.

"Cái này ngược lại là không có vấn đề" người trưởng lão kia một lời đáp ứng.

"Đoạn đường này có chút xa, đoán chừng muốn thời gian một ngày mới có thể bay đến, ngươi bây giờ tinh thần mỏi mệt, còn không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi nhiều một chút." Trưởng lão kia nhắc nhở.

Long Trần gật gật đầu, hắn xác thực cần nghỉ ngơi, ba ngày này không ngủ không nghỉ luyện chế đan dược, hắn đã cực độ mệt mỏi.

Lấy cái trạng thái này tiến vào hung danh chiêu lấy Loạn Thạch Hoang Nguyên, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, nhất định phải nắm chặt thời gian khôi phục thể lực mới được.

Ông

Long Trần sau lưng hiện ra một đạo to lớn Thần Hoàn, bắt đầu hấp thu thiên địa năng lượng, bây giờ Long Trần Thần Hoàn, đã không còn là bí mật gì, không cần gì cố kỵ.

Bất quá Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn về sau, đầu kia Diều Hâu giật nảy mình, vị trưởng lão kia vội vàng trấn an, mới tính lại bắt đầu bình thường phi hành.

Không thể không nói Thần Hoàn hiệu quả thực sự cường đại, chỉ ngắn ngủi ba cái canh giờ, Long Trần thể nội linh khí liền đã đạt tới bão hòa.

Làm Long Trần mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện phía trước địa hình đã bắt đầu biến hóa, địa thế dần dần bằng phẳng lên, thỉnh thoảng có thể nhìn đến mãnh thú ẩn hiện.

Một đường lên Long Trần từ không trung thấy được không ít hung mãnh ma thú, thân dài mười trượng lộng lẫy mãnh hổ, so vạc nước còn lớn hơn hơn mấy vòng cự mãng, không ngừng xuất hiện.

Có chút ma thú tại Diều Hâu bay qua bọn họ trên không lúc, phát ra tức giận gào thét, hiển nhiên đây là một loại cảnh cáo.

Long Trần trong lòng thất kinh, những thứ này tam giai ma thú quá kinh khủng, khó trách nhiều năm như vậy, không ai có thể sống trở về biệt viện.

Những ma thú kia đều là đã sống không biết bao lâu lão gia hỏa, so Tiểu Tuyết khí tức trên thân, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Phải biết Tiểu Tuyết có thể là mới vừa tiến vào tam giai, liên tam giai sơ kỳ cũng không tính là, liền có khủng bố như vậy chiến lực.

Mặt đất những thứ này Ma thú, ở chỗ này hoa lấy địa bàn, lộ ra nhưng đã chiếm cứ ở chỗ này rất nhiều năm, đã sớm tiến cấp tới trung kỳ thậm chí hậu kỳ, chiến lực khủng bố vô biên.

Đừng nói là Long Trần một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh gà mờ, liền xem như một cái Dịch Cân cảnh trung kỳ cường giả, đều chưa hẳn có thể sống ra ngoài.

Mà lại nghe nói, những cái kia đã từng lựa chọn trục xuất đệ tử hạch tâm, ngay lúc đó tu vi đều là Dịch Cân cảnh, dù là như thế, vẫn như cũ cả đám đều chết tại nơi này.

Nhưng là Long Trần lựa chọn lưu đày, có hắn bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nơi này tam giai ma thú dày đặc, chính là thu thập ma thú tinh huyết, phối trí Vạn Thú Tinh Huyết địa phương tốt.

Trong ba ngày này, hắn không chỉ luyện chế ra nhuận gân đan, cũng đem luyện chế Vạn Thú Tinh Huyết thuốc bột, toàn bộ phối trí tốt, chỉ cần có ma thú tinh huyết, hắn liền có thể lập tức chế tác, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Đây cũng là hắn vì sao lại lựa chọn lưu đày, bởi vì đây là hắn nhanh chóng tăng lên tu đường tắt duy nhất, bằng không hắn sẽ vĩnh viễn đuổi không kịp bước chân của người khác.

Làm ngày thứ hai bình minh đến lúc, phía trước xuất hiện một mảnh hoang nguyên, cự thạch đá lởm chởm, giống như quái thú thi thể, tràn đầy âm trầm vị đạo.

Lưu đày người phần mộ — — Loạn Thạch Hoang Nguyên đến..