Chương 201: Ám Ảnh Ma Báo

Chương 201: Ám Ảnh Ma Báo

"Long Trần, nơi này chính là Loạn Thạch Hoang Nguyên, ta thì phụ trách đưa ngươi đưa đến nơi đây, còn lại thì toàn nhờ vào ngươi, ta rất hi vọng ngươi có thể còn sống trở lại biệt viện "

Vị trưởng lão kia vỗ vỗ Long Trần bả vai, nhảy lên Diều Hâu, hướng biệt viện phương hướng bay đi.

Nơi này là một mảnh phương viên hơn vạn dặm hoang nguyên, chung quanh cự thạch đá lởm chởm, cỏ hoang liên miên, hoang vu dị thường.

Một khối cao đến 100 trượng dưới tảng đá lớn nơi, Long Trần nhìn lấy vị trưởng lão kia rời đi thả hướng, trong đôi mắt hiện lên một vệt lòng cảm kích.

Tại Long Trần bên người, một đầu dài đến năm trượng nhiều rết màu bạc không nhúc nhích, đã bị chém thành hai đoạn.

Là vị trưởng lão kia ra tay, nơi này là Bạch Ngân Ngô Công lãnh địa, đem Bạch Ngân Ngô Công đánh giết về sau, trong thời gian ngắn, nơi này vẫn là vô cùng an toàn.

Mà vị trưởng lão kia hiển nhiên đặc biệt chiếu cố Long Trần, đánh chết đầu này Bạch Ngân Ngô Công, chính là một đầu nhị giai trung kỳ đỉnh phong ma thú, vô cùng cường đại.

Bình thường không có ma thú dám đến địa bàn của nó giương oai, Long Trần có đầy đủ thời gian, ở chỗ này hướng chung quanh thăm dò.

Đi đến con rết bên cạnh thi thể, Long Trần trực tiếp lấy trường đao đem Bạch Ngân Ngô Công đầu lâu cạy mở, tìm tới bên trong hai khối to lớn túi độc.

Phải biết Bạch Ngân Ngô Công ngoại trừ nó cứng rắn xác ngoài, đáng sợ nhất cũng là Bạch Ngân Ngô Công độc tính.

Nó phun ra độc vụ  có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên vài dặm, đáng sợ nhất là, nọc độc của nó mang theo cực lớn tính ăn mòn, ngoại trừ giáp xác loài ma thú, trên cơ bản đều phòng ngự không ngừng loại kịch độc này.

Đem túi độc thu lấy về sau, Long Trần lấy ra một cái to lớn thùng nước, bắt đầu thu thập Bạch Ngân Ngô Công tinh huyết.

Bất quá tiếc nuối là, giáp xác loại ma thú, tinh huyết vô cùng thưa thớt, Long Trần chỉ góp nhặt không đến trăm cân dáng vẻ.

Tuy nhiên ít một chút, bất quá Long Trần đã vô cùng thỏa mãn, hắn muốn cũng không phải là máu tươi của nó, mà chính là nọc độc của nó.

Đây chính là hắn tìm rất lâu, mới khiến cho vị trưởng lão kia xuất thủ, kết quả vị trưởng lão kia, trường kiếm vung lên, một đạo kiếm khí liền đem cái này cường đại Bạch Ngân Ngô Công chém giết, để Long Trần không ngừng hâm mộ.

Đem Bạch Ngân Ngô Công tinh huyết cất vào một cái trong thùng, bất quá bây giờ tinh huyết, còn không tính chân chính tinh huyết, còn cần gia công một chút.

Lấy ra nhất viên đan dược, ném vào trong thùng, trong thùng huyết dịch lập tức bắt đầu sôi trào lên, vô số bọt khí toát ra, giống như mở nồi sôi.

Vô số hơi nước bay lên, trong không khí tản ra khó ngửi mùi vị, bất quá còn tốt Bạch Ngân Ngô Công tinh huyết chi trúng độc làm, cũng không mãnh liệt, tuy nhiên cảm giác có chút hoa mắt chóng mặt, bất quá ngậm lấy một khỏa Tị Độc Đan liền không sao.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, trong thùng tinh huyết vẫn như cũ sôi trào, bất quá đã đã không còn hơi nước toát ra, huyết dịch cũng càng ngày càng sền sệt.

"Hắc hắc  có thể "

Long Trần mỉm cười, lấy ra một cái gói thuốc, bên trong toàn bộ đều là thuốc bột, những này là Long Trần luyện chế bí phương, cũng chính là Huyền Thiên biệt viện bất truyền chi bí — — Vạn Thú Tinh Huyết cách điều chế.

"Cách cách "

Đem thuốc bột đổ vào tinh huyết bên trong, trong thùng phát ra một trận đùng đùng không dứt bạo hưởng, trong máu mùi tanh càng thêm nồng nặc.

Long Trần biết, đây là thuốc bột tạo nên tác dụng, bắt đầu điên cuồng kích phát tinh huyết bên trong hoạt tính, hơn một canh giờ về sau, huyết dịch bắt đầu yên tĩnh lại.

"Có thể bắt đầu "

Long Trần hít sâu một hơi, cho dù đối với Đan Đế trí nhớ cực kỳ tự tin, bây giờ mặt đối với mình chế tạo Vạn Thú Tinh Huyết, vẫn như cũ có chút khẩn trương.

"Ngươi có thể ngàn vạn muốn thành công a, nhưng là trông cậy vào ngươi, nếu như thất bại, ta nhưng muốn treo ở chỗ này "

Long Trần trong lòng cầu nguyện, cắn răng một cái, duỗi bàn tay, thăm dò vào trong thùng, linh khí lưu dời đi chỗ khác bắt đầu điên cuồng hấp thu trong thùng tinh huyết.

Giống như cá voi hút nước, trong thùng tinh huyết lập tức thấy đáy, toàn bộ bị Long Trần hút nhập thể nội, cũng bắt đầu điên cuồng chuyển hóa.

"Ha ha ha, hiệu quả giống như đúc "

Long Trần sơ bộ chuyển hóa một chút, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, chính mình chế tạo Vạn Thú Tinh Huyết, cùng biệt viện phát giống như đúc, hắn thành công.

Hô

Đem tinh huyết bên trong tạp chất hàng ra ngoài thân thể, còn lại toàn bộ đều là tinh huyết bên trong hoạt tính tinh hoa, bắt đầu bị Long Trần điên cuồng hấp thu.

Nguyên bản Long Trần vừa mới tấn thăng Ngưng Huyết thất trọng thiên  dựa theo bình thường tu hành tốc độ để tính, Long Trần ít nhất cần hơn hai tháng thời gian mới có thể để cho thể nội huyết dịch bão hòa, lại tiến hành xuống một lần đột phá.

Thế nhưng là bây giờ có phương pháp này, Long Trần tu hành tốc độ thật to tăng lên, chỉ cần có đầy đủ ma thú tinh huyết, hắn liền có thể không ngừng tiến giai, thẳng đến đột phá Dịch Cân cảnh.

Hô

Long Trần thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ một chút trong cơ thể mình huyết dịch, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"Hắc hắc, cái này một thùng tinh huyết, đầy đủ ta nửa tháng tu luyện chi công "

Cái này khiến Long Trần hưng phấn không thôi, cái này có thể rút ngắn thật nhiều hắn lên cấp tiến trình, tiết kiệm cực kỳ thời gian quý giá.

Đem đồ vật thu thập một chút, tại cự thạch phía dưới, có một cái to lớn động huyệt, đó là Bạch Ngân Ngô Công sào huyệt, bây giờ thành Long Trần trụ sở tạm thời.

Hắn biết, tam giai ma thú phạm vi lãnh địa cực lớn, chung quanh mấy trăm dặm, không có còn lại ma thú tồn tại, hắn hoàn toàn có thể an tâm ở lại.

Còn tốt trong động tương đối sạch sẽ, cũng không có phân và nước tiểu, còn tới đầu này Bạch Ngân Ngô Công còn tính là ưa sạch sẽ.

Tiến vào động huyệt về sau, Long Trần lấy ra một cái lều vải, đây là Long Trần vừa tới đến biệt viện lúc, đánh cướp cái kia muốn đánh cướp hắn người lưu lại.

Những cái kia nệm đệm chăn cái gì, đều bị Long Trần mất đi, bất quá cái này hào hoa lều vải, bị Long Trần lưu lại.

Cả dừng một chút nghỉ ngơi địa phương về sau, Long Trần nhìn thoáng qua sắc trời, vừa mới giữa trưa, trực tiếp ở bên ngoài đỡ lấy một cái nồi lớn.

Đem Bạch Ngân Ngô Công một cái túi độc, để vào sắt trong nồi, lập tức tràn đầy ăn mòn mùi vị tràn ngập ra, ngửi truy cập, cảm giác mình khí quản đều muốn hư thối đồng dạng.

Long Trần đã sớm đem miệng mũi toàn bộ chăm chú bao lên, tại nồi sắt phía dưới đốt lên lửa đến, đồng thời đem trên trăm con đầu mũi tên, xuyên vào độc dịch bên trong, lúc này mới bay nhanh rời đi.

Thẳng đến ra bên ngoài mấy dặm, Long Trần mới dám hô hấp, Bạch Ngân Ngô Công độc dịch quá mức kinh khủng.

Còn tốt hắn đã sớm tại nồi sắt phía dưới, thả ở đầy đủ vật liệu gỗ, theo lên hỏa diễm làm nóng, mũi tên tại độc dịch bên trong nấu chín, vô cùng dễ dàng hấp thu độc dịch.

Chờ vật liệu gỗ đốt rụi, độc dịch cũng nên nấu làm, hơn 100 con kịch độc mũi tên, cũng bị chế biến đến thỏa thỏa.

Bây giờ Long Trần cái gì đều không cần làm, chỉ cần thành thành thật thật chờ lấy liền tốt, hắn hiện tại cũng không dám khắp nơi tản bộ.

Chung quanh tất cả đều là tam giai ma thú địa bàn, lấy hắn hiện tại, đối lên tam giai sơ kỳ ma thú, thắng lợi xác suất đều không cao.

Nếu như gặp phải tam giai trung kỳ ma thú, cái kia liền không thể coi như là thắng xác suất, mà chính là có thể coi là chạy trốn xác suất.

Hơn hai canh giờ về sau, Long Trần phát hiện lửa trại đã tắt, cái này mới chậm rãi đi trở về đi, trong không khí vẫn như cũ tràn ngập khiến người ta hít thở không thông mùi tanh.

Đi đến nồi sắt trước, phát hiện nồi sắt bên trong độc dịch đã nấu hết, tất cả trên đầu tên, đều bị nhuộm thành màu đen.

Long Trần vừa mới cầm lấy một mũi tên, chuẩn bị tường tận xem xét một chút, bỗng nhiên toàn bộ nồi vỡ ra, dọa Long Trần nhảy một cái, vội vàng lui lại, nếu như hắn không cẩn thận bị mũi tên đâm trúng, cái kia thật đúng là chết không nhắm mắt.

Nguyên lai Bạch Ngân Ngô Công độc dịch quá mức khủng bố, cái kia dày đến một tấc nồi sắt, vậy mà quả thực là bị ăn mòn như là pha lê một dạng yếu ớt, không chịu nổi mũi tên trọng lượng vỡ nát.

Long Trần nhìn lấy một cái kia cái đen như mực mũi tên, trong lòng một trận hưng phấn, có những thứ này độc tiễn, săn giết tam giai ma thú, thì thoải mái hơn.

Mắt thấy sắc trời mờ đi, Long Trần cũng quay trở về trong trướng bồng nghỉ ngơi, dứt khoát liền tu luyện đều chẳng muốn luyện, ở chung quanh dùng độc mũi tên thiết trí mấy cái phát động bẫy rập về sau, ngã đầu liền ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Long Trần thu hồi bẫy rập, bắt đầu thận trọng hướng nam tiến lên, lấy hôm qua tới thời điểm, hắn ngay tại Diều Hâu lên quan sát qua chung quanh địa hình, hắn biết chung quanh đây có một đầu tam giai ma thú — — Ám Ảnh Ma Báo.

Tam giai ma thú Ám Ảnh Ma Báo tốc độ nhanh vô cùng, hung mãnh dị thường, nhưng là cùng đại đa số con báo loài ma thú không giống nhau, nó ưa thích ban ngày săn bắt.

Ma thú cùng nhân loại không giống nhau, bọn họ không thể tu hành, nhưng là có thể thông qua huyết nhục, cung cấp cho mình tu hành năng lượng, để cho mình nhanh chóng trưởng thành.

Mà Ám Ảnh Ma Báo kinh khủng nhất địa phương, ở chỗ nó cái kia gần như ẩn hình ngụy trang, tuy nhiên nó là da lông loài ma thú, nhưng là nó lông tơ vậy mà có thể căn cứ chung quanh nhan sắc ánh sáng mà biến sắc,

Giấu ở cỏ khô hoặc là trong nham thạch, căn bản là không có cách phát hiện, có chút ma thú thậm chí đi đến trước mặt của nó, đều không biết mình đi tới Tử Thần trước mặt.

Đi về phía trước hơn một trăm dặm về sau, Long Trần thả chậm lại bước chân, tính toán khoảng cách, không kém qua cái kia đến.

Triển khai thần thức, quả nhiên Long Trần phát hiện, cái kia tiềm phục tại nham thạch bên trong, lười biếng phơi nắng bóng người.

Nằm sấp đang quái thạch trong đống, thân thể nhan sắc cùng nham thạch hoàn toàn nhất trí, nếu như không phải Long Trần hôm qua gặp hắn, theo nham thạch trong đống nhảy dựng lên, phát ra gào thét cảnh cáo, hắn cũng không nghĩ tới ma thú ngụy trang vậy mà có thể đáng sợ như thế.

"Khoảng cách này không sai biệt lắm "

Long Trần liếc mắt nhìn hai phía, nơi này vừa lúc là một đầu thiên nhiên đường nhỏ, là thiết trí bẫy rập tốt nhất địa phương.

Nguyên bản Long Trần muốn tại trên mặt đất thiết trí hố loại bẫy rập, suy nghĩ một chút Ám Ảnh Ma Báo cái kia mạnh mẽ hình thể, thôi được rồi, dạng này thành công xác suất không lớn, mà lại đào hố quá quá lãng phí lực.

Muốn làm một cái phát động loại bẫy rập, cùng loại với lần trước hố Anh Hầu cái chủng loại kia, bất quá vẫn là lắc đầu.

Dạng này bẫy rập, cần chính mình đi câu dẫn Ám Ảnh Ma Báo, vạn nhất chính mình không cẩn thận, phát động bẫy rập, đoán chừng sau khi chết còn phải bị Ám Ảnh Ma Báo chế giễu.

Do dự đến do dự đi, Long Trần lấy ra sáu tấm cường cung, tại hai bên đường thiết trí sáu chi cơ quan độc tiễn.

Cường cung bị kéo thành trăng tròn về sau, Long Trần lấy một cây dao găm kẹp lại dây cung, chỉ cần chủy thủ hơi động một chút, dây cung liền sẽ buông ra, đem mũi tên bắn ra đi.

Sáu thanh trường cung, toàn bộ bố trí tại đường nhỏ một bên, mỗi thanh trường cung ở giữa khoảng cách là một trượng, lấy Ám Ảnh Ma Báo cái kia dài đến bảy trượng to lớn thân hình, chỉ muốn đi qua nơi này, sáu mũi tên cùng phát, khẳng định có mấy cái chỉ có thể trúng đích.

Chỉ cần có một mũi tên trúng đích, liền có thể để Ám Ảnh Ma Báo thực lực giảm lớn, cái kia liền có thể nhẹ nhõm đánh chết.

Đem sáu đem cung tiễn lần nữa kiểm tra đồng dạng, xác nhận không có bất kỳ cái gì sơ hở về sau, Long Trần chậm rãi hướng Ám Ảnh Ma Báo vị trí sờ soạng.

Tại khoảng cách Ma Báo còn có khoảng cách năm, sáu dặm, Long Trần dừng bước, nếu như lại tới gần, thì sẽ khiến nó cảnh giác.

Đưa tay sờ một khỏa to bằng trứng ngỗng tảng đá, tích đủ hết khí lực, đối với Ám Ảnh Ma Báo cái kia to lớn đầu lâu đập tới..