Chương 202: Hấp thu tinh huyết

Chương 202: Hấp thu tinh huyết

Long Trần lực cánh tay cực kỳ cường hãn, cầm tảng đá mang theo gào thét kình phong, đối với Ám Ảnh Ma Báo cự đầu to đập tới.

Nguyên bản chính ghé vào cự thạch ở giữa, an tĩnh hưởng thụ lấy tắm nắng Ám Ảnh Ma Báo, không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền bị đập ngay chính giữa.

Phanh

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem Ám Ảnh Ma Báo xốc một cái bổ nhào, trên đầu bị nện lên một cái bọc lớn, cái kia Ám Ảnh Ma Báo lập tức phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, nhảy lên một tảng đá lớn, hướng chung quanh liếc nhìn.

"Khá lắm, quá cứng đầu "

Long Trần trong lòng thất kinh, tam giai trung kỳ ma thú thực sự quá kinh khủng, chính mình toàn lực nhất kích căn bản không có làm bị thương nó.

Đầu kia Ám Ảnh Ma Báo ở trên cao nhìn xuống, liếc mắt liền thấy được Long Trần chỗ, bởi vì trong phạm vi mấy chục dặm, chỉ có Long Trần một cái vật sống, hung thủ rõ ràng.

Rống

Ám Ảnh Ma Báo phát ra gầm lên giận dữ, tại trên đá lớn khẽ chống, dài hơn bảy trượng thân hình, cấp tốc hướng Long Trần đánh tới.

Tốc độ quá nhanh, không trung hiện lên từng trận huyễn ảnh, đây chính là Ám Ảnh Ma Báo tốc độ đáng sợ.

"Nguy rồi, khoảng cách tính toán sai "

Long Trần nhìn đến Ám Ảnh Ma Báo chạy vội tốc độ, trong lòng thầm kêu hỏng bét, lấy cái tốc độ này, hắn dự đoán khoảng cách chỉ sợ có chút mơ hồ.

Ngay tại cái kia Ám Ảnh Ma Báo đập ra trong tích tắc, Long Trần vắt chân lên cổ mà chạy, cái này Long Trần thế nhưng là toàn lực ứng phó, Tật Phong Bộ mở ra đến cực hạn, hướng về bố trí bẫy rập địa phương chạy đi.

Thế nhưng là Ám Ảnh Ma Báo tốc độ thực sự quá nhanh, tại Long Trần khoảng cách bẫy rập còn có khoảng cách hai, ba dặm, Ám Ảnh Ma Báo thì tới gần Long Trần bên cạnh thân.

"Mã đức, luận tốc độ hai cái đùi cũng là so bốn cái chân ăn thiệt thòi "

Long Trần thầm mắng một tiếng, run tay một cái, một đạo màu xanh lam đan diễm bay ra, thẳng đến Ám Ảnh Ma Báo bay đi.

Phanh

Lam Diễm nổ tung, phát ra một tiếng bạo hưởng, dọa Ám Ảnh Ma Báo nhảy một cái, bản năng chậm thân thể một cái, để Long Trần có thể thở dốc, tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

Ám Ảnh Ma Báo nổi giận gầm lên một tiếng, lại bắt đầu gia tăng tốc độ vọt tới, tốc độ so với vừa mới càng tăng nhanh hơn.

Long Trần biết da lông loại ma thú, đại đa số đều sợ hãi hỏa diễm, hắn sợ đem Lam Diễm phóng xuất ra, sẽ khiến Ám Ảnh Ma Báo cảnh giác.

Cho nên hắn đan hỏa, đều là lấy bạo phá làm chủ, thanh âm lớn uy lực nhỏ, chỉ đưa đến đe dọa tác dụng.

Mắt thấy phía trước bẫy rập trong tầm mắt, Long Trần mừng rỡ trong lòng, vội vàng hướng bẫy rập chạy đi, đồng thời đem linh hồn chi lực mở ra đến lớn nhất, tìm tới cái kia mấy cái thanh chủy thủ vị trí.

Đồng thời tay bên trong một cái càng lớn hỏa cầu đã hiện lên, làm bước vào bẫy rập tầm bắn về sau, run tay một cái đem cái kia cái hỏa cầu thật lớn ném ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng Lam Diễm trong nháy mắt bao trùm vài chục trượng phương viên khoảng cách, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Cái kia Ám Ảnh Ma Báo bản năng chậm hạ thân thể, đúng lúc này, Long Trần linh hồn chi lực thôi động, sáu thanh chủy thủ đồng thời thoát ly dây cung.

"Sưu sưu sưu. . ."

Lục đạo mũi tên, tựa như tia chớp bắn ra, thẳng đến Ám Ảnh Ma Báo bay đi, Ám Ảnh Ma Báo hình thể quá mức to lớn, thế mà toàn bộ bắn trúng.

Dưới tình huống bình thường, phổ thông cung nỏ là không cách nào phá vỡ tam giai ma thú phòng ngự, nhưng là tam giai ma thú phòng ngự, cũng có mạnh yếu.

Nhược điểm của nó ngay tại bụng của nó, nơi đó phòng ngự muốn so địa phương khác, yếu hơn rất nhiều, mà Long Trần điều tốt góc độ, vừa lúc là bụng của nó.

Bất quá liền xem như bộ vị yếu kém, sáu mũi tên, cũng chỉ là hơi hơi đâm rách một chút da lông mà thôi, vào thịt bất quá khoảng tấc.

Dưới tình huống bình thường, thương thế như vậy, đối với tam giai ma thú tới nói cái kia căn bản cũng không phải là cái gì, nhưng là đối với Long Trần tới nói đã đủ rồi.

Tại mũi tên đâm vào Ám Ảnh Ma Báo thân thể về sau, Long Trần lập tức phát hiện, trung gian vị trí, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu đen, đó là kịch độc khuếch tán dấu hiệu.

Ngao

Cái kia Ám Ảnh Ma Báo nhất thời cảm giác được bụng kịch liệt đau nhức khó nhịn, phát ra một tiếng tức giận gào thét, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần hét lớn một tiếng Thần Hoàn hiện lên, đồng thời triệu hoán ra Phong Phủ Chiến Thân, trong tay hỏa nhận hiện lên, đối với Ám Ảnh Ma Báo chém tới.

Oanh

To lớn hỏa nhận trảm tại Ám Ảnh Ma Báo trên thân, lực lượng kinh khủng, đem chung quanh hòn đá đánh bay, đồng thời phương viên trong vòng trăm trượng cỏ khô bị nhen lửa.

Hỏa nhận trảm tại Ám Ảnh Ma Báo trên thân, Long Trần lại bị một cỗ lực lượng cuồng bạo đánh bay, rút lui thẳng đến ra ngoài mười trượng, mới đứng vững thân hình.

Đầu kia Ám Ảnh Ma Báo trên thân, xuất hiện một đạo to lớn vết bỏng, nhưng là lại cũng không nhận được thương thế nghiêm trọng.

"Thật mạnh "

Long Trần không khỏi giật mình, da lông loại ma thú trời sinh bị lửa khắc chế, mà chính mình Hỏa Tích Lam Diễm, vậy mà không cách nào cho nó tạo thành thực chất tính thương tổn.

Bất quá đó cũng không phải nói Hỏa Tích Lam Diễm không cường đại, mà chính là Long Trần tu vi quá thấp, đan hỏa là căn cứ linh khí chất lượng tăng lên mà mạnh lên.

Long Trần linh khí số lượng so với bình thường Dịch Cân cảnh cường giả cũng không ít, thậm chí càng vượt qua, nhưng là không có tiến vào Dịch Cân cảnh, chất lượng lên lại kém rất rất nhiều.

Cái này rất giống là sợi bông cùng cốt thép một dạng, sợi tơ lại nhiều, cũng rất khó đạt tới cốt thép cường độ.

Cho nên Long Trần ăn thiệt thòi ở trên cảnh giới, nếu như Long Trần cũng bước ra Dịch Cân cảnh, bằng vào Lam Diễm, tuyệt đối có thể trọng thương Ám Ảnh Ma Báo.

Ông

Ám Ảnh Ma Báo, bỗng nhiên miệng rộng mở ra, một đạo màu đen viên cầu chậm rãi hiện lên, đồng thời một đạo lực lượng kinh khủng đem Long Trần khóa chặt.

"Là truyền thừa kỹ năng "

Long Trần giật mình, hắn nhớ tới Tiểu Tuyết, biết truyền thừa kỹ năng, là ma thú huyết mạch bên trong truyền thừa xuống chiến kỹ, phi thường khủng bố.

Cái kia màu đen viên cầu xuất hiện lúc, chỉ có dưa hấu lớn nhỏ, thế nhưng là chỉ trong nháy mắt, lập tức tăng vọt đến đường kính hơn một trượng.

Kinh khủng uy áp, để không gian dường như đều muốn bị đè nát đồng dạng, bỗng nhiên không gian một trận, cái kia đạo màu đen viên cầu thẳng đến Long Trần bay tới.

"Khai Thiên "

Long Trần cũng không dám nữa mảy may giữ lại, toàn lực nhất kích, trong tay hỏa nhận tăng vọt, đối với viên cầu chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần trong tay hỏa nhận sụp đổ, cả người như là bị đại sơn đụng trúng đồng dạng, một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược lên trên trời.

Phanh

Đụng vào trên một tảng đá lớn, Long Trần lại là một ngụm máu tươi phun ra, cảm giác toàn thân xương cốt đều muốn tán giá tử.

Long Trần không khỏi kinh hãi không thôi, cái này Ám Ảnh Ma Báo thực sự quá kinh khủng, chiến lực như vậy ai có thể ngăn cản? Khó trách được vinh dự lưu đày người phần mộ.

Lúc này hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu, không ai có thể sống trở về.

Xem ra chính mình quá coi thường cái này lưu đày chi địa, tam giai trung kỳ ma thú, thì khủng bố như vậy, cái này muốn là hậu kỳ, cái kia cường đại đến loại trình độ nào? Huống chi còn có tứ giai Ma thú?

Ngao

Bụi mù tán đi, Ám Ảnh Ma Báo phát ra một tiếng tức giận gào thét, lúc này Ám Ảnh Ma Báo, trên người da lông một mảnh khét lẹt, trên thân thể bị chặt ra một đạo thật dài lỗ hổng, sâu đủ thấy xương.

Hiển nhiên Long Trần một kích kia, cho nó tạo thành trí mạng thương tổn, nếu như Long Trần có thể thi triển mấy lần nữa Khai Thiên, liền có thể chém giết nó.

Đáng tiếc, đừng nói là mấy lần, thì liền lại phát một lần Long Trần đều làm không được, Thần Hoàn gia trì hạ Phong Phủ Chiến Thân tiêu hao quá kinh khủng, tại loại này trạng thái dưới, phát ra một kích, đã là cực hạn.

Nhìn đến Ám Ảnh Ma Báo như là phun lửa ánh mắt, Long Trần không chút nghĩ ngợi, nhanh chân liền chạy, thừa dịp bây giờ còn có chút khí lực, nếu không chạy thì chạy không thoát.

Cái kia Ám Ảnh Ma Báo gặp Long Trần vừa chạy, nổi giận gầm lên một tiếng, phấn khởi tiến lên, bất quá nó tốc độ bây giờ, giảm xuống rất nhiều.

Trước đó còn có thể nhanh chóng đuổi kịp Long Trần, nhưng là bây giờ lại cùng Long Trần bảo trì một cái tốc độ, Long Trần thấy thế không khỏi đại hỉ.

Biết Ám Ảnh Ma Báo một mặt là bị thương, ảnh hưởng tới tốc độ, một phương diện khác, nói rõ sau khi bị thương gia tốc độc tố lan tràn.

Đây là một cái cực kỳ tốt dấu hiệu, Long Trần phía trước chạy vội, đằng sau Ám Ảnh Ma Báo liều mạng đuổi theo, nhưng là tốc độ biến đến càng ngày càng chậm.

Long Trần không dám khinh thường, gặp tốc độ nó chậm lại, chính mình cũng chậm phía dưới tốc độ, cùng nó bảo trì gần dặm khoảng cách, một mực để nó coi là, chỉ cần cố gắng nữa một chút, liền có thể bắt được Long Trần.

Cứ như vậy Long Trần mang theo Ám Ảnh Ma Báo, vây quanh đống đá vòng quanh, hắn ko dám chạy ra Bạch Ngân Ngô Công cùng Ám Ảnh Ma Báo phạm vi lãnh địa, nếu như dẫn tới còn lại ma thú, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lấy loại phương thức này truy đuổi gần nửa canh giờ, Ám Ảnh Ma Báo rốt cục chống đỡ không nổi, cước bộ bắt đầu tập tễnh, nhưng là vẫn như cũ đuổi theo Long Trần.

Long Trần cũng mệt muốn chết, hắn cũng cảm thấy mình nhanh không còn khí lực, vừa mới một kích kia kém chút đem xương cốt của hắn đụng tan thành từng mảnh.

Bây giờ đi qua như thế một phen giày vò, cảm giác thật muốn rời ra từng mảnh, toàn thân chua đau dữ dội, nhưng là chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

"Phù phù "

Ám Ảnh Ma Báo rốt cục không kiên trì nổi, ngã trên mặt đất, gặp Ám Ảnh Ma Báo lại ngã xuống đất, Long Trần cũng đặt mông ngồi dưới đất, ăn vào một khỏa Hồi Khí Đan, để cho mình khôi phục nhanh chóng thể lực.

Đồng thời thủy chung chú ý đến động tĩnh chung quanh, nơi này chính là đại hung chi địa, hắn ở chỗ này bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, không thể không cẩn thận.

Nếu như không phải thiết trí bẫy rập, có kịch độc mũi tên giúp đỡ, hắn muốn đánh giết đầu này Ám Ảnh Ma Báo, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Long Trần trong lòng càng cảm kích vị trưởng lão kia, nếu như không phải hắn, chính mình khả năng cần phải hao phí nhiều thời gian hơn, đi thiết kế như thế nào đánh giết một đầu nhị giai ma thú.

Xuất thủ của hắn, cho Long Trần đã giảm bớt đi rất nhiều thời gian quý giá  chẳng khác gì là biến tướng giúp Long Trần gian lận.

Một lúc lâu sau, Long Trần phát hiện đầu kia Ám Ảnh Ma Báo đã không có âm thanh, dù sao đã chết, liền để nó chết nhiều một hồi tốt.

Long Trần quả thực là đợi ba canh giờ, thể lực của mình khôi phục bảy tám phần về sau, mới thận trọng tới gần Ám Ảnh Ma Báo.

Lấy Lam Diễm thăm dò mấy cái thần kinh vị trí, phát hiện chỗ đó không có bất kỳ cái gì phản ứng, xác nhận Ám Ảnh Ma Báo thật đã chết rồi về sau, mới đi đến Ám Ảnh Ma Báo trước người.

Tại giống như núi nhỏ Ám Ảnh Ma Báo trước mặt, Long Trần thật sâu cảm giác được chính mình nhỏ bé, nhảy lên Ám Ảnh Ma Báo đầu lâu, trước tiên đem nó tinh hạch lấy ra.

Lập tức lại lấy ra một cái to lớn thùng gỗ, bắt đầu phóng thích tinh huyết, Ám Ảnh Ma Báo hình thể to lớn, huyết dịch rất nhiều.

Khi tất cả huyết dịch toàn bộ tỏa ánh sáng về sau, những cái kia tinh huyết, trọn vẹn đổ đầy ba cái thùng tắm lớn.

Bất quá những huyết dịch này đều mang màu đen, cái kia là bị kịch độc ảnh hưởng, Long Trần lấy ra một cái lớn chừng bàn tay tinh hạch, ném vào trong thùng.

Không đến nửa canh giờ, trong thùng huyết dịch bắt đầu biến đến tươi bắt đầu nóng, kéo ra cái viên kia tinh hạch về sau, nguyên bản trong suốt sáng long lanh tinh hạch, lại mang theo một tia màu đen điểm lấm tấm.

"Hắc hắc, dùng Bạch Ngân Ngô Công tinh hạch, hấp thụ chính mình độc dịch, quả nhiên dùng tốt "

Nguyên lai Bạch Ngân Ngô Công độc dịch vô cùng quý giá, bắt giết con mồi về sau, còn muốn đem rót vào con mồi độc trong người dịch thu về.

Mà thu về công cụ cũng là nó tinh hạch, đem con mồi bên trong độc tố thu nhập tinh hạch, lại chuyển đổi thành độc dịch, liền có thể tuần hoàn lợi dụng.

Đem tinh huyết chiết xuất, khu trừ tạp chất về sau, Long Trần đem thuốc bột đổ vào tinh huyết bên trong, sau đó không lâu, một thùng lớn Vạn Thú Tinh Huyết sinh ra.

"Nên thu hoạch chiến quả thời điểm "

Long Trần đại thủ chậm rãi vươn hướng trong thùng, to lớn tinh huyết, điên cuồng rót vào Long Trần thể nội..