Chương 203: Làm thịt ngươi

Chương 203: Làm thịt ngươi

Theo ma thú tinh huyết, điên cuồng nhập thể nội, vô số hoạt tính tinh hoa, điên cuồng bị Long Trần huyết dịch hấp thu.

Mắt trần có thể thấy, Long Trần khí huyết bắt đầu cấp tốc đẫy đà lên, một lúc lâu sau, mấy ngàn cân ma thú tinh huyết bên trong hoạt tính tinh hoa, hoàn toàn bị sau khi hấp thu.

Long Trần thể nội huyết dịch rốt cục tiến nhập trạng thái bão hòa, cái này cũng thì biểu thị, Long Trần có thể tiến hành xuống một lần chiết xuất.

"Rèn sắt sẵn còn nóng "

Long Trần hít sâu một hơi, Phong Phủ tinh bên trong linh khí điên cuồng vận chuyển, toàn lực trùng kích bích chướng.

"Ầm ầm "

Long Trần thể nội huyết dịch dường như nước sôi đồng dạng, điên cuồng phun trào, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Giống như dung nham trong lòng đất điên cuồng chảy xuôi, mang theo vô tận năng lượng, bắt đầu càng không ngừng thiêu đốt, đem lớn nhất năng lượng tinh thuần, mang đến thân thể bất kỳ ngóc ngách nào.

Oanh

Long Trần khí thế bạo phát, phương viên trong vòng trăm trượng, đá vụn tung bay, một cỗ cường đại khí lãng bức xạ khắp nơi.

"Ha ha, rốt cục tiến vào Ngưng Huyết bát trọng thiên "

Long Trần phát ra một tiếng reo hò, dùng lực huy vũ một chút nắm đấm, cảm giác thể nội có dùng không hết lực lượng, dường như không phóng xuất ra, chính mình cũng muốn no bạo đồng dạng.

"Phá Phong Quyền "

Long Trần hét lớn một tiếng, một quyền đánh tới hướng bên người một khối nham thạch, khối kia cao khoảng một trượng nham thạch, bị một quyền nện thành bột mịn.

"Lực lượng của thân thể, tăng lên càng thêm cường đại, chính mình cũng cảm thấy sợ hãi "

Long Trần nhìn lấy nắm đấm của mình, tràn ngập hưng phấn, quả nhiên nhục thân mới là hắn lực lượng lớn nhất.

Đối với chiến kỹ cái gì, cái kia đều không phải là hắn am hiểu, Cửu Tinh Bá Thể Quyết lực lượng cường đại nhất, cũng là tăng lên lực lượng của thân thể.

Đáng tiếc tu hành tốc độ quá chậm, nếu không căn bản không cần tu luyện cái gì chiến kỹ, mặc kệ đối phương cái chiêu số gì, trực tiếp một đấm đập bể là được rồi.

"Xem ra, Cửu Tinh Bá Thể Quyết đi là thể tu lộ tuyến, ta không thể bỏ gốc lấy ngọn, theo đuổi cái gì cường đại chiến kỹ, lực lượng mới là vương đạo "

Bây giờ tấn thăng đến bát trọng thiên về sau, Long Trần phát hiện, lực lượng của mình lập tức bạo tăng nhiều gấp mấy lần, đây càng thêm để hắn xác nhận, cái gọi là "Bá Thể" chân chính hàm nghĩa.

Tuy nhiên chiến kỹ  có thể để công kích càng thêm sắc bén, nhưng là không có có thân thể tự thân cơ sở, cường đại tới đâu chiến kỹ, cũng là cho không.

Tựa như hắn mở thiên một dạng, mặc dù bây giờ hắn có thể yên tâm sử dụng, mà không đến mức bị phản phệ.

Thế nhưng là theo tu vi tấn cấp, hắn phát hiện Khai Thiên uy lực, biến đến càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng.

Ngoại trừ Khai Thiên bản thân cường đại nguyên nhân bên ngoài, cũng là bởi vì Long Trần tự thân cường đại, tựa như vừa mới Phá Phong Quyền, cơ hồ đối Long Trần hiện tại tới nói, đã không có gì lớn dùng.

Nhưng là lấy lực lượng bây giờ sử dụng đi ra, vẫn như cũ có thể so với Địa giai chiến kỹ, đây chính là tự thân cường đại một loại thể hiện.

Hôm nay Long Trần chính thức xác định tu hành mục tiêu, cùng uổng phí tâm cơ theo đuổi cường đại công pháp chiến kỹ, không bằng nỗ lực tăng cao tu vi.

Tấn thăng bát trọng thiên về sau, Long Trần nghỉ ngơi một ngày, đi thích ứng vừa mới tăng vọt lực lượng, ngày thứ hai, lại bắt đầu đi tìm kiếm mục tiêu mới.

Để Long Trần vui mừng chính là, Loạn Thạch Hoang Nguyên không hổ là lưu đày người phần mộ, khắp nơi đều là cường đại tam giai ma thú.

Bất quá Long Trần lựa chọn ma thú vô cùng cẩn thận, đầu tiên muốn lựa chọn phòng ngự lực yếu kém da lông loài ma thú, lân giáp loài ma thú tạm thời không cân nhắc.

Một cái là Long Trần mũi tên cơ bản không không cách nào đâm rách phòng ngự của bọn hắn, mặt khác phàm là lân giáp loài ma thú, đối với độc tố kháng tính quá cao, độc tiễn không cách nào phát huy tác dụng vốn có.

Mặt khác lân giáp loài ma thú, phần lớn là lãnh huyết ma thú, bắp thịt khá nhiều, tinh huyết ít, căn bản được chả bằng mất.

May ra Long Trần linh hồn chi lực cường đại  có thể thông qua cự ly xa quan sát ma thú, sớm bố trí bẫy rập, tiến hành kín đáo trù tính chung.

Tuy nhiên Long Trần tiến cấp tới Ngưng Huyết bát trọng thiên, lực lượng của thân thể cường đại vô cùng, nhưng là còn không có cuồng vọng đến, đi cùng tam giai trung kỳ cấp ma thú đơn đấu.

Đây không phải trò chơi, làm không cẩn thận liền muốn mất đi mạng nhỏ, coi như Long Trần to gan, cũng không biến thái đến có thể xem sinh mệnh của mình như trò đùa.

Tự từ Long Trần đến Loạn Thạch Hoang Nguyên về sau, phá vỡ nơi này vốn có bố cục, thỉnh thoảng lại truyền ra cường đại ma thú gào rú.

Sau đó từng đầu ma thú lần lượt biến mất, hơn nửa tháng đến nay, hết thảy có bảy con cường đại tam giai ma thú, chết bởi Long Trần trong tay.

Bất quá để Long Trần kinh hãi là, hấp thu bảy con tam giai ma thú tinh huyết, lại còn không để cho hắn khí huyết đạt tới bão hòa.

Cảm ứng một chút, khí huyết mới chứa đầy một nửa chừng, nói cách khác, muốn muốn tiến giai Ngưng Huyết cửu trọng thiên, tối thiểu lại cần bảy tám đầu tam giai ma thú tinh huyết.

Cái này khiến Long Trần tâm, đau cũng khoái lạc lấy, dạng này biến thái thăng cấp độ khó khăn, sẽ mang đến biến thái ích lợi.

Thế nhưng là hắn hiện tại thật vô cùng cần thời gian, hắn không là tự mình một người, hắn cần về sớm một chút báo thù rửa nhục.

Huynh đệ máu đúng không có thể chảy vô ích, cũng tuyệt đối không thể để cho Đường Uyển Nhi nhận không ủy khuất, còn có những cái kia đối với thiên địa sẽ trung thành tuyệt đối huynh đệ, hắn cần về sớm một chút.

Nếu không lấy Cốc Dương, Lôi Thiên Thương, Tề Tín đám người bỉ ổi, nhất định sẽ liều mạng áp chế mọi người phát triển, hắn sợ Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu chịu không được áp lực lớn như vậy.

Thế nhưng là hắn bên này thật mau không nổi, một phương diện phải cẩn thận dò xét ma thú, còn muốn bố trí bẫy rập, thiết trí kế hoạch.

Bình quân hai ngày thì đánh giết một đầu ma thú, lấy một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ tới nói, cái kia đã là nghịch thiên năng lực.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần hiện tại sợ nhất gặp phải là tam giai hậu kỳ ma thú, nếu như gặp phải kẻ như vậy, hắn chỉ sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Bất quá lo lắng về lo lắng, nhưng là không có một điểm biện pháp nào, chỉ có thể lấy phương thức như vậy, tiếp tục đánh giết ma thú.

Hôm nay phạm vi ngàn dặm ma thú, có thể giết đều giết không sai biệt lắm, còn lại trên cơ bản đều là đánh không lại.

Long Trần chỉ có thể hướng chỗ xa hơn thăm dò, chính thận trọng thăm dò ở giữa, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại nơi xa, để Long Trần giật mình.

Tại cái này lưu đày chi địa, vậy mà xuất hiện người sống, quả thực thật không thể tin, Long Trần vội vàng đem chính mình che giấu.

Vụng trộm quan sát người kia, người kia nhìn qua 20 tuổi, kỳ quái là, trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức, nếu như không phải dùng ánh mắt thấy được hắn, thậm chí rất khó dùng linh hồn chi lực bắt được.

"Vậy mà ăn Ẩn Tức đan "

Long Trần liếc mắt liền nhìn ra trong đó manh mối, chỉ thấy người trẻ tuổi kia, ánh mắt hướng chung quanh nhìn một chút, theo trong tay lấy ra một cái ngọc bàn, ở phía trên nhẹ điểm một cái.

Long Trần trong lúc đó cảm thấy bên hông nóng lên, trong lòng thầm kêu không tốt, chính mình minh bài xuất hiện ba động.

Ngay tại Long Trần bên hông minh bài xuất hiện ba động một khắc này, người kia lập tức hướng Long Trần bên này trông lại.

"Ha ha, Long Trần ngươi lại còn còn sống" cái kia người vui mừng, mấy cái lên xuống xuất hiện tại Long Trần trước người.

Long Trần lúc này lại ẩn tàng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dứt khoát đứng lên, bất quá trong lòng lại hiện lên một loại cảm giác xấu.

"Ngươi là?" Long Trần hỏi.

"Ha ha, ta gọi Phùng Hải, là sư huynh của ngươi, Đồ Phương trưởng lão phái tới bảo vệ ngươi, còn tốt ngươi không có việc gì, vậy ta an tâm" người kia cười ha ha nói, bất quá con ngươi chỗ sâu hiện lên một vệt âm trầm.

"Như thế liền đa tạ Phùng sư huynh, nói thật, tiểu đệ mấy ngày nay muốn hù chết" Long Trần cười nói.

"Bình thường, liền xem như ta đi tới nơi này, cũng phải bị hoảng sợ gần chết, đi thôi, ta mang ngươi trở về" Phùng Hải nói chuyện, liền đến vịn Long Trần, vô cùng tự nhiên, bất quá khí tức đã lặng yên vận chuyển lại.

Long Trần gương mặt cảm kích, không có chút nào cự tuyệt Phùng Hải hảo ý, cười nói: "Phùng sư huynh thật sự là người tốt "

Phùng Hải nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, như thế dễ như trở bàn tay phát hiện Long Trần, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn còn lo lắng Long Trần đã bị ma thú ăn đâu, bây giờ Long Trần còn sống, chỉ cần đem Long Trần chế phục, liền có thể dễ như trở bàn tay đem linh hồn của hắn câu tại tỏa hồn châu bên trong, như vậy nhiệm vụ của hắn thì viên mãn hoàn thành.

Phùng Hải nhìn lấy không có chút nào phòng bị Long Trần, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt trào phúng, tay đã chạm đến Long Trần cánh tay, ngay tại hắn muốn phát lực đem Long Trần chế phục thời điểm, trong lúc đó chỗ lưng kình phong gào thét mà đến.

Phùng Hải không khỏi hoảng hốt, Long Trần cùng hắn rõ ràng mặt đối mặt, thế nhưng là cái kia đạo công kích, đã đến sau lưng, không lo được đi bắt Long Trần, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên.

Thế nhưng là hắn không có đi bắt Long Trần, Long Trần lại bắt lại Phùng Hải cánh tay, không cho hắn tránh né.

Phùng Hải kinh hãi, nhìn lấy Long Trần trên mặt cười lạnh, lập tức biết, Long Trần đã sớm khám phá bộ mặt của chính mình.

Lăn

Không kịp nhìn sau lưng đồ vật là cái gì, nhưng là nương tựa theo Phùng Hải kinh người trực giác, cảm nhận được uy hiếp cực lớn, toàn thân khí tức bạo phát, trực tiếp đem Long Trần đánh bay.

Xùy

Tuy nhiên Phùng Hải cực lực tránh né, thế nhưng là đầu vai vẫn là bị một đạo mũi tên vuốt một cái, bị vạch ra một đạo rãnh máu.

Phùng Hải vừa sợ vừa giận, vừa muốn xuất thủ, đột nhiên lại là ba mũi tên thẳng đến hắn mà đến.

Sặc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Phùng Hải run tay một cái, một đạo kinh khủng kiếm khí bay ra, trực tiếp đem cái kia ba mũi tên chấn thành bụi phấn.

"Ngươi dám ám tiễn đả thương người?" Phùng Hải một mặt sát khí nhìn lấy Long Trần, lại cũng không cần che giấu, lộ ra diện mục dữ tợn.

Long Trần phủi bụi trên người một cái, chậm rãi mà nói: "Ngươi cho rằng trên thế giới hết thảy mọi người, đều giống như ngươi ngu ngốc?

Đồ Phương trưởng lão cái kia chính trực đến cơ hồ lục thân bất nhận người, làm sao có thể sẽ phái người tới cứu ta?

Huống chi bị lưu đày là ta tự mình lựa chọn, hơn nữa lại là chưởng môn đại nhân cho phép, coi như dùng cái mông nghĩ, Đồ Phương trưởng lão cũng sẽ không như thế làm đi.

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là tới giết ta a, mà sai khiến ngươi người, hẳn là họ Tôn lão già chết tiệt kia đi!"

Phùng Hải đầu tiên là sững sờ, lập tức cười ha ha: "Có chút ý tứ, nghĩ không ra ngươi biết còn không ít.

Đã ngươi đều biết, ta cũng không cần nhiều lời, đem ngươi không gian giới chỉ giao ra."

Long Trần lắc đầu, nhìn lấy Phùng Hải thản nhiên nói: "Ta dựa vào cái gì muốn giao ra không gian giới chỉ, ta giao ra, ngươi sẽ thả ta một con đường sống sao?"

"Không thể, bất quá dạng này ngươi có thể thiếu thụ điểm tội, ta có thể đáp ứng ngươi, ra tay nhanh một chút, ngươi sẽ không cảm thấy thống khổ" Phùng Hải trường kiếm chỉ Long Trần nói.

Long Trần gật đầu nói: "Ngươi nói rất có lý, nếu như phản kháng sẽ bị ngươi chặt thành bảy tám chục khối, như thế sẽ rất thảm, cũng sẽ rất đau.

Nếu như không phản kháng, đau một chút liền đi qua, như thế một cái cực kỳ tốt đề nghị, bất quá ta có một cái tốt hơn đề nghị "

"Đề nghị gì?" Phùng Hải hỏi.

Bất quá vừa mới hỏi xong, hắn đã cảm thấy có chút không đúng, một cỗ huyết nhục hư thối vị đạo, xông vào trong mũi.

Long Trần mỉm cười, rốt cục cảm giác được sao? Bỗng nhiên toàn thân khí thế bạo phát, trong tay một thanh khổng lồ hỏa nhận đối với Phùng Hải chém xuống.

"Cái kia chính là làm thịt ngươi ".