Chương 204: Kỳ dị giết

Chương 204: Kỳ dị giết

Long Trần xuất thủ như điện, trong nháy mắt bộc phát ra khí thế, trong tay hỏa nhận đã đối với Phùng Hải chém xuống.

Phùng Hải lúc này trong lòng kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện chính mình đầu vai bị quẹt làm bị thương cái kia lỗ hổng nhỏ, đã một mảnh đen nhánh, đã mất đi tri giác.

Càng tản ra hôi thối, hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, Long Trần mũi tên bên trên có kinh khủng kịch độc, vừa mới hắn là cố ý trì hoãn thời gian.

Kinh khủng nhất là, độc kia vậy mà lan tràn vô thanh vô tức, không có cảm giác nào, nếu như không phải nghe thấy được mùi vị khác thường, hắn đều không thể phát hiện.

Ngay tại hắn vừa sợ vừa giận thời điểm, Long Trần khủng bố một kích đã giết tới, không lo được kiểm tra vết thương, trường kiếm trong tay đối với Long Trần hỏa nhận chém xuống.

Oanh

Để Long Trần khiếp sợ là, chính mình hỏa nhận, tại một kiếm của đối phương phía dưới, trực tiếp vỡ nát.

"Đây chính là Dịch Cân cảnh trung kỳ cường giả lực lượng sao? Thật cường đại "

Phùng Hải lúc này vừa sợ vừa giận, không còn dám có chút giữ lại, toàn lực xuất kích, một kiếm vỡ nát Long Trần hỏa nhận về sau, lại là một kiếm đối Long Trần đâm tới.

Một kiếm chi uy bao trùm bốn phương tám hướng, để Long Trần tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể liều mạng, trường kiếm phía trên bao trùm lấy thanh sắc quang mang, hiển nhiên đây là một loại chiến kỹ, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Long Trần biết lúc này nhất định phải toàn lực xuất kích, Dịch Cân cảnh trung kỳ cường giả, thực sự quá kinh khủng, trực tiếp triệu hoán ra Thần Hoàn, mở ra Phong Phủ Chiến Thân.

Đồng thời thể nội Lam Diễm toàn bộ triệu hoán đi ra, ngưng tụ thành một thanh cường đại Lam Nhận, phù văn chớp động, bổ về phía Phùng Hải.

Hỏa nhận cùng trường kiếm chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần bị đánh bay mấy chục trượng khoảng cách, bất quá còn tốt trong tay hỏa nhận, cũng không có vỡ nát.

Bởi vì mỗi lần hỏa nhận vỡ nát, Long Trần liền cần tiêu hao đại lượng hỏa diễm chi lực, một lần nữa ngưng tụ hỏa nhận, đối với linh khí tiêu hao quá lớn.

Phùng Hải chính mình cũng không chịu nổi, Long Trần toàn lực nhất kích phía dưới, vậy mà đem hắn cũng đẩy lui vài chục trượng khoảng cách.

Đồng thời hắn cảm giác được thể lực của mình chính cấp tốc trôi qua, biết đây là dấu hiệu trúng độc, vội vàng nuốt vào một khỏa Giải Độc Đan.

Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình Giải Độc Đan, vậy mà không cách nào giải độc, độc kia vẫn tại lan tràn, tuy nhiên tốc độ hòa hoãn rất nhiều, nhưng là hắn không chống được quá lâu.

"Hỗn đản, giao ra giải dược" Phùng Hải giận dữ hét.

"Ngươi nói cái gì?" Long Trần một bên lỗ tai, làm bộ không nghe rõ dáng vẻ.

"Ta nói, giao ra giải dược, ta có thể tha cho ngươi một mạng" Phùng Hải quát.

"Miệng ngươi răng không rõ, nghe không hiểu ngươi nói cái gì  có thể dùng thanh âm bình tĩnh nói sao?" Long Trần nói.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết "

Phùng Hải lúc này lại không biết, Long Trần là đang cố ý trì hoãn thời gian, hắn thì là kẻ ngu, trường kiếm bãi xuống, điên cuồng đối Long Trần đánh tới.

Long Trần trong tay hỏa nhận bay múa, tận lực không cùng hắn liều mạng, càng không ngừng bay rớt ra ngoài, hắn biết, chính mình căn bản không phải Dịch Cân cảnh trung kỳ cường giả đối thủ.

Khai Thiên là hắn đòn sát thủ, nếu như sử dụng, giết không được Phùng Hải, chính hắn nhất định phải chết.

Bây giờ Phùng Hải đã trúng độc, thời gian kéo càng dài, đối với hắn thì càng có lợi, cùng bắt buộc mạo hiểm, còn không bằng lấy trì hoãn chiến thuật, dạng này kéo chết Phùng Hải xác suất cao hơn một chút.

Sau đó Long Trần lại chiến lại trốn, tận lực bảo tồn thực lực, sau đó Long Trần vừa đánh vừa lui, hai người đã chạy ra hơn nghìn dặm.

"Tức chết ta rồi "

Phùng Hải hét lớn một tiếng, hắn phát hiện độc trong người khí, đã bắt đầu xâm lấn hắn tạng phủ, thật sự nếu không cầm tới giải dược, hắn thì phải xong đời.

Đồng thời hắn thầm hận chính mình đùa nghịch cái gì tiểu thông minh, nếu như ngay từ đầu thì đối Long Trần xuất thủ, như thế nào lại rơi vào tình trạng như thế?

Dạng này mang xuống, không những kết thúc không thành nhiệm vụ, chính mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này hắn thật gấp.

Thân thủ theo trong giới chỉ lấy ra một viên đan dược, trực tiếp ném vào bên trong miệng, độc trong người lập tức bị tạm thời áp chế.

Cái kia là một cái cực kỳ trân quý khắc độc đan, tác dụng của nó không phải giải độc, mà chính là áp chế độc tố bạo phát.

Thế nhưng là loại này áp chế có cực lớn tác dụng phụ, thật giống như ngăn cản hồng thủy đồng dạng, hồng thủy càng để lâu càng nhiều, làm ngăn cản chi lực không đủ thời điểm, bạo phát đi ra, lập tức mất mạng.

Nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, Phùng Hải là sẽ không nuốt vào cái này viên khắc độc đan, nuốt vào cái này viên khắc độc đan, cũng liền mang ý nghĩa, Phùng Hải trong thời gian ngắn lấy không được giải dược, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá chỗ tốt chính là, hiện tại tạm thời không cần đi áp chế kịch độc  có thể toàn lực chiến đấu.

"Đi chết đi "

Phùng Hải lệ quát một tiếng, vừa sải bước ra, tốc độ bạo phát, thế mà trong nháy mắt vọt tới Long Trần phía trước, đối với Long Trần một kiếm chém xuống.

Long Trần giật nảy cả mình, trong tay hỏa nhận vội vàng đón đỡ, thế nhưng là lần này, trong tay hỏa nhận sụp đổ, Phùng Hải mũi kiếm lướt qua Long Trần cái trán, phá vỡ da của hắn, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Nếu như không phải Long Trần thời khắc mấu chốt, liều mạng ngửa về đằng sau đầu, chỉ sợ đầu đều muốn bị cắt đứt một nửa.

Long Trần hít sâu một hơi, đem còn sót lại linh khí toàn bộ tập trung lại, trong tay hỏa nhận lại hiện ra.

"Khai Thiên "

Long Trần quát khẽ một tiếng, toàn bộ lực lượng đều rót vào một kích này bên trong, to lớn hỏa nhận, như Thiên Đao Trảm rơi, tràn đầy khí thế một đi không trở lại.

Phùng Hải biến sắc, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần vậy mà có thể phát ra khủng bố như vậy một kích, vậy mà có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

"Lạc Diệp Trảm "

Phùng Hải nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm lần nữa tỏa ánh sáng, kiếm khí bén nhọn, bao phủ khắp nơi, đối với Long Trần hỏa nhận chém xuống.

Oanh

Không gian đều muốn vỡ nát, Long Trần bị một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh bay mấy trăm trượng khoảng cách, máu tươi cuồng bắn ra.

"Dịch Cân cảnh trung kỳ, quá mạnh "

Long Trần lần thứ nhất cảm giác được một loại bất lực, bởi vì hắn nhìn đến, Phùng Hải chỉ là bị đánh bay, lại không có thụ thương, trực tiếp chạy vội tới Long Trần trước người mười trượng khoảng cách, trường kiếm chỉ Long Trần, nghiêm nghị quát nói:

"Cho ta giải độc, ta thì tha mạng của ngươi "

Long Trần trong ánh mắt, hiện lên một vệt trào phúng, sự tình phát triển đến nơi này, còn nói loại này ngu ngốc lời nói, có người sẽ tin sao?

Vừa muốn trào phúng vài câu, Long Trần chợt phát hiện, tại Phùng Hải sau lưng một khối to lớn "Nham thạch" vậy mà chậm rãi phập phù lên.

Long Trần trong lòng cuồng hỉ, cái này được cứu rồi, bất quá trên mặt lại hiện ra cẩn thận thần sắc nói: "Trừ phi ngươi thề, nếu không ta sẽ không giải độc cho ngươi, ngươi cũng không muốn đánh mưu ma chước quỷ, ta trong không gian giới chỉ đan dược, đủ có mấy trăm trượng, không giống nhau ngươi tìm tới chân chính giải dược, ngươi đã sớm độc phát thân vong "

"Tốt, ta thề, nếu như ta nuốt lời, liền để ta chết không yên lành" Phùng Hải vội vàng thề nói.

Vừa mới hắn xác thực có muốn giết Long Trần, chính mình tìm thuốc giải suy nghĩ, nhưng là nghe Long Trần, hắn từ bỏ.

Vạn nhất thật như Long Trần nói tới, nhiều như vậy bình bình lọ lọ, hắn làm sao biết cái nào là giải dược, vạn nhất ăn sai, chẳng phải là bị chết càng nhanh?

"Không được, cái này lời thề không đủ độc, ngươi phát một cái thề độc" Long Trần lắc đầu nói, đồng thời Long Trần phát hiện, Phùng Hải sau lưng cự thạch, đã chậm rãi lên cao, đồng thời lặng lẽ dò ra tám đầu thật dài lông chân.

Long Trần biết, đó là Nham Địa Tà Chu, tam giai ma thú, là chân chính ẩn nặc chuyên gia, bên ngoài cơ thể bao trùm đường vân, cùng nham thạch giống như đúc, mà lại tính chất cơ bản nhất trí.

Liền xem như người, đứng tại trên người của nó, cũng rất khó phát giác được nó, đáng sợ nhất chính là, bọn họ vô cùng có kiên nhẫn.

Có lúc tại một chỗ, vừa ẩn giấu cũng là mấy tháng, thậm chí mấy năm, thẳng đến con mồi xuất hiện, bọn họ mới có thể lặng lẽ xuất kích.

Bây giờ đầu kia Nham Địa Tà Chu lặng lẽ đứng lên, thì đứng tại Phùng Hải sau lưng, động tác cực kỳ nhẹ nhàng, không có một tia thanh âm.

Phùng Hải mảy may không biết, phía sau mình, vậy mà buông xuống một cái Tử Thần, gặp Long Trần không tin chính mình thề, vội vàng cao giọng: "Ta Phùng Hải thề, Long Trần cho ta giải dược, giải trên người của ta chi độc, ta thì không giết hắn, nếu như vi phạm lời thề, để hắn ruột xuyên bụng nát, ngũ lôi oanh đỉnh, chết không có chỗ chôn "

Gặp Long Trần ngơ ngác nhìn chính mình, Phùng Hải không khỏi vội vàng nói: "Lúc này có thể đi, nhanh cho ta thuốc giải "

Long Trần gặp cái kia Nham Địa Tà Chu động tác cực kỳ chậm chạp, không khỏi âm thầm lo lắng, ngươi nha có thể hay không nhanh điểm a, lão tử nhanh kéo không ngừng.

"Khụ khụ, cái kia. . . Cái này vẫn còn, so vừa mới mạnh hơn nhiều, có hay không độc hơn điểm, ngươi cũng biết, quan hệ này đến tính mạng của ta, ta vẫn là có chút không yên lòng" Long Trần chậm rãi nói.

"Hỗn đản, ngươi là muốn kéo dài thời gian, kéo tới ta độc phát thân vong sao? Tốt, cái kia ta hiện tại liền giết ngươi, chính ta tìm" Phùng Hải giận dữ, thì muốn xuất thủ.

"Uy uy uy, được rồi, ta liền đem giải dược cho ngươi đi" gặp Phùng Hải thật cấp nhãn, Long Trần biết, không thể kéo dài được nữa.

Vung tay ném cho hắn một cái bình ngọc tử nói: "Trong này Giải Độc Đan, chuyên môn khắc chế ngươi trúng độc, ngươi trước ăn vào.

Bất quá ngươi trúng độc quá sâu, mà lại trước đó lại phục dụng khắc Độc Hoàn, để huyết mạch chi trúng độc dịch tích súc quá nhiều, cần phải phối hợp giải độc tinh, đến giải độc "

Nói dứt lời, Long Trần đem Bạch Ngân Ngô Công tinh hạch, ném cho Phùng Hải, Phùng Hải một thanh tiếp nhận tinh hạch.

Làm Phùng Hải nắm chặt cái viên kia tinh hạch về sau, lập tức cảm giác được, trong cơ thể mình kịch độc, đột nhiên dừng một chút, không lại điên cuồng hướng tạng phủ bên trong tiến công, cái này khiến hắn mừng rỡ trong lòng.

Tối thiểu trong cơ thể mình độc tố, đạt được làm dịu, cái này mang ý nghĩa cái này viên tinh hạch có thể cứu hắn một mạng.

Vội vàng đem Long Trần cho hắn đan dược nuốt vào, tuy nhiên hắn không phải Đan Sư, nhưng là đối với đan dược, vẫn là có nhất định nhận ra năng lực, biết cái kia là một cái Giải Độc Đan, không có chỗ hại.

Long Trần nhìn lấy phía sau cái kia hành động như là người già si ngốc đồng dạng Nham Địa Tà Chu, tức giận đến muốn mắng người, liền không thể nhanh điểm sao? Không biết lão tử kéo mệt lắm không?

Bất quá khi Long Trần nhìn đến Nham Địa Tà Chu đầu lặng lẽ dò ra, trên miệng, hai khỏa dài đến hơn một trượng răng độc, lặng lẽ nhắm ngay Phùng Hải lúc, trong lòng rốt cục lặng lẽ thở dài một hơi.

Nham Địa Tà Chu đại gia, ngài rốt cục chịu động thủ, Long Trần cơ hồ cảm động muốn lệ nóng doanh tròng.

"Vật này, phài dùng làm sao?" Nuốt vào đan dược về sau, Phùng Hải nhìn trong tay lớn chừng bàn tay tinh hạch hỏi.

"Một miệng nuốt hắn" Long Trần thở dài nói.

"Đánh rắm, như thế vật lớn, một miệng nuốt vào, ngươi muốn nghẹn chết ta sao?" Phùng Hải cả giận nói.

Cái viên kia tinh hạch khoảng chừng lớn chừng bàn tay, một người miệng lại lớn, cũng không có khả năng nuốt vào, liền xem như nuốt vào, cũng nuốt không trôi nha.

"Ta không nói ngươi, ta nói chính là phía sau ngươi vị kia đại gia" Long Trần một mặt thương hại chỉ chỉ Phùng Hải sau lưng.

Phốc

Phùng Hải sắc mặt đại biến, vừa muốn quay người, bỗng nhiên giữa lưng kịch liệt đau nhức, một cái dài đến hơn một trượng răng nanh, trực tiếp xuyên thấu Phùng Hải thân thể..