Chương 205: Ngưng Huyết thập trọng thiên

Chương 205: Ngưng Huyết thập trọng thiên

Một cái dài đến hơn một trượng răng nanh, trực tiếp xuyên thấu Phùng Hải thân thể, Phùng Hải nhìn lấy ở ngực răng nanh, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

A

Phùng Hải hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay toàn lực hướng sau lưng chém tới.

"Răng rắc "

Không thể không nói Phùng Hải quá cường đại, một kiếm vậy mà đem Nham Địa Tà Chu hàm răng chặt đứt, đồng thời người bay về phía trước ra,

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, đầu kia Nham Địa Tà Chu bị chém đứt một chiếc răng, bỗng nhiên miệng rộng mở ra, một trương to lớn lưới đối với Phùng Hải bao bọc tới.

Cái lưới kia vậy mà đủ có đếm to khoảng mười trượng, liền Long Trần đều bao trùm tiến đến, Long Trần giật nảy mình, vội vàng hướng về sau chạy vội,

May mắn hắn tại lưới lớn biên giới, làm lưới lớn bao bọc xuống thời điểm, người vừa mới chạy ra lưới lớn phạm vi bao phủ.

A

Phùng Hải phát ra một tiếng kêu gào thê lương, hắn bị tấm kia lưới lớn chặt chẽ bao vây lấy, như cùng một cái lưới lớn bên trong cá lớn, căn bản là không có cách tránh thoát.

Nham Địa Tà Chu miệng rộng bắt đầu thu lưới, thời gian trong nháy mắt, Phùng Hải bắp đùi thì được thu vào Nham Địa Tà Chu trong miệng, kịch liệt đau nhức cùng hoảng sợ, để hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thì liền luôn luôn tự nhận lá gan không nhỏ Long Trần, nhìn đến ăn sống người tình cảnh, cũng không nhịn được có chút rùng mình.

"Đi chết đi, ngươi tên súc sinh này "

Phùng Hải điên cuồng rống to, phần eo phía dưới đã toàn bộ tiến vào Nham Địa Tà Chu trong miệng, sau cùng dùng hết lực lượng toàn thân, khua tay trường kiếm đối với Nham Địa Tà Chu đầu lâu chém xuống.

"Phá Nham Kích "

Phốc

Kinh khủng kiếm khí trực tiếp cắt ra Nham Địa Tà Chu đầu lâu, vậy mà một kích đem một đầu tam giai ma thú chém giết.

Bất quá Phùng Hải càng thêm thảm, một nửa thân thể biến mất, ở ngực tức thì bị Nham Địa Tà Chu răng độc đâm xuyên, lúc này đã ở vào thời khắc hấp hối.

Long Trần thở dài, đi đến Phùng Hải bên cạnh nói: "Ngươi nói ngươi sao phải khổ vậy chứ? Thật tốt vì cái gì chạy đến xa như vậy đến truy sát ta, đến cùng là chỗ tốt gì, so sinh mệnh quan trọng hơn?"

Phùng Hải cảm thụ được thể nội sinh mệnh lực phi tốc trôi qua, biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, trên mặt hiện lên một vệt cười thảm.

"Tội gì? Đúng vậy a tội gì khổ như thế chứ? Long Trần, ngươi thắng "

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Không là ta thắng, mà chính là chính ngươi thua ngươi tham lam."

Phùng Hải ho kịch liệt vài tiếng, trên mặt đã đen kịt một màu, kịch độc đã trải rộng toàn thân.

"Ta liền phải chết, ta liền nói cho ngươi đi, là Tôn trưởng lão để cho ta tới giết ngươi, hắn để cho ta mang theo ngươi không gian giới chỉ, đem linh hồn của ngươi giam cầm tại tỏa hồn châu bên trong, ngươi muốn báo thù tìm hắn đi. . ." Nói dứt lời, Phùng Hải lập tức khí tuyệt.

Biệt viện đệ nhất sư huynh cấp cường giả, tu vi đạt đến Dịch Cân cảnh trung kỳ, cứ như vậy thảm chết ở chỗ này, còn thật là khiến người ta xuỵt xuỵt không thôi.

Đem Phùng Hải giới chỉ gỡ xuống, lấy ra bên trong một cái lớn chừng quả đấm hạt châu, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm trầm.

Không sai, đây chính là tỏa hồn châu, đây là một loại phi thường tà ác công cụ  có thể bắt người hồn phách.

Đem linh hồn của con người khóa tại trong hạt châu  có thể dùng các loại phương thức tra tấn linh hồn người khác, khiến người ta muốn sống không thể, muốn chết không được.

"Lão vương bát con bê, tâm rất ác độc a, lại muốn cầm tù lão tử linh hồn, nhất định là ngấp nghé lão tử Cửu Tinh Bá Thể Quyết "

Long Trần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, quả nhiên cùng chính mình nghĩ một dạng, mặc kệ địa phương nào, đều có ác nhân tồn tại.

"Phùng Hải, tuy nhiên ta biết, ngươi nói những thứ này, chính là vì để cho ta đi tìm Tôn trưởng lão báo thù.

Mặc kệ là ta chết đi, vẫn là Tôn trưởng lão chết rồi, ngươi đều xem như báo thù, nghĩ không ra ngươi lúc sắp chết, vậy mà biến thông minh.

Bất quá ngươi thành công, không bao lâu, ta sẽ đem hắn đưa tiễn đến bồi ngươi, hi vọng ngươi đến bên kia, nắm chặt thời gian tu luyện, đừng ta đem hắn đưa xuống thời điểm, ngươi còn bị lão quỷ khi dễ, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể khi dễ cái kia lão quỷ "

Thân thủ đem Phùng Hải trường kiếm trong tay thu lại, tuy nhiên thanh kiếm này trọng lượng đồng dạng, nhưng là chất liệu cực kì tốt  có thể một kiếm chặt đứt Nham Địa Tà Chu kiên cố răng độc, có thể thấy được bực nào sắc bén.

Hiện tại hỏa nhận còn chưa đủ mạnh mẽ, dùng để thôi phát Khai Thiên, không bằng dùng thực thể binh khí, có thanh trường kiếm này, sẽ để cho Khai Thiên uy lực trở nên càng cường hãn hơn.

Đương nhiên Long Trần là một cái cần kiệm tiết kiệm người, đem Nham Địa Tà Chu tinh huyết cũng thu lấy, bất quá Nham Địa Tà Chu tinh huyết thực sự quá ít.

Sau khi thu thập xong, nhìn một chút Phùng Hải thi thể, do dự liên tục, vẫn là đào cái hố, bắt hắn cho chôn.

Bất kể nói thế nào, đồng môn một trận, người chết hận tiêu tan, hết thảy đều đi qua, không muốn để cho hắn phơi thây hoang dã.

Thu thập xong hết thảy về sau, Long Trần phân biệt một chút phương hướng, thận trọng trở về chính mình trụ sở.

Ba ngày sau Long Trần thân thể hoàn toàn khôi phục, lại bắt đầu điên cuồng săn bắn, tuy nhiên Phùng Hải chết rồi, nguy cơ tạm thời giải trừ.

Nhưng là Long Trần thấy được mình cùng sư huynh cấp cường giả chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, chính mình quả thực không chịu nổi một kích.

Trước kia cùng Ngô Khởi kịch chiến thời điểm, là hắn biết, Ngô Khởi chiến lực cực kì khủng bố, thế nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế.

Ngô Khởi thân là chấp pháp đội một tên tiểu đội trưởng, tu vi tất nhiên là Dịch Cân cảnh bên trong người nổi bật.

Lần trước Long Trần đắc tội hắn, làm hại hắn bị Đồ Phương trưởng lão xử phạt, mất hết mặt mũi, không biết lúc nào sẽ tìm tới cửa đây.

Cho nên phải thừa dịp phiền phức tìm tới cửa trước, nỗ lực tăng thực lực lên, nếu không cũng chỉ có thể ăn thiệt thòi, thế nhưng là ý chí của hắn, không cho phép hắn ăn thiệt thòi, vậy cũng chỉ có thể tăng lên điên cuồng thực lực.

Sau đó, theo một ngày này bắt đầu, Long Trần bắt đầu nhanh chóng săn giết ma thú, có thanh trường kiếm kia về sau, Long Trần đã có thể đơn đấu tam giai sơ kỳ ma thú.

Mà lại Long Trần tìm được nhanh chóng săn giết phương thức, đi lên thì là hoàn toàn thể Khai Thiên Nhất Kích, sau đó liền dễ làm.

Chỉ cần đem độc tiễn bắn vào ma thú vết thương, sau đó thì trên cơ bản không cần làm cái gì, cũng là dẫn ma thú bốn phía hóng mát.

Dù sao ma thú thực chất bên trong đều là bạo ngược, IQ vô cùng thấp, chỉ cần không phải gặp phải so với chúng nó cường đại ma thú, là vĩnh viễn không có chạy trốn.

Có cái này cái phương thức về sau, Long Trần săn giết hiệu suất, theo lúc đầu hai ngày một đầu, biến thành một ngày hai đầu.

Ba ngày sau đó, Long Trần hấp thu bảy con ma thú tinh huyết, thuận lợi tấn thăng đến Ngưng Huyết cửu trọng thiên.

Tấn thăng đến Ngưng Huyết cửu trọng thiên về sau, Long Trần lực lượng trở nên càng thêm cường đại, bất quá đáng tiếc là, trong tay hắn không có trọng gia hỏa, không cách nào chánh thức phát huy lực lượng của thân thể.

Long Trần âm thầm thề, lần này sau khi trở về, nhất định muốn làm một cái đại gia hỏa phòng thân, nếu không chỉ có một thân khí lực, không cách nào thi triển.

Tấn thăng đến Ngưng Huyết cửu trọng thiên về sau, Long Trần bắt đầu có chính mình lực lượng, rốt cuộc không cần như vậy sợ hãi rụt rè, bắt đầu buông tay buông chân làm lớn.

Chỉ cần không phải tam giai hậu kỳ ma thú, Long Trần một đối một, có độc tiễn phối hợp, trên cơ bản không có vấn đề gì.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh ma thú càng ngày càng ít, Long Trần không thể không thêm đại tìm kiếm phạm vi.

Sau đó phương viên mấy vạn dặm Loạn Thạch Hoang Nguyên, thành một thiếu niên bãi săn, thỉnh thoảng lại truyền đến ma thú gào rú.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, một ngày này Long Trần hấp thu xong ma thú tinh huyết về sau, máu trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển, như là nộ hải lao nhanh, âm thanh gào thét, phương viên vài dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí lãng bao phủ khắp nơi, cường đại uy áp bức xạ ra, lúc này Long Trần uyển như thần binh hàng thế, bễ nghễ vạn cổ.

"Ha ha, rốt cục tiến vào Dịch Cân cảnh "

Long Trần đứng tại trên đá lớn điên cuồng cười to, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt năng lượng, hận không thể đem thiên địa đánh xuyên qua.

"A, không đúng, còn không có tiến vào Dịch Cân cảnh, ta gân mạch căn bản không có một tia biến hóa, không có đạt được nửa điểm tẩm bổ."

Long Trần chợt phát hiện khác thường, hắn phát hiện máu của mình, lại khôi phục lúc đầu thiếu thốn trạng thái, đó là mỗi lần tăng lên sau đó, thì muốn đi vào trạng thái.

Mỗi lần tăng lên về sau, máu của hắn dung lượng thì sẽ nhận được cực lớn mở rộng, tựa như là một đầu mương nước, mỗi lần tấn cấp về sau, đều sẽ mấy lần mở rộng.

Mỗi lần mở rộng về sau, huyết dịch tuy nhiên cũng không có giảm bớt, nhưng là mương nước biến chiều rộng, thì lộ ra huyết mạch thiếu thốn.

Kỳ thật đây là mỗi lần chiết xuất sau đó, tất nhiên xuất hiện hiện tượng, nhưng là lần này thế nhưng là lần thứ mười a.

Cũng chính là bình thường tấn thăng Dịch Cân cảnh thời điểm, thế nhưng là Long Trần nhìn đến cái hiện tượng này về sau, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Chẳng lẽ, Cửu Tinh Bá Thể Quyết Ngưng Huyết cảnh, cũng có tầng mười ba?"

Long Trần không khỏi trợn tròn mắt, phải biết, hắn theo Ngưng Huyết cửu trọng thiên, hết thảy đánh chết 37 đầu tam giai ma thú, mới tích lũy đủ đầy đủ tấn thăng tinh huyết.

Cơ hồ đem phương viên mấy ngàn dặm ma thú toàn bộ đều giết sạch  dựa theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết tấn thăng độ khó khăn, đây chẳng phải là tấn thăng Thập Nhất Trọng Thiên, cần đánh giết 70 đầu tam giai ma thú?

Thập Nhị Trọng Thiên cần một trăm bốn mươi đầu ma thú, tầng mười ba cần 280 đầu ma thú, Long Trần bẻ ngón tay tính toán một cái, không khỏi như là quả cầu da xì hơi đồng dạng.

Chính mình còn muốn đánh giết 500 đầu tam giai ma thú mới có thể tấn thăng Dịch Cân cảnh, 500 đầu a, tam giai ma thú, không phải 500 đầu đại heo mập, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Để một cái nho nhỏ là Ngưng Huyết cảnh gà mờ, đánh giết 500 đầu tam giai ma thú, cái này là bực nào nghịch thiên độ khó khăn a? Cái này cần giết tới ngày tháng năm nào đi.

Long Trần tức giận đến muốn mắng người, đây quả thực là hố người, mà lại là vào chỗ chết hố cái chủng loại kia, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Không có linh huyết, linh cốt, linh căn, Cửu Tinh Bá Thể Quyết là hắn đường ra duy nhất, mắng sau khi, còn phải nhận mệnh.

"A, không đúng, ta màu sắc của huyết dịch, vậy mà xuất hiện một tia kim sắc "

Long Trần bỗng nhiên giật mình, hắn nội thị thời điểm, nhìn đến máu của mình bên trong, phù hiện kim quang điểm điểm, giống như Kim Sa tản mát trong đó.

"Thật quỷ dị Cửu Tinh Bá Thể Quyết, tốt a, tiếp tục giết "

Chửi mắng về chửi mắng, thời gian còn phải qua đi xuống, Long Trần lại bắt đầu tiếp tục tìm tòi, bất quá khi Long Trần đánh chết một đầu tam giai ma thú, bắt đầu hấp thu tinh huyết thời điểm, Long Trần phát hiện, tinh huyết bên trong hoạt tính tinh hoa đã vô hiệu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Long Trần kinh hãi, những chuyện lặt vặt kia tính tinh hoa, bị Long Trần sau khi hấp thu, hắn trong máu Kim Sa số lượng, giống như nhiều như vậy một chút, hiệu quả vô cùng yếu, cơ hồ đều không cảm ứng được.

"Xong xong, cái này xong, chỉ sợ lại tiến giai cần tứ giai Ma thú tinh huyết" Long Trần tâm, lập tức thật lạnh thật lạnh.

Căn cứ Cửu Tinh Bá Thể Quyết cái kia biến thái cấp độ khó khăn, phán đoán như thế tám chín phần mười là chính xác.

Chỉ sợ tam giai trung kỳ trở xuống ma thú, trên cơ bản không sẽ có hiệu quả gì, ít nhất cũng phải là tam giai hậu kỳ ma thú mới được.

Đoán chừng chỉ có tứ giai Ma thú tinh huyết, mới có thể lần nữa để Long Trần tu vi tăng vọt, bất quá tứ giai Ma thú? Long Trần cũng chỉ có thể ha ha, hắn có thể không có ý định đi làm ma thú đồ ăn vặt.

"Được rồi, đi ra đã hơn một tháng, là thời điểm trở về xem một chút, tuy nhiên không có tấn thăng Dịch Cân cảnh, bất quá lấy ta thực lực bây giờ, đối phó bọn hắn hẳn là đủ rồi."

Long Trần đứng tại trên đá lớn, nhìn lấy phương nam, nơi đó là biệt viện phương hướng, khi về nhà đến..