Chương 206: Long Trần trở về

Chương 206: Long Trần trở về

Huyền Thiên biệt viện bên trong, công hội bài danh chiến, lại đem bắt đầu, lần này là Huyền Thiên biệt viện lần thứ ba thi đấu.

Lần thứ nhất thi đấu, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đội ngũ tao ngộ phản đồ bán, thu hoạch được số không cái lá cờ, bài danh cuối cùng.

Long Trần dưới cơn nóng giận giết người, bị lưu đày Loạn Thạch Hoang Nguyên, còn sống hi vọng cực kỳ xa vời, dù sao đó là lưu đày người phần mộ.

Theo biệt viện mở viện đến nay, thì không có một cái nào hạch tâm cấp đệ tử, có thể theo lưu đày chi địa còn sống trở về.

Mà những cái kia không có còn sống trở về hạch tâm cấp đệ tử, toàn bộ đều là đột phá Dịch Cân cảnh cao thủ, thế nhưng là Long Trần chỉ bất quá mới Ngưng Huyết thất trọng thiên, sống sót hi vọng càng thêm mong manh.

Long Trần rời đi, cho Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên này sĩ khí mang đến cực lớn ảnh hưởng, bất quá khiến người ta vui mừng là, bọn họ đều chịu đựng lấy cái này cái đả kich cực lớn, không ai rời đi.

Ăn vào Long Trần lưu cho bọn hắn đan dược về sau, tu vi của bọn hắn lại một lần nữa tăng vọt một đoạn, coi như không có đại lượng tích phân chống đỡ, vẫn như cũ không kém bất kì ai.

Đệ nhất đại so sau khi kết thúc, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên này người, tại tuyên bố nhiệm vụ chỗ, chỉ có thể tiếp vào một số giá rẻ nhiệm vụ.

Mà lại những nhiệm vụ này, còn không phải mỗi ngày đều có, bởi vì đại đa số nhiệm vụ, đều bị thế lực khác chọn lấy, chớ nói chi là những cái kia chất béo phong phú cao cấp nhiệm vụ.

Nhất làm cho người tức giận là, tại lúc thi hành nhiệm vụ, còn thường xuyên bị thế lực khác gạt bỏ, trào phúng, chửi rủa cùng các loại khiêu khích, cho tới bây giờ không từng đứt đoạn.

Cái này khiến Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu tức giận không thôi, đây quả thực là đem người vào chỗ chết bức, liền làm giá rẻ nhất nhiệm vụ, đều có người quấy rối, nếu như kết thúc không thành, còn không chiếm được tích phân khen thưởng, thực sự khinh người quá đáng.

Từ khi lần thứ nhất thi đấu kết thúc, Long Trần bị lưu đày về sau, cả cái biệt viện tất cả thế lực chia làm ba cái phe phái.

Một cái cũng là lấy Cốc Dương làm chủ phe phái, cùng sở hữu bảy cái thế lực kết thành một cái liên minh, bọn họ là tất cả phe phái bên trong nhân vật mạnh nhất.

Còn có một cái cũng là lấy Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu cầm đầu phe phái, các nàng cái này phe phái có năm cái thế lực.

Ngoại trừ Tống Minh Viễn, Lý Kỳ bên ngoài, còn có một người mang theo thế lực của mình gia nhập các nàng, người kia cũng là La Thương.

Cũng liền là cái thứ nhất đứng ra chống đỡ Long Trần ngoại nhân, mà những cái kia cũng từng đứng ở Long Trần một phương, biểu thị chống đỡ Long Trần người.

Tại Long Trần bị lưu đày về sau, lại giữ vững trầm mặc, có thậm chí len lén gia nhập Cốc Dương trận doanh.

Cái này khiến Đường Uyển Nhi lại là tức giận, lại là bất đắc dĩ, đồng thời nàng cũng nhìn thấy hiện thực tàn khốc.

Lúc trước đứng ra chống đỡ Long Trần bảy cái thế lực, chỉ có Tống Minh Viễn, Lý Kỳ Hòa La kho ba người, mới là thật bội phục Long Trần, nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ tiến thối.

Mà còn lại bốn cái thế lực, rõ ràng là nhìn trúng Long Trần khủng bố chiến lực, cùng Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu thế lực cường đại.

Bọn họ đều không phải người ngu, tuy nhiên Cốc Dương cường đại, nhưng là một người không cách nào đối kháng Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai người.

Trọng yếu nhất chính là, đội ngũ của các nàng  bên trong, có Long Trần cái này tiềm lực vô hạn gia hỏa, Ngưng Huyết thất trọng thiên, thì có thể miễn cưỡng địch nổi Dịch Cân cảnh đệ tử hạch tâm, càng là tiềm lực vô hạn.

Cho nên lúc đó bọn họ cho rằng, tại mọi người cho biệt viện làm áp lực tình huống dưới, nhất định có thể bảo trụ Long Trần.

Dạng này không chỉ thể hiện ra chính nghĩa của mình, cũng có thể lôi kéo một cái cường đại hợp tác đồng bọn, nhất cử lưỡng tiện.

Thế nhưng là về sau chưởng môn hiện thân, đem Long Trần lưu đày đến Loạn Thạch Hoang Nguyên, bọn họ thì trợn tròn mắt, trong mắt bọn hắn Long Trần hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Dạng này bọn họ không thể không lựa chọn lần nữa chính mình trận doanh, có người thậm chí không tiếc khúm núm nịnh bợ hướng Cốc Dương lấy lòng, gia nhập hắn trận doanh.

Ngoại trừ Cốc Dương, Đường Uyển Nhi cái này hai kẻ tử địch trận doanh bên ngoài, còn có một cái trung lập trận doanh, cái thế lực này người dẫn đầu là Quan Văn Nam.

Cũng chính là Huyền Thiên biệt viện bên trong, cái thứ tư khôi phục tổ văn đệ tử hạch tâm, tuy nhiên hắn chiến lực cường đại, làm người cao ngạo.

Thế nhưng là đối mặt đồng dạng đã thức tỉnh tổ văn ba người, cũng trong lòng không khỏi bồn chồn, nhất là Cốc Dương, càng là tiến vào biệt viện trước đó, thì giác tỉnh tổ văn, chiến lực là trong mọi người mạnh nhất.

Mắt thấy Sở Dương cùng Đường Uyển Nhi bọn người đối chọi gay gắt, hắn vô cùng sáng suốt lựa chọn trung lập, cũng không nịnh nọt đầu nhập vào Cốc Dương, cũng không bỏ đá xuống giếng đi ức hiếp Đường Uyển Nhi.

Dẫn theo bốn cái thế lực, chính mình làm chính mình, còn lại hai cái thế lực, người nào cũng không được tội.

Một tháng sau, làm Long Trần tại Loạn Thạch Hoang Nguyên liều mạng đánh giết tam giai ma thú thời điểm, biệt viện lần thứ hai thi đấu, lại bắt đầu.

Lần thi đấu này, so lần thứ nhất càng thêm kịch liệt, tranh đoạt hết trên đất quân cờ về sau, Cốc Dương cùng Đường Uyển Nhi thế lực, liền bắt đầu phát sinh kịch liệt sống mái với nhau.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, toàn lực điên cuồng công kích đối phương, cướp đoạt đối phương lá cờ, thế nhưng là làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi chính là.

Cốc Dương toàn lực bạo phát, quanh thân phù văn toàn bộ sáng lên, lực lượng cuồng bạo vô biên, một người lực chiến Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai người.

Mọi người cái này mới kinh hãi phát hiện, Cốc Dương quá cường đại, không hổ là sớm thì khôi phục tổ văn tồn tại, đối với tổ văn chi lực, vận dụng càng thêm thành thạo.

Mà Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu, vừa mới thức tỉnh tổ văn không đến hai tháng, không cách nào phát huy tổ văn uy lực chân chính.

Hai người vừa tức vừa gấp, thế nhưng là cứ việc toàn lực xuất kích, cũng không cách nào trong thời gian ngắn đánh bại đối phương.

Vốn là song phương cũng là năm đôi bảy, thế lực bên trên có nhất định cách xa, mà Cốc Dương một người kéo lại hai cái đối thủ mạnh mẽ nhất, bên này nhất thời trong nháy mắt bị thua.

Làm kết thúc chuông tiếng vang lên lúc, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu lá cờ lại bị cướp sạch không còn, không có cách, song phương thực lực chênh lệch quá cách xa.

Đối phương trống ra hai cái hạch tâm cấp đệ tử, vọt thẳng nhập Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu thế lực, những nội môn đệ tử kia cùng ngoại môn đệ tử, căn bản bất lực ngăn cản.

Đáng hận nhất chính là, bọn họ không chỉ muốn cướp lá cờ, càng là đối với những cái kia có can đảm ngăn cản đệ tử hạ độc thủ, đem bọn hắn nguyên một đám đánh cho xương cốt đứt gãy, không đứng dậy được.

Chuông tiếng vang lên về sau, hai người chỗ thế lực đệ tử, trên cơ bản không có mấy cái có thể bò dậy, toàn bộ trọng thương ngã xuống đất.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu nhìn lấy nằm trên mặt đất, hai mắt như là muốn phun như lửa các đệ tử, không khỏi nước mắt chảy xuống.

Các nàng hận sự bất lực của mình, hết lần này tới lần khác lại vô lực thay đổi gì, đồng thời cũng biết, biệt viện cạnh tranh cũng là tàn khốc như vậy.

Thi đấu bên trong, chỉ cần không thương tổn tính mạng người, sẽ không có người ngăn cản, mà Tề Tín, Lôi Thiên Thương xuất thủ sở dĩ như vậy tàn nhẫn, chính là vì đả kích mọi người lòng tin, để bọn hắn hoảng sợ, thẳng đến khuất phục.

Mà đủ tin bọn họ lại vô cùng giảo hoạt, đem trọng điểm mục tiêu đả kích đặt ở Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên này.

Mà Tống Minh Viễn bọn người, liều mạng muốn cứu viện binh, thế nhưng là không biết sao chiến lực không kịp đối phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ chịu nhục, lại bất lực, cái này để người ta tức giận muốn giết người.

Thế nhưng là bọn họ không có Long Trần lớn như vậy dũng khí, bọn họ không dám giết người, chỉ có thể cây đuốc giấu ở trong lòng.

Đồng thời bọn họ cũng nghĩ đến một loại khả năng, Tề Tín đây là một loại mưu kế, năm cái thế lực liên hợp, bọn họ chỉ đoạt Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đội ngũ.

Một mặt là muốn lưu có thừa chỗ, cũng không muốn đem ba người bọn hắn đội ngũ triệt để làm mất lòng, cũng mang có nhất định cảnh cáo ý vị.

Mà một phương diện khác, thì càng âm độc, đây là biến tướng châm ngòi hai bên người quan hệ, tuy nhiên bọn họ muốn trợ giúp, thế nhưng là cuối cùng không có thể giúp thành.

Kết quả cuối cùng là Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu người bên kia, toàn bộ bị đánh ngã, lá cờ bị cướp.

Mà bọn họ bên này ba cái thế lực, cơ bản không có tổn thương gì, tuy nhiên lá cờ rất ít, bất quá lại không bị đoạt đi.

Tại là như vậy thì chôn xuống một khỏa không ổn định hạt giống, cái kia hai bên thế lực người, sẽ cho là mình bên này xuất công không xuất lực, không có chân chính muốn giúp bọn hắn, để nội bộ bọn họ phát sinh mâu thuẫn.

Bất quá cũng đúng là dạng này, về sau trong một đoạn thời gian, bên trong ngoại môn đệ tử, bởi vì việc này mà phát sinh cãi lộn, bất quá bị bọn họ cho nghiêm khắc áp chế xuống, nhưng hạt giống này chôn xuống, nếu như không sớm một chút giải quyết, cái này liên minh chẳng mấy chốc sẽ vỡ tan.

Bây giờ ánh nắng sáng sớm vừa mới mọc lên từ phương đông, dùng ấm áp quang mang, vuốt ve đại địa.

Thế nhưng là như thế ôn nhu ánh sáng mặt trời, lại không cải biến được trên chiến trường cái kia tràn đầy hoả dược khí tức.

Công hội thi đấu sân thí luyện lên, cờ nhỏ đã trải rộng toàn bộ sân bãi, mười cái đội ngũ, cũng đã toàn bộ tập hợp hoàn tất.

Hôm nay là lần thứ ba công hội thi đấu, toàn trường bầu không khí dị thường khẩn trương, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu biết, nếu như lần này lại hạng chót, thật sắp xong rồi.

Long Trần sau khi rời đi, đem toàn bộ tích phân mua dược tài, ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ luyện chế đan dược, chính là vì mọi người không đến mức bị rơi xuống quá xa, cũng vì lần thứ hai thi đấu tranh giành lấy thứ tự đặt nền móng.

Thế nhưng là lần trước Cốc Dương bọn họ lấy được đệ nhất về sau, đạt được đại lượng tích phân, không chỉ đầy đủ mua đan dược, còn có một số tu hành phụ trợ phẩm, chiến lực phi tốc tăng lên.

Chỗ lấy lần trước các nàng bên này, dù cho có Long Trần trợ giúp, cũng không có chiếm cứ quá lớn ưu thế, có thể thấy được hạng 1 khen thưởng là bực nào phong phú.

Trước ba vị trí đều từ Cốc Dương, Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương bá chiếm, lần trước đều bị bỏ lại khoảng cách, chỉ sợ lần này chênh lệch càng lớn hơn.

"Đường Uyển Nhi, thế nào? Còn không có cân nhắc được không? Thần phục cùng ta, tình cảnh của ngươi, lập tức sẽ chuyển biến tốt đẹp, nếu không các ngươi sẽ vĩnh viễn đều là hạng chót tồn tại" Cốc Dương một mặt ngạo nghễ nhìn lấy Đường Uyển Nhi nói.

"Ngươi nằm mơ đi thôi" Đường Uyển Nhi gương mặt vẻ chán ghét.

Cốc Dương xem thường, cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi còn đang suy nghĩ lấy cái kia mặt trắng nhỏ? Ha ha, lập tức liền hai tháng, hắn còn chưa có trở lại, vậy đã nói rõ hắn đã sớm biến thành ma thú phân "

"Cốc Dương, lần này ta sẽ không để cho ngươi lại đến sính" Đường Uyển Nhi cắn hàm răng nói.

Cốc Dương cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Tùy ngươi, bất quá ta nhìn ngươi liên tục ba lần hạng chót về sau, thì vĩnh viễn trở thành hạng chót đi "

Nhìn phía xa một mặt phách lối Cốc Dương, Đường Uyển Nhi hít sâu một hơi, đối với Diệp Tri Thu nói: "Tri Thu tỷ, nếu như chúng ta lần này thất bại nữa, ta liền giết các nàng "

Diệp Tri Thu gật gật đầu, trong ánh mắt hiện lên một vệt băng lãnh: "Ta theo ngươi cùng một chỗ, giết đám hỗn đản này, vì Long Trần báo thù "

Gần hai tháng, Long Trần một chút tăm hơi đều không có, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, bây giờ trong lòng hai người vô cùng thương tâm cùng phẫn nộ.

Lần này các nàng đối Cốc Dương bọn người sinh ra sát tâm, chiến đấu cùng giết người là hai khái niệm, chiến đấu xem ai lực lượng lớn, mà giết người chỉ cần xem ai đủ hung ác, người nào càng không sợ chết.

Bây giờ Long Trần đã chết, Đường Uyển Nhi trong lòng như là kim đâm một dạng đau, nàng hận thấu trước mắt mấy người này, nàng muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, thi đấu hiện tại mở. . ."

"Chờ một chút, xin lỗi, tới chậm!"

Bỗng nhiên một thanh âm đánh gãy vạn lời của sư huynh, mọi người kinh hãi quay đầu, chỉ thấy một thân ảnh đón mặt trời mới mọc, hướng mọi người đi tới..