Chương 207: Đại chiến hết sức căng thẳng

Chương 207: Đại chiến hết sức căng thẳng

Nghe được cái thanh âm kia, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, chậm rãi quay đầu hướng cái kia cái phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Một đạo thân hình chậm rãi hướng mọi người đi tới, mặt trời mới mọc chiếu rọi tại trên lưng của hắn, nổi lên đầy trời kim quang.

Một vòng mặt trời ngay tại đạo thân ảnh kia đằng sau, ánh sáng mặt trời chiếu rọi ở trên người hắn, khiến người ta thấy không rõ mặt của hắn.

Một thanh so thân thể của hắn còn rất dài ra một mảng lớn cốt nhận, kháng trên vai của hắn, cứ như vậy chậm rãi hướng mọi người đi tới.

Làm người kia xuất hiện, một cỗ mãnh liệt mùi huyết tinh, đập vào mặt, khiến lòng người run rẩy, sâu trong linh hồn hiện ra sợ hãi thật sâu.

"Long. . . Long Trần "

Làm người kia đến gần, mọi người rốt cục thấy rõ người kia gương mặt, kiếm mi lãng mục, tị nhược huyền đảm, mang trên mặt nhàn nhạt gốc râu cằm tử, lại cho hắn mặt tăng thêm một luồng cương nghị, không phải Long Trần còn có ai?

Long Trần thật trở về rồi? Tất cả mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, Long Trần thật theo cái kia được xưng là lưu đày người phần mộ địa phương, còn sống trở về.

Lúc này Long Trần một thân kim sắc giáp da, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ, bất quá đi tới gần, mọi người phát hiện, tấm kia giáp da chế tác vô cùng thô ráp, kỳ thật cũng là một trương da.

Bất quá khi nhìn đến da lên giống như hoàng kim đồng dạng lân phiến lúc, tất cả mọi người chấn động trong lòng, đó là Hoàng Kim Giác Mãng da.

Hoàng Kim Giác Mãng là tam giai ma thú chi bên trong nhân vật hết sức mạnh mẽ, hơn nữa nó da, phòng ngự lực nổi danh cường hãn, thế nhưng là Long Trần vậy mà dùng da ngoài của nó làm y phục.

Lại nhìn về phía Long Trần trên bờ vai cây đại đao kia, cái kia cũng không phải thật sự là đao, mà chính là một cái hàm răng mài đi ra.

Hàm răng dài đến một trượng, toàn thân như là bạch ngọc, mà cốt nhận bên trong, vậy mà hiện ra thiên nhiên hoa văn.

Người ở chỗ này, không ai có thể nhận ra cái kia hoa văn ý nghĩa, nhưng là có hai người đã nhìn ra.

Đồ Phương xa xa nhìn lấy phía dưới bóng người, thở dài một hơi nói: "Quả nhiên không hổ là nhân vật trong truyền thuyết, theo thập tử vô sinh chi địa cứ như vậy trở về.

Mà lại chỉ dùng ngắn ngủi gần hai tháng, thật sự là thật là đáng sợ, đáng sợ nhất là, trên người hắn tràn đầy huyết tinh chi khí.

Đó là đánh giết cường đại ma thú lúc, ma thú trước khi chết oán niệm biến thành, thật không biết hắn giết bao nhiêu cường đại ma thú, mới có thể ngưng tụ ra đáng sợ như vậy sát khí.

Người mặc Hoàng Kim Giác Mãng da, thì cũng thôi đi, thế nhưng là hắn vậy mà nắm giữ tứ giai Ma thú Long Huyết Kiếm Xỉ Hổ hàm răng, thật khiến người ta không nghĩ ra "

Vốn cho là coi như Long Trần có thể trở về, ít nhất cũng cần nửa năm về sau, bởi vì một đường lên tam giai ma thú vô số, càng có tứ giai Ma thú ẩn hiện, mỗi ngày đều phải cẩn thận tránh né, căn bản đi không vui.

Lăng Vân Tử nhìn lấy cái kia tràn đầy bá khí bóng người cười nói: "Tiểu tử này thật thật sự có tài, vậy mà có thể đánh giết Hoàng Kim Giác Mãng, bất quá nhất định không phải bằng lực lượng, hẳn là dùng mưu kế đi.

Hắn cái viên kia cốt nhận, ngược lại là cũng không hiếm lạ, cái kia là một cái tróc ra thật lâu hàm răng, hẳn là nhặt được.

Phía trên có kèm theo tứ giai Ma thú uy áp, tuy nhiên đã rất nhạt, bất quá đối với ma thú tới nói, cỗ uy áp này vô cùng mẫn cảm.

Có lẽ đây cũng là Long Trần, vì cái gì có thể nhanh như vậy trở về biệt viện nguyên nhân đi "

Đồ Phương mới chợt hiểu ra, cái kia cốt nhận lên, bổ sung lấy tứ giai Ma thú uy áp, còn lại ma thú cảm ứng được cỗ uy áp này, đã sớm núp xa xa, khó trách Long Trần như thế sắp trở về rồi.

"Long Trần khí tức trên thân thật kỳ quái, tựa như là Ngưng Huyết đỉnh phong, nhưng là lại không giống như là đỉnh phong, khí huyết không có đạt tới hoàn toàn bão hòa" Đồ Phương lúc này mới chú ý tới Long Trần tu vi, không khỏi kinh ngạc nói.

"Ân, là rất kỳ quái, bất quá đến đón lấy ta tin tưởng, có trò hay để nhìn, tới đi, ngồi xuống uống trà "

Lăng Vân Tử bưng lên một chén trà thơm, khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, hắn càng ngày càng cảm giác đến nhân sinh của mình, bởi vì Long Trần xuất hiện, mà biến đến đặc sắc.

Làm Long Trần đi đến trước mặt mọi người, Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái thân ảnh kia, cũng nhịn không được nữa nước mắt lã chã xuống.

"Long Trần. . . Ô ô "

Cũng không tiếp tục quản ánh mắt của mọi người, ôm chặt lấy Long Trần lên tiếng khóc rống, nàng chợt phát hiện, Long Trần trong lòng của nàng, không biết cái gì thời điểm, chiếm cứ một cái không cách nào thay thế vị trí.

"Này này, nhiều người nhìn như vậy đâu, ảnh hưởng không tốt" Long Trần cười hì hì nói, đồng thời trong lòng cũng sinh ra vô hạn cảm động.

Tuy nhiên bình thường cùng nha đầu này một mực tranh cãi, có lẽ chính mình rời đi mấy ngày này, nàng mới là quan tâm nhất chính mình.

"Ngươi hỗn đản "

Đường Uyển Nhi đánh nhẹ Long Trần một chút, có chút ngượng ngùng lau lên nước mắt, khuôn mặt đã một mảnh đỏ bừng.

Lúc này Diệp Tri Thu đi tới, tuy nhiên trên mặt vẫn như cũ hoàn toàn lạnh lẽo, bất quá đôi mắt đẹp hơi có chút phát hồng.

"Muốn không chúng ta cũng cầm giữ ôm một cái đi, không thể nặng bên này nhẹ bên kia" Long Trần cười ha ha một tiếng.

Diệp Tri Thu nhìn lấy Long Trần nói: "Chúc mừng ngươi còn sống trở về "

Tốt a, Diệp Tri Thu vẫn là không có học được hài hước, Long Trần đành phải lúng túng đem hai tay buông ra.

"Long huynh, tốt, chúng ta liền biết, ngươi nhất định sẽ còn sống trở về "

Lúc này Tống Minh Viễn, Lý Kỳ Hòa La kho cũng đi tới, nhìn thấy Long Trần trở về, ba người không khỏi đại hỉ.

"Hừ, còn sống trở về lại như thế nào? Còn không phải gặp vận may? Vẫn như cũ là một cái Ngưng Huyết cảnh đồ bỏ đi, có thể có làm được cái gì?"

Tề Tín lạnh lùng nhìn lấy bên này, ngoài miệng hiện lên một vệt khinh thường cười lạnh, không khỏi giễu cợt nói.

Tống Minh Viễn chờ người giận dữ, Long Trần xoay đầu lại, nhìn lấy Tề Tín, mỉm cười: "Ngươi miệng thật thối, ta lần này theo lưu đày chi địa trở về, thu hoạch thật lớn, một hồi sẽ thật tốt cám ơn các ngươi "

Long Trần trên mặt tuy nhiên treo nụ cười, thế nhưng là trong đôi mắt băng lãnh một mảnh, phối hợp với trên người hắn, cái kia ngút trời huyết khí, uyển như Tử Thần một dạng, làm lòng người rét lạnh.

"Hừ, bất quá là Ngưng Huyết đỉnh phong mà thôi, đừng đem mình làm mâm đồ ăn, ta nói qua, ngươi nếu là dám cản ở trước mặt ta, ta liền sẽ không chút khách khí một quyền đem ngươi nện dẹp."

Cốc Dương lạnh hừ một tiếng, một cái tay nắm nắm đấm, đối với Long Trần dựng lên so sánh, khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

Long Trần uể oải nhìn lấy bên trên Tôn trưởng lão, ý vị thâm trường nói: "Tôn trưởng lão, nhìn đến ta còn sống trở về, ngươi rất khiếp sợ a, mặt làm sao đều đổi xanh?"

Tôn trưởng lão xác thực chấn kinh, khi thấy Long Trần xuất hiện thời điểm, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Phùng Hải thất bại rồi? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Phùng Hải tu vi đạt đến Dịch Cân trung kỳ, tuyệt đối không có khả năng giết không được Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần trở về, hắn lại không trở về, tám chín phần mười là xảy ra ngoài ý muốn, có lẽ gặp cường đại tứ giai Ma thú, bị đánh chết "

Tôn trưởng lão sắc mặt kinh nghi bất định, bất quá lập tức bình tĩnh lại, nếu như Phùng Hải gặp phải Long Trần, Long Trần tuyệt đối không cách nào còn sống.

Nếu như Phùng Hải không có gặp phải Long Trần, như vậy chính mình phái người ám sát Long Trần sự tình, cũng sẽ không bại lộ.

Lúc này thấy Long Trần trên mặt trào phúng một câu, không biết vì cái gì, hắn lại là giật mình trong lòng, lại trở nên kinh nghi bất định lên.

Bởi vì Long Trần ánh mắt bên trong, mang theo vô tận trào phúng cùng xem thường, để hắn không xác định Long Trần đến cùng gặp không có gặp Phùng Hải.

Nếu như bị biệt viện biết, hắn phái người đi giết Long Trần, lấy biệt viện cái kia khắc nghiệt quy củ, hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

"Làm sao? Tôn trưởng lão, mặt của ngươi tại sao lại lam rồi? Ngươi đây là cho chúng ta triển lãm Biến Kiểm Thần Công sao?" Long Trần làm sao lại không biết Tôn trưởng lão ý đồ kia?

Bất quá bây giờ còn không phải nói toạc thời điểm, bởi vì hắn không có chứng cứ chứng minh, Phùng Hải là Tôn trưởng lão phái đi giết hắn.

Dạng này căn bản nhào lộn Tôn trưởng lão, ngược lại sẽ đả thảo kinh xà, Long Trần là một cái mang thù người, hắn không thể tha thứ một cái trăm phương ngàn kế muốn hại chết mình người.

"Làm càn, ngươi đây là không coi bề trên ra gì, xứng nhận vả miệng chi hình" Tôn trưởng lão giận quát một tiếng, bất kể nói thế nào, hắn cũng là biệt viện trưởng lão bên trong vô cùng có uy vọng tồn tại. Bây giờ bị một người đệ tử như thế chế nhạo, không khỏi giận tím mặt.

"Ta làm sao không coi bề trên ra gì rồi? Ta chỉ nói trưởng lão đại nhân mặt của ngươi sẽ biến sắc, đây không tính là không coi bề trên ra gì đi" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Hắn biết Tôn trưởng lão đây là tại che giấu nội tâm chấn kinh, lão gia hỏa ngươi thì diễn xuất đi, đợi đến diễn không được thời điểm, chúng ta lại tính sổ sách.

Vạn sư huynh gặp Tôn trưởng lão sắc mặt đen nhánh, giận không thể nuốt, gấp vội mở miệng nói: "Long Trần, đã ngươi đã trở về, tranh thủ thời gian về đơn vị, thi đấu lập tức bắt đầu "

Long Trần đối với Vạn sư huynh gật gật đầu, đối với vị này trầm ổn sư huynh, hắn vẫn tương đối tôn trọng.

Nói khẽ với Đường Uyển Nhi nói: "Hiện tại tình thế như thế nào?"

Đường Uyển Nhi lúc này đã theo vừa mới trong vui mừng, khôi phục lại, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt lo lắng.

Nhanh chóng cho Long Trần giảng giải một chút, tình thế trước mắt, cường điệu điểm ra Cốc Dương cường đại.

"Hắc hắc, lão đại, ngươi lần này trở về, cái kia có thể mang ta trang bức mang ta bay đi" Quách Nhiên lúc này, mới có cơ hội cùng Long Trần nói câu nói trước.

Long Trần cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai nói: "Yên tâm đi, lần trước chúng ta chịu khuất nhục, cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ đòi lại, một hồi, vẫn là từ ngươi cõng cờ ống "

"Lão đại, không thể nào" Quách Nhiên lấy làm kinh hãi, hắn chiến lực không được, hắn đến cõng cờ ống, bị đánh hắn không sợ, thế nhưng là lại càng dễ bị cướp.

"Yên tâm đi, cái này như trước kia, không đồng dạng, ngươi không cần chạy trốn, chỉ cần ngồi ở chỗ đó, bọn họ liền sẽ quỳ đem lá cờ hiến cho ngươi" Long Trần cười nói.

Ngay tại Quách Nhiên còn muốn lên tiếng, Vạn sư huynh bên kia đã bắt đầu điểm thơm, Long Trần dặn dò Đường Uyển Nhi một câu, vẫn là ấn lúc trước phương thức chiếm lấy lá cờ.

Đương

Chuông tiếng vang lên, tất cả đệ tử hạch tâm, toàn lực chạy vội, bắt đầu tranh đoạt lá cờ nhỏ, bất quá Long Trần phát hiện, lần này mọi người xuất thủ đều thật nhanh, thế mà mấy hơi thở công phu, liền đem lá cờ nhỏ thu sạch quang.

Nhìn đến kinh nghiệm làm việc rất trọng yếu, những thứ này người cũng đã đoạt ra tiết tấu cảm tới, Long Trần chỉ cướp được năm thanh lá cờ, liền phát hiện trên mặt đất một thanh cũng không có.

Theo lá cờ biến mất, toàn trường lập tức giống như thủy triều tuôn ra động, có một nhóm người trực tiếp chạy vội tới sân bãi biên giới.

Đó là Quan Văn Nam chỉ huy trung lập thế lực, một bộ ta chỉ nhìn một chút, ta không nói lời nào tư thế, bất quá lần này tránh né xa xôi, đoán chừng là sợ băng huyết trên thân đi.

Diệp Tri Thu, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, La Thương cũng toàn bộ hướng Đường Uyển Nhi bên này gần lại khép, phối hợp vô cùng đúng chỗ, lấy tốc độ nhanh nhất bày xong trận hình.

Mà bọn họ vừa mới dọn xong trận hình, Cốc Dương liền đã mang theo tất cả mọi người, quát lớn chấn thiên hướng bọn họ nơi này vọt tới.

"Quách Nhiên" Long Trần kêu lên.

"Lão đại, ta tại "

"Nhớ kỹ, nếu như một hồi bọn họ cho ngươi lá cờ, nếu như không phải quỳ trên mặt đất, hai tay giao lên, chúng ta không thu, hiểu không?"

Long Trần nói dứt lời, gánh lấy to lớn cốt nhận, đã liền xông ra ngoài, theo Long Trần động tác, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bọn người, cũng đều đi theo xông ra.

Đại chiến hết sức căng thẳng!.