Chương 208: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 208: Bẻ gãy nghiền nát

Long Trần vừa mới vọt ra, Đường Uyển Nhi đã vượt qua Long Trần bên người, thấp giọng nói: "Long Trần, bên này thì giao cho các ngươi, Cốc Dương giao cho chúng ta "

Vừa dứt lời, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đã chạy vội mà ra, thẳng đến Cốc Dương bay đi, không nói hai lời, trên thân khí thế bạo phát, đối với Cốc Dương triển khai điên cuồng tấn công.

Hai nữ trong tay cự nhận đối với Cốc Dương vô tình chém xuống, hai người cũng đã đem tên đầu trọc này hận chết rồi, nếu như không phải Long Trần đến, các nàng thậm chí chuẩn bị cùng Cốc Dương đồng quy vu tận.

Bây giờ Long Trần không việc gì trở về, làm cho các nàng ngạc nhiên đồng thời, cũng lòng tin tăng gấp bội, coi như lần này thất bại nữa, chỉ cần có Long Trần tại, rất nhanh liền có thể đuổi theo tới.

Cốc Dương gặp hai nữ đánh tới, cũng không dám thất lễ, hắn biết hai người lợi hại, không dám có một chút cất giữ, toàn lực xuất kích.

Ba người bọn họ xem như đối thủ cũ, vừa lên đến thì toàn lực liều mạng, kình phong gào thét, bạo hưởng không ngớt.

Long Trần thì trực tiếp chạy về phía địch nhân, ở phía sau hắn chỉ có Tống Minh Viễn ba người, đệ tử khác, đều bố trí xong phòng ngự.

"Long Trần, liền để ta cân nhắc một chút ngươi cái này đồ bỏ đi "

Đối phương cấp tốc chạy tới, trước mắt một cái hạch tâm cấp đệ tử chạy vội nhanh nhất, trực tiếp bổ nhào vào Long Trần trước mặt, trong tay một cái trường côn, như thái sơn áp đỉnh đồng dạng, đối với Long Trần phủ đầu nện xuống.

Người kia Long Trần nhận ra, lúc trước chính mình chém giết cái kia năm tên phản đồ lúc, hắn còn đã từng đứng ở sau lưng chính mình, lên tiếng ủng hộ qua chính mình.

Thế nhưng là làm mình bị lưu đày về sau, vậy mà trực tiếp ngã về Cốc Dương trận doanh, bây giờ càng là cái thứ nhất lao ra tập kích chính mình, đoán chừng là hướng Cốc Dương bày tỏ lòng trung thành đi.

Ba

Trường côn đến Long Trần trước người thời điểm, Long Trần một bàn tay lớn chăm chú bắt lấy trường côn, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, người kia thế nhưng là một tên hạch tâm cấp đệ tử, chiến lực chỉ so với Lôi Thiên Thương bọn người hơi kém một chút mà thôi.

Thế nhưng là toàn lực của hắn một côn, vậy mà liền như thế bị Long Trần tay không tiếp được, mà lại Long Trần cốt nhận vẫn như cũ kháng trên bờ vai, chỉ là đơn duỗi ra cánh tay trái, thì tiếp nhận một đòn toàn lực của hắn.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, Long Trần thân thể liền lung lay cũng chưa từng lung lay động một cái, thật giống như duỗi tay nắm lấy một đứa bé đang chơi đùa gậy gỗ đồng dạng.

Người kia giật nảy cả mình, vội vàng vận lực về đoạt, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, hắn trường côn phảng phất tại Long Trần trong tay mọc rễ, vô luận hắn ra sao dùng sức, đều không thể rung chuyển mảy may.

Oanh

Mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, Long Trần đã một chân đá ra, ra chân như điện, không đợi người kia kịp phản ứng, trực tiếp đá vào lồng ngực của hắn, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Bạo hưởng bên trong xen lẫn cốt cách vỡ vụn thanh âm, người kia như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài.

Hắn cái này một bay ra ngoài không sao cả, phía sau người lại gặp vận rủi lớn, Long Trần lực lượng quá mức kinh khủng.

Đi theo người kia sau lưng xông lên các đệ tử, một đường thẳng lên người ào ào bị đụng bay, tiếng xương gãy cùng tiếng kêu thảm thiết hô ứng lẫn nhau.

Tại cái kia người bay ra về sau, hắn người phía sau, bị đụng bay mười mấy cái, toàn bộ xương cốt đứt gãy, máu tươi cuồng phún.

Long Trần trong tay trường côn hất lên, xẹt qua một tia ô quang, còn như điện chớp, đối với người kia bay đi, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Làm người kia vừa kịp phản ứng lúc, trường côn đã đến trước mắt, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, bất quá cái kia trường côn lại dán vào gò má của người nọ bay qua.

Phốc

Dài đến chín thước trường côn, đâm vào trong bùn đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một tiểu lỗ thủng nhỏ.

Ném một cái chi lực, lớn không hề tầm thường, nếu như bị cái kia trường côn đánh trúng, người kia coi như có mười cái mạng cũng mất.

Trong lúc nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Một chiêu, không, liền một chiêu cũng không tính là, thì đánh bại một cái hạch tâm cấp đệ tử "

Cái này tất cả mọi người trợn tròn mắt, Long Trần từ đầu đến cuối, đều bảo trì lấy tư thế cũ, chỉ là động một cái tay cùng một chân, thì đánh bại vị kia hạch tâm cấp đệ tử, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái này khiến Lôi Thiên Thương đám người sắc mặt đại biến, Long Trần mới vừa rồi không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, cũng không có sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ, chỉ là chỉ bằng vào nhục thân chi lực, liền đem người kia đánh bại.

Nguyên bản song phương liền muốn triển khai một trận hỗn chiến, thế nhưng là Long Trần cái này vừa ra tay, toàn bộ đều trợn tròn mắt, không tự chủ được dừng bước.

Tống Minh Viễn ba người, cũng là gương mặt chấn kinh, nhìn về phía trước cái kia gánh lấy cốt nhận, uể oải bóng người, trong lòng tràn đầy rung động.

"Mọi người không nên khinh thường, toàn lực xuất thủ, chúng ta vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cái này Long Trần giao cho ta cùng Lôi huynh  lên"

Tề Tín hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, trong tay thủy nhận, đối với Long Trần đối diện chém xuống, đồng thời Lôi Thiên Thương cũng theo xuất thủ, muốn lấy tốc độ nhanh nhất đánh bại Long Trần.

Theo Tề Tín mệnh lệnh, tất cả mọi người hướng thiên địa sẽ thế lực bên này phát khởi tiến công.

Ngoại trừ trước đó bị Long Trần trọng thương vị kia đệ tử hạch tâm, còn có ba vị đệ tử hạch tâm, ào ào nhào về phía Tống Minh Viễn ba người.

"Long Trần, đừng tưởng rằng tấn thăng Ngưng Huyết đỉnh phong, thì ngon, tại Dịch Cân cảnh trước mặt, ngươi vẫn như cũ chẳng là cái thá gì "

Tề Tín hét lớn một tiếng, trong tay thủy nhận, điên cuồng chém xuống, lần này toàn lực bạo phát, không còn có mảy may giữ lại.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, cái này lau nhỏ trong lúc cười, xen lẫn trào phúng, xem thường, cùng cái kia thật sâu chẳng thèm ngó tới.

Một mực kháng tại Long Trần đầu vai cốt nhận động, cốt nhận vạch phá bầu trời, làm thiên địa oanh minh.

Oanh

Cốt nhận cùng thủy nhận chạm vào nhau, thủy nhận lập tức sụp đổ, không có một tia chống cự chỗ trống, Tề Tín trực tiếp bị đánh bay, như là lăn đất hồ lô đồng dạng, bay ra thật xa, chật vật không chịu nổi, lại nhìn về phía Long Trần thời điểm, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Ăn ta một quyền "

Phanh

Lôi Thiên Thương bổ sung lấy lôi đình chi lực nắm đấm, trùng điệp nện ở Long Trần phía sau lưng, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Thế nhưng là để Lôi Thiên Thương kinh hãi là, cái kia toàn lực một quyền, nện ở Long Trần trên thân, dường như nện tại một tòa núi lớn lên đồng dạng, Long Trần cũng chỉ là hơi chấn động một chút, liền một bước cũng không từng di động.

Chậm chậm quay đầu lại, nhìn vẻ mặt kinh hãi Lôi Thiên Thương, trong tay cốt nhận chậm rãi giơ lên:

"Ngươi cũng ăn ta một đao "

Ông

Trường đao phá không, gào thét mà đến, đối với Lôi Thiên Thương phủ đầu chém xuống, một đao trảm rơi, không gian như là ngưng kết, để Lôi Thiên Thương trong lòng hoảng hốt, hắn ngửi được tử vong uy hiếp.

"Lôi Minh Thuẫn "

Bỗng nhiên Lôi Thiên Thương thân thể phát sáng, song quyền đón đỡ trước người, vô số lôi đình chi lực tuôn trào ra, trước người tạo thành một cái to lớn lôi đình chi thuẫn.

Oanh

Cốt nhận nặng nề mà nện ở lôi đình thuẫn lên, lực lượng khổng lồ để đại địa run lên bần bật, bùn đất giống như thủy triều hướng bốn phía phun trào.

Lôi Thiên Thương Lôi Thuẫn sụp đổ, dưới chân của hắn bị rung ra một cái hố to, cảm giác ngũ tạng lục phủ giống như lệch vị trí đồng dạng, khổ sở muốn chết, vừa muốn lui về phía sau mấy bước, bỗng nhiên ở ngực đau đớn một hồi.

Long Trần một chân, đã hung hăng đá vào lồng ngực của hắn, Lôi Thiên Thương cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt, cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì, tại lưu đày chi địa đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn làm sao lại biến đến mạnh như vậy?

Lúc trước một chiêu đánh bại vị kia hạch tâm cấp đệ tử, còn có thể nói, đó là xuất kỳ bất ý, cái kia đệ tử hạch tâm quá quá chủ quan.

Thế nhưng là bây giờ Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương rõ ràng toàn lực bạo phát, vẫn như cũ bị Long Trần một chiêu đánh bại, nhìn lấy trào máu Lôi Thiên Thương, mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Tôn trưởng lão đồng tử không khỏi co rụt lại, hắn nhìn ra được, Long Trần căn bản không có vận dụng bất luận cái gì tu vi, toàn bằng nhục thân của mình chi lực.

Trước đó dùng phía sau lưng của mình đón đỡ Lôi Thiên Thương một quyền, một mặt là bởi vì Hoàng Kim Giác Mãng da  có thể triệt tiêu một phần lực lượng.

Trọng yếu nhất vẫn là Long Trần cái kia gần như biến thái nhục thân, hắn hiện tại thân thể, quả thực cũng là một đầu tam giai ma thú.

"Tiểu tử này, đến cùng tại Loạn Thạch Hoang Nguyên đạt được cái gì? Làm sao biến đến cường đại như thế?" Tôn trưởng lão ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt lo lắng.

Long Trần trưởng thành tốc độ thực sự quá nhanh, càng là tùy ý Long Trần trưởng thành, chính mình đạt được trên người hắn bí mật cơ hội lại càng nhỏ, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được.

Một kích đem Lôi Thiên Thương đánh bay, cốt nhận kháng trên bờ vai, Long Trần chậm rãi hướng hai người đi đến.

"Ta nói qua, thiếu nợ ta, ta sẽ cả gốc lẫn lãi lấy trở về, dùng âm mưu quỷ kế, để ta huynh đệ đổ máu, để cho ta hồng nhan thương tâm, các ngươi coi là cứ như vậy đi qua?"

Long Trần gánh lấy cốt nhận, mỗi bước ra một bước, sát khí trên người liền càng thêm nồng đậm, làm câu nói sau cùng nói xong, chung quanh sát khí cuồn cuộn, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Lúc này Long Trần, tựa như là một cái lấy mạng Tử Thần, muốn thỏa thích thu hoạch tội ác, hắn cốt nhận, sau đó, để Tử Thần lấy mạng lưỡi hái.

"Hỗn đản, không nên quá ngông cuồng "

Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương hét lớn một tiếng, song song xuất thủ, trong tay cự nhận, lần nữa đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần trong tay cốt nhận vung về phía trước một cái.

Oanh

Tề Tín thủy nhận cùng lôi nhận song song sụp đổ, tại cái kia to lớn cốt nhận trước mặt, liền như là pha lê một dạng yếu ớt.

Đây chính là bọn họ lấy tự thân linh khí ngưng tụ ra binh khí, có phù văn gia trì, kiên cố vô cùng.

Thế nhưng là tại Long Trần cốt nhận trước mặt, vậy mà không có một tia sức hoàn thủ, đụng một cái thì nát, một mặt là Long Trần lực lượng quá mức biến thái.

Một phương diện khác, cái kia cốt nhận chính là tứ giai Ma thú hàm răng, là toàn thân nó kiên cố nhất vị trí, rất khó tổn hại.

Lúc trước Long Trần nhặt được cái này viên hàm răng thời điểm, kém chút hạnh phúc ngất đi, nó thì thiếu một thanh kiên cố vũ khí.

Ròng rã hao phí bảy ngày, mới đem cái này viên hàm răng, mài ra một cái tay cầm  có thể cầm trong tay.

Theo Loạn Thạch Hoang Nguyên trở về, một đường lên gặp phải hung hiểm vô số, Long Trần toàn bằng cốt nhận nơi tay, mới vượt qua cái này đến cái khác cửa ải khó.

Bất quá tiếc nuối duy nhất chính là, thanh này cốt nhận tuy nhiên kiên cố, nhưng là hơi nhẹ đi nhiều, nhưng là điểm ấy tì vết, không ảnh hưởng nó trở thành Long Trần thích nhất.

Có cái này cường đại vũ khí, Long Trần rốt cuộc không cần tay không tấc sắt đối địch, một thân lực lượng mới lấy phát huy.

"Rầm rầm rầm "

Tề Tín cùng Lôi Thiên Thương điên cuồng công kích, thế nhưng là Long Trần tới tới đi đi chính là như vậy một chiêu, cũng là chặt.

Chỉ cần vũ khí của hai người cùng Long Trần cốt nhận va chạm, lập tức sụp đổ, nhất định phải một lần nữa ngưng tụ.

Thế nhưng là cái này đối với linh khí tiêu hao là phi thường khủng bố, nhất là Long Trần tần suất công kích cao như vậy, thời gian mấy hơi thở, hai người thì bị chấn bể vài chục lần, linh khí cấp tốc tiêu hao phía dưới, sắc mặt bắt đầu tái nhợt.

Nhìn xem cái kia nén hương, hai người không khỏi mắng to, bình thường cái kia nén hương đốt nhanh như vậy, hôm nay làm sao cảm giác như thế dài dằng dặc.

"Không sai biệt lắm, cái kia làm chấm dứt "

Long Trần nghiêm sắc mặt, cốt nhận giơ lên cao cao, trong lúc đó một cỗ sung mãn không thể chống đỡ khí thế, bay lên..