Chương 209: Có cừu báo cừu

Chương 209: Có cừu báo cừu

Long Trần nghiêm sắc mặt, cốt nhận giơ lên cao cao, trong lúc đó một cỗ sung mãn không thể chống đỡ khí thế, bay lên, xông thẳng lên trời.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín biến sắc, bọn họ trước tiên cảm giác được toàn thân xiết chặt, lại bị khóa chặt.

Đó cũng không phải chiến kỹ khóa chặt, mà chính là bị Long Trần bản thân khí thế khóa chặt, bọn họ lại bị một cái Ngưng Huyết cảnh võ giả, thuần lấy khí thế cho khóa chặt.

Hô

Long Trần cốt nhận đối với hai người hung hăng chém xuống, một đao phong kín thiên địa, để bọn hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín ào ào chợt quát một tiếng, đem tất cả lực lượng, toàn bộ dùng ra, để ngăn cản Long Trần cái này kinh khủng một kích.

Oanh

Một đao kia chém xuống, đại địa vỡ nát, bụi mù lăn lăn đi, hai cái thân ảnh chật vật bay ra, càng không ngừng ho ra máu.

Thế nhưng là hai người còn chưa rơi xuống đất, một thân ảnh liền đã ra hiện ở trước mặt bọn họ, to lớn cốt nhận lần nữa hướng hai người chém tới.

"Cái gì "

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ không nghĩ tới Long Trần phát ra mạnh mẽ như vậy một kích về sau, đã vậy còn quá nhanh phát ra đệ nhị kích.

Vừa mới một kích, thì để bọn hắn phụ nội thương nghiêm trọng, còn không có chậm tới đây a, cái này đệ nhị kích đã đến.

Hai người liền phòng ngự cũng không kịp bố trí, liền bị to lớn cốt nhận quét trúng, lập tức ngang bay ra ngoài.

Nhờ có cốt nhận tuy nhiên cứng rắn, cũng không sắc bén, nếu như đổi thành còn lại lợi nhận, hai người bọn họ trực tiếp liền bị chém thành hai khúc.

Có thể coi là như thế, Long Trần cốt nhận đảo qua trên người của hai người, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem xương cốt của bọn hắn làm vỡ nát không ít, máu tươi cuồng bắn ra.

Hai người bị đánh bay, điểm rơi vừa lúc là Thiên Địa hội mọi người vị trí, gặp hai người bay tới, tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

"Phanh phanh "

Hai cái thân ảnh, rơi ở trước mặt mọi người, chỉ thấy hai người này mặt như giấy vàng, cánh tay đều đã biến hình, toàn thân nhiều chỗ gãy xương.

Mọi người không khỏi trợn tròn mắt, đây là cái kia như là hung thần ác sát đồng dạng đệ tử hạch tâm sao? Làm sao tại Long Trần trước mặt, thì cùng con thỏ một dạng yếu.

"Uy, đừng phát ngốc a, còn nhớ rõ bọn họ là làm sao đem các ngươi đánh cho xương cốt đứt gãy sao? Lúc này không báo thù còn chờ cái gì?" Long Trần đem cốt nhận hướng trên bờ vai một kháng, đối với ngẩn người chúng nhân nói.

Mọi người đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng, lập tức có cá nhân lao ra, một chân hướng Lôi Thiên Thương mặt đá vào.

"Ngọa tào ngươi mã, lần trước ngươi đem lão tử đánh thảm rồi, nghĩ không ra ngươi cũng có hôm nay "

Lôi Thiên Thương bị Long Trần một kích đánh gãy nhiều chỗ xương cốt, thì liền nội tạng đều thụ cực lớn tổn thương, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị một chân đá trúng, lại lăn ra thật xa.

Người kia một chân đá vào Lôi Thiên Thương trên mặt, không khỏi cười ha ha, tố tại uất khí trong lòng, rốt cục phát tiết đi ra.

"Ngươi muốn chết "

Lôi Thiên Thương lung lay bị đá chóng mặt đầu, lúc này mới phản ứng được, hai mắt như là muốn phun ra lửa.

"Còn dám trừng mắt, oan ngươi đi "

Gặp Lôi Thiên Thương mắng chửi người, lập tức có mười mấy người xông ra, đối với Lôi Thiên Thương quyền đấm cước đá, lần trước Lôi Thiên Thương một người thì cơ hồ đem Thiên Địa hội một bên người, toàn bộ đánh xương cốt đứt gãy, tùy ý nhục nhã.

Bây giờ mắt thấy cơ hội báo thù tới, lập tức có mấy chục người cũng theo xông ra, đối với Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín quyền đấm cước đá.

Bây giờ hai người trọng thương tại thân, thể nội linh khí, cơ bản đều bị Long Trần hao hết sạch, giờ phút này đối diện với mấy cái này bình thường một bàn tay liền có thể đập chết ngoại môn đệ tử, lại không thể chống đỡ một chút nào.

"Các huynh đệ, đem các ngươi chịu khuất nhục thỏa thích phóng xuất ra, không cần nhìn quản lá cờ.

Bọn họ cho các ngươi nhục nhã, các ngươi muốn gấp mười lần trở lại còn trở về, cho ta đánh cho đến chết, a, không đúng, nhớ đến lưu một cái khẩu khí" Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến, nơi này không thể giết người.

Theo Long Trần một câu, bên này lập tức một trận đại loạn, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu thủ hạ, như là giống như điên, đối với hai người quyền đấm cước đá.

Đối diện thế lực, bởi vì Long Trần cường thế xuất hiện, mà bị sợ choáng váng, ngoại trừ mấy cái đệ tử hạch tâm còn tại chiến đấu, những người khác gương mặt hoảng sợ, không biết là cái kia xông lên, hay là nên chạy trốn.

Bên này người, điên cuồng phát tiết lửa giận trong lòng, bất quá bọn hắn cứ việc trong lòng phẫn nộ, bất quá vẫn là duy trì lý trí, cũng không có hướng Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín trên người muốn hại bắt chuyện.

Mà chính là chuyên môn đối hai người cánh tay bắp đùi, chờ không chỗ trí mạng xuất thủ, thì liền Quách Nhiên đều đi vào hung hăng đạp mấy cước, mới bị người kéo đi ra, dù sao hắn cõng cờ ống, làm phiền người khác.

Nguyên bản cái thứ nhất đối Long Trần xuất thủ, bị một kích trọng thương người kia, nhìn lấy bị bầy người bao phủ Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, không khỏi âm thầm may mắn.

Long Trần vừa mới một kích kia tuy nhiên cường đại, nhưng là hắn còn có lấy một tia chiến lực, nhưng là hắn làm bộ bị thương nặng, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất.

Tuy nhiên bộ dáng rất khó coi, nhưng là tối thiểu so Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín hai người hạnh phúc nhiều, suy nghĩ một chút, dứt khoát nằm rạp trên mặt đất, giả trang đã hôn mê.

Bên này phát sinh sự tình, để Cốc Dương giật nảy cả mình, muốn qua trợ giúp, thế nhưng là Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu làm sao có thể để xảy ra chuyện như vậy, gắt gao ngăn lại hắn.

Tuy nhiên chiến thắng hắn khả năng không lớn, nhưng là ngăn lại hắn vẫn là dư sức có thừa, hai người gặp Long Trần đại triển thần uy, trong lòng nhận lấy cực lớn cổ vũ.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Cốc Dương giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân phù văn sáng lên, khí thế tăng lên điên cuồng, hắn là thật nổi giận.

Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín là minh hữu của hắn, cũng tương đương với hắn trợ thủ đắc lực, hai người bị như thế làm nhục, đây cũng là đối với hắn nhục nhã.

Nếu như hắn không thể vãn hồi cục thế, hắn đem thể diện mất hết, lúc này lại cũng không cố kỵ chút nào, toàn lực bạo phát, hét lớn một tiếng, một quyền đối với Đường Uyển Nhi đập tới.

Oanh

Đường Uyển Nhi phong nhận, lại bị hắn một quyền kinh khủng đạp nát, mà lại dư thế không suy, thẳng đến Đường Uyển Nhi mặt mà đến, chiêu số tàn nhẫn vô cùng.

"Băng Tinh Thuẫn "

Một đạo to lớn bông tuyết ngăn tại Đường Uyển Nhi trước người, đón nhận Cốc Dương một quyền, bông tuyết lập tức sụp đổ.

Bất quá có cái này ngăn cản, Đường Uyển Nhi đã thối lui mấy bước, lần nữa ngưng tụ ra phong nhận, lại công đi qua.

Đồng thời Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Cốc Dương lại còn có giữ lại, hắn lúc này, mới là toàn thịnh trạng thái.

Hai người điên cuồng ngăn cản Cốc Dương, quyết không thể để hắn tới, thắng bại quan trọng, ngay tại ở nhìn các nàng có thể hay không ngăn cản được Cốc Dương.

Bởi vì Long Trần bên kia đã lấy được ưu thế áp đảo, chỉ cần các nàng có thể chịu đựng, thắng lợi tất nhiên thuộc về các nàng.

Chỉ là lúc này Cốc Dương giống như một đầu phẫn nộ sư tử, công kích tê sắc vô cùng, hai người phong nhận băng nhận không ngừng sụp đổ, lại chỉ có thể cắn răng gắt gao kiên trì.

Long Trần nhìn thoáng qua bên trên hương, có lẽ là hết thảy phát sinh quá nhanh, vậy mà mới vừa vặn đốt tới một nửa mà thôi.

Mắt thấy Tống Minh Viễn bọn người  có thể chèo chống, dứt khoát một người vọt thẳng hướng đối phe thế lực bên trong, thẳng đến khiêng cờ người chạy đi.

"Ngăn lại hắn "

Cái kia khiêng cờ người không khỏi kinh hãi, vội vàng hô quát mọi người ngăn cản, đồng thời bay ngược về đằng sau.

Đáng tiếc hắn đánh giá quá cao chính mình đồng đội, gặp Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín cường giả như vậy, đều bị bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đánh ngã, dạng này quái vật lấy cái gì cản?

Cái kia khiêng cờ người vừa mới hô xong, phần phật lập tức người chung quanh toàn bộ chạy sạch sành sanh, chỉ còn lại có một mình hắn lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó.

Cái này cái kia khiêng cờ người, không khỏi trợn tròn mắt, run rẩy nhìn lấy Long Trần, dọa đến mặt đều xanh.

"Long sư huynh, không nên đánh ta, ta đem lá cờ giao cho ngài cũng là" người kia cũng không ngốc, thì thừa chính hắn, lấy cái gì đối mặt Long Trần?

Huống chi tất cả mọi người chạy trốn, coi như mình giao ra lá cờ, cũng trách hắn không được, cái này kêu là pháp bất trách chúng.

Dù sao đệ tử hạch tâm lại không thể đem bọn hắn toàn bộ đuổi đi, dù sao bọn họ đều là tinh anh đệ tử, không phải là cái gì người đều có thể so sánh.

Long Trần mặt không biểu tình, đối với người kia một thanh vồ tới.

Cái kia người thất kinh, bị hù hồn phi phách tán: "Sư huynh tha mạng, đừng có giết ta, đừng có giết ta "

Người kia bị Long Trần bắt lấy, trước tiên nghĩ tới không phải là bị đánh, mà chính là bị giết, bởi vì lúc đó Long Trần giết người một màn kia, hắn cả một đời cũng không dám quên.

Hô

Tại cái kia người trong tiếng kêu sợ hãi, người đã đằng không mà lên, bị Long Trần ném ra ngoài.

Phanh

Người kia ngã cái thất điên bát đảo, từ dưới đất bò dậy, lần đầu tiên nhìn thấy lại là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Quách Nhiên.

Cái kia người vui mừng, cung cung kính kính đem lá cờ nhỏ lấy ra, đưa cho Quách Nhiên, Quách Nhiên đại hỉ, thế mà còn có cái này một chuyện tốt, lại có người ngoan ngoãn đem lá cờ đưa tới cửa.

Bất quá vừa muốn cầm, chợt nhớ tới trước đó Long Trần đã thông báo, biến sắc, giận dữ nói: "Ngươi đây là thái độ gì, muốn quỳ một chân trên đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, ngươi liền cơ bản lễ nghi đều không học qua sao?

Các ngươi khi dễ chúng ta đã lâu như vậy, không đem ngươi cả người xương cốt đập nát, đã tính ngươi nhà mộ phần bốc lên khói xanh.

Có tin ta hay không hiện tại thì kêu các huynh đệ, đem cái mũi của ngươi đánh thành thẳng tấm, sọ não đánh thành cái nắp?"

Người kia nhìn lấy chung quanh hung thần ác sát đồng dạng mọi người, phù phù một tiếng, trực tiếp hai chân quỳ xuống đất, tướng kỳ ống thật cao nắm quá đỉnh đầu.

"Còn mời sư huynh ngài vui vẻ nhận "

Quách Nhiên tâm lý đều muốn trong bụng nở hoa, thụ thời gian dài như vậy điểu khí, rốt cục dương mi thổ khí một hồi.

Thân thủ tiếp nhận lá cờ, để vào chính mình cờ trong ống, ra vẻ lạnh nhạt nói: "Tốt, ngươi có thể lăn, nhớ kỹ, lần sau muốn chủ động, hiểu chưa?"

"Minh bạch, minh bạch, ta cái này xéo đi" người kia vội vàng hướng chính mình đội ngũ phương hướng chạy đi.

Không có chịu một trận đánh đập, hắn đã cảm thấy vạn hạnh, đồng thời hắn cũng sinh ra lui ra chi tâm, nơi này cạnh tranh thật là đáng sợ, hắn cảm thấy mình vẫn là thành thành thật thật làm ngoại môn đệ tử được rồi, không muốn gia nhập cái gì thế lực.

Người kia vừa đi, lập tức lại có "Bay người" trước đến báo danh, bất quá những thứ này bay người bên trong, có mấy cái so sánh có "Cốt khí" .

Sau đó Quách Nhiên vô cùng không khách khí bắt chuyện huynh đệ của mình, cho bọn hắn an bài một trận quyền chân xoa bóp phục vụ.

Long Trần một người đem đối phương người cầm cờ cướp sạch không còn, trong lòng hiện lên một tia cười lạnh, đây chính là không tín nhiệm hậu quả.

Không có tín nhiệm, ở đâu ra chiến lực, bất quá là một đám vụn cát, bình thường giống có chuyện như vậy, một khi gặp phải chân chính uy hiếp, thì toàn bộ chính mình ngoảnh đầu chính mình.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần như vậy hận phản đồ, bọn họ cô phụ tín nhiệm của người khác, gặp phải nguy hiểm liền sẽ hại chết mọi người.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi "

Ngay tại Long Trần vừa mới cướp sạch hết mọi người lá cờ lúc, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cuối cùng vẫn không thể cản lại Cốc Dương.

Cốc Dương như cùng một đầu tức giận sư tử, hai mắt càng như là muốn phun như lửa, hét lớn một tiếng, đối bên trong Long Trần một quyền nện xuống..