Chương 210: Tổ huyết gia trì

Chương 210: Tổ huyết gia trì

Bởi vì hắn không thể không phẫn nộ, Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín đã bị đánh cho triệt để không đứng dậy được, trên mặt còn bị người dùng vô số đáy giày đóng dấu.

Mà mặt khác ba cái hạch tâm cường giả, bị Tống Minh Viễn ba người kéo chặt lấy, có khác một cái nằm rạp trên mặt đất sinh tử chưa biết.

Bây giờ bọn họ bảy cái thế lực liên minh, bảy cái bao đựng tên toàn bộ bị cướp sạch không còn, đây hết thảy đều là bái Long Trần ban tặng.

Hiện tại hương chẳng mấy chốc sẽ đốt rụi, thật sự nếu không đoạt lại lá cờ, bọn họ bên này bảy đại thế lực, liền muốn thành hạng chót tồn tại.

"Long Trần cẩn thận "

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai người thực lực không kịp Cốc Dương, Cốc Dương đối với tổ văn chưởng khống, vượt xa các nàng, các nàng quá bị thua thiệt.

Long Trần mỉm cười, đối với Đường Uyển Nhi đánh một yên tâm thủ thế, nhìn lấy nộ khí bốc lên Cốc Dương.

Trong lòng cũng dâng lên một đám lửa khí, cái này hỗn đản một mực tại khiêu khích chính mình, luôn mồm muốn đem chính mình đánh thành bánh thịt, người bùn còn có ba phần hỏa khí đâu, Long Trần đã sớm muốn đánh hắn, mấu chốt là liền sợ đánh không lại hắn.

Bây giờ tấn thăng Ngưng Huyết thập trọng thiên, càng có cốt nhận nơi tay, không còn có vẻ bận tâm, đối với Cốc Dương chém xuống.

Mở

Cốc Dương hét lớn một tiếng, toàn thân phù văn sáng lên, trên nắm tay càng là phù văn dày đặc, đối với cốt nhận một quyền oanh đến.

Oanh

Thiên địa rung mạnh, bạo hưởng điếc tai, hai người một kích này, vậy mà cân sức ngang tài.

Long Trần cốt nhận bị Cốc Dương quyền lực ảnh hưởng, hướng ra phía ngoài đẩy ra, Long Trần vừa sải bước ra, tiếp lấy cỗ lực lượng kia, một cái xoay người, cốt nhận xẹt qua một cái to lớn đường vòng cung, hướng về phía Cốc Dương chặn ngang cắt tới.

Cốc Dương tuy nhiên một quyền chặn Long Trần một kích, thế nhưng là hắn cũng không chịu nổi, bị lực phản chấn ảnh hưởng, thân thể lui về phía sau một bước.

Cái này khiến Cốc Dương trong lòng kinh hãi, Long Trần một kích này lực lượng, thế mà so Đường Uyển Nhi phong nhận, càng thêm cường đại.

Thế nhưng là không đợi hắn chấn kinh đâu, Long Trần cốt nhận, đã theo một cái cực kỳ xảo trá góc độ, đối với phần eo của hắn chém tới.

Cốc Dương giật nảy mình, vội vàng đón đỡ, đáng tiếc Long Trần cái kia cái góc độ vô cùng quỷ dị, hắn đón đỡ vô cùng khó chịu, căn bản là không có cách dùng tới toàn lực.

Kết quả một kích phía dưới bị thiệt lớn, trực tiếp bị quét bay, cũng không phải là nói hắn lực lượng không đủ cường đại, mà chính là Long Trần một kích kia, quá mức quái dị.

Cốc Dương thân thể ở giữa không trung, cực lực ổn định thân hình, hắn cũng phi thường cường hãn, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, lấy tốc độ nhanh nhất ổn định thân hình, chỉ cần mũi chân hơi dính chỗ, liền có thể lần nữa phát động công kích.

Đáng tiếc ngay tại bàn chân của hắn vừa muốn tiếp xúc mặt đất thời điểm, Long Trần cốt nhận, như là Quỷ Thần chi binh, hung hăng chém xuống.

Cốc Dương vừa sợ vừa giận, Long Trần cái này ba lần công kích, thế mà liền một chút cơ hội thở dốc đều không lưu cho hắn, để hắn thủy chung ở vào hạ phong.

Oanh

Tuy nhiên cách chặn Long Trần một kích, nhưng là hắn lập tức đã mất đi trọng tâm, sát mặt đất cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, thẳng đến bay ra vài chục trượng khoảng cách, mới miễn cưỡng dừng lại, bộ dáng cực kỳ chật vật.

Trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh im ắng, Cốc Dương chiến lực, không ai không biết, sớm liền được ca tụng là biệt viện thời đại mới đệ nhất nhân.

Có thể là chính là người như vậy, vậy mà tại Long Trần thủ hạ, liền tam chiêu đều đi bất quá, hơn nữa còn bị đánh lộn nhào.

Mọi người cảm giác đầu óc của mình không đủ dùng, mà lại đánh hắn không có sức hoàn thủ người, lại là trong biệt viện, tu vi thấp nhất người.

Long Trần cốt nhận uể oải kháng trên bờ vai, đối với Cốc Dương cười lạnh nói: "Ngươi mấy lần luôn miệng nói, chỉ cần ta ngăn tại ngươi phía trước, ngươi liền sẽ đem ta đánh thành bánh thịt, hiện tại ta đối với ngươi câu nói này, thâm biểu hoài nghi "

Long Trần lời nói rất bình tĩnh, không mang theo bất luận cái gì hỏa khí, càng không có nôn bất luận cái gì chữ thô tục, thế nhưng là cái này so hung hăng bạt tai, càng làm cho Cốc Dương phẫn nộ.

Tại Cốc Dương trong mắt, Long Trần một mực là cái tiểu nhân vật, chưa bao giờ bị hắn để vào mắt, thế nhưng là bây giờ bị một nhân vật nhỏ nhục nhã, để hắn nộ khí ngập trời.

Vừa mới hắn là nhất thời đại ý, mới bị buộc luống cuống tay chân, bây giờ đối phương mượn chính mình sai lầm, đến nhục nhã hắn, để hắn không thể chịu đựng được.

"Đi chết "

Cốc Dương gầm lên giận dữ, chân trên mặt đất đạp một cái, người như là mũi tên đồng dạng, đối với Long Trần vọt tới, một quyền đập tới.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, cốt nhận bãi xuống, căn bản nhìn cũng không nhìn Cốc Dương nắm đấm, cốt nhận trực tiếp bổ về phía Cốc Dương đầu trọc.

Cánh tay lại dài, lại làm sao lớn lên qua cốt nhận? Long Trần lười nhác cùng hắn liều mạng, đối với quả đấm của hắn, Long Trần càng muốn thử xem cái kia đầu trọc độ cứng.

Cốc Dương gặp Long Trần căn bản không để ý tới công kích mình, vậy mà trực tiếp bổ về phía đầu của hắn, không khỏi giật nảy mình, vội vàng đón đỡ.

Đáng tiếc việc xảy ra gấp, không cách nào vận chuyển toàn lực, lại bị Long Trần một đao đẩy lui, vừa muốn ổn định thân hình, Long Trần đã xoay người chém ra một đao.

Kết quả Cốc Dương bi kịch chỗ, lại bị chém bay, không đợi hắn chân rơi xuống đất, Long Trần tiếp theo một đao trảm rơi, trực tiếp đem hắn chém bay, lộn nhào địa phi ra thật xa.

Ngoại trừ chiêu thứ nhất có chút không giống, phía sau hai chiêu trên cơ bản giống như đúc, thì liền xuất đao góc độ cùng công kích khoảng cách đều hoàn toàn giống nhau.

Nhất làm cho người trợn mắt hốc mồm là, Cốc Dương lộn nhào tư thế, tựa như lần trước chiếu lại, không kém chút nào.

Long Trần cốt nhận uể oải kháng trên bờ vai, đối với Cốc Dương cười lạnh nói: "Ngươi mấy lần luôn miệng nói, chỉ cần ta ngăn tại ngươi phía trước, ngươi liền sẽ đem ta đánh thành bánh thịt, hiện tại ta đối với ngươi câu nói này, thâm biểu hoài nghi "

Một dạng động tác, một dạng biểu lộ, một dạng lời kịch, để vừa mới từ dưới đất bò dậy Cốc Dương, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong đôi mắt hiện đầy vẻ dữ tợn.

"Long Trần, ngươi lại dám nhục nhã ta?"

Long Trần nghe không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài: "Ha ha ha, nhục nhã ngươi lại như thế nào? Ngươi không phải thường xuyên ưa thích nhục nhã người khác sao?

Làm sao? Bị người khác nhục nhã một lần, thì không chịu nổi? Ngươi thật đúng là một đóa kỳ hoa, chẳng lẽ ngươi quang cái đầu, thì không cho người khác nói đầu hói rồi?

Đi ra lăn lộn, sớm muộn cần phải trả, đã ưa thích nhục nhã người khác, thì phải làm cho tốt bị người khác nhục nhã chuẩn bị "

Đối với Cốc Dương dạng này bị gia tộc sủng đi ra thiên tài, Long Trần vô cùng không ưa, giống như bọn họ trời sinh cũng là hoàng đế, người khác chỉ có thể ở trước mặt bọn hắn khúm núm  mặc cho bọn họ lăng nhục.

Mà những thiên tài này đem lăng nhục người khác, trở thành sinh hoạt một bộ phận, đã tạo thành một chủng tập quán, phản người khác làm nhục bọn họ, thật giống như phạm vào tội lớn ngập trời đồng dạng.

"Long Trần, ngươi chọc giận ta" Cốc Dương híp mắt, gương mặt vẻ dữ tợn, tràn đầy sát ý nói.

"Thì tính sao, nếu như ngươi nghĩ quẩn, hướng cái kia vừa nhìn, Tôn trường lão sau lưng có một miệng chuông lớn.

Đập đầu chết ở nơi đó tốt, chết thì xong hết mọi chuyện, hơn nữa còn có thể nghe cái vang, cũng coi như chết có ý nghĩa" Long Trần nhất chỉ bên trên nói.

Cốc Dương lại cũng chịu không được, hắn cảm giác mình phổi đều muốn tức điên, hét lớn một tiếng, toàn thân phù văn lưu động, vậy mà bắt đầu không ngừng run run.

Khiến người ta kinh hãi là, hắn những cái kia phù văn, dường như sống lại đồng dạng, vậy mà tại trên da chậm rãi di động.

"Hắn lại có thể kích phát tổ huyết gia trì "

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu không khỏi hoảng hốt, các nàng vạn vạn nghĩ không ra, Cốc Dương đối với tổ văn, đã tu hành đến loại trình độ này.

Cốc Dương không chỉ đã thức tỉnh tổ văn, hoàn toàn thích ứng tổ văn chi lực, cũng có thể nương tựa theo cùng tổ văn hoàn mỹ độ phù hợp, mở ra tổ huyết gia trì.

Cái gọi là tổ huyết gia trì, là một loại bí pháp  có thể để nắm giữ tổ tiên huyết mạch người, thiêu đốt một bộ phận tinh huyết, đến bội kế tăng lên chiến lực.

"Nguyên lai Cốc Dương vậy mà như thế khủng bố "

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu lẫn nhau liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương không dám tin.

"Long Trần, ta muốn ngươi chết "

Toàn thân phù văn phun trào, cơ hồ dày đặc Cốc Dương mỗi một tấc da thịt, xa xa nhìn qua, thật giống như trên người hắn bò đầy vô số côn trùng, khiến người ta cảm thấy một trận bỡ ngỡ.

Lúc này Cốc Dương khí tức trên thân tuôn ra, thì liền ở phía xa quan chiến những sư huynh kia cấp cao thủ, đều cảm nhận được áp lực.

"Cái này Cốc Dương, quả thực là quái vật" một cái chấp pháp giả, nhìn lấy Cốc Dương, không khỏi tự lẩm bẩm.

Bọn họ tuy nhiên cũng đã từng là tân nhân, nhưng là bọn họ một lần kia đệ tử hạch tâm bên trong, tuyệt đối không có khủng bố như vậy.

Một lần kia, thì liền một cái thức tỉnh tổ văn thiên tài đều không có, chớ nói chi là giống Cốc Dương khủng bố như vậy quái vật.

Bây giờ toàn trường người đều đưa ánh mắt đặt ở trên người hai người này, Long Trần xuất hiện, làm thi đấu xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển.

Chẳng qua hiện nay Cốc Dương, rốt cục lấy ra chiến lực mạnh nhất, không biết kết quả cuối cùng đến cùng sẽ như thế nào.

"Long Trần, chúng ta tới giúp ngươi "

Lúc này Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đi vào Long Trần bên người, triển khai tư thế, chuẩn bị cùng Long Trần cùng một chỗ nghênh chiến.

Bởi vì Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu rõ ràng nhất, Cốc Dương khủng bố, ba người cùng một chỗ, mới có phần thắng.

"Không cần, có một số việc, vẫn là thân thủ tới làm, càng càng sảng khoái, tỉ như — — báo thù" Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi mỉm cười.

Nhìn lấy Long Trần chân thành ánh mắt, Đường Uyển Nhi lập tức minh bạch Long Trần tâm, hắn muốn vì thiên địa có tất cả người báo thù, muốn đem tất cả chịu được khuất nhục, toàn bộ đòi lại.

Nhìn lấy Long Trần ánh mắt kiên nghị, tuy nhiên vẫn như cũ có chút không yên lòng, nhưng là cuối cùng nàng vẫn gật đầu, chậm rãi lui lại mấy bước.

Nàng biết, Long Trần tuy nhiên bình thường hi hi ha ha, không có một chút ngạo khí, đó là bởi vì hắn đem ngạo khí thật sâu chôn ở thực chất bên trong.

Một người nam nhân có thể không có ngạo khí, nhưng là nhất định muốn có ngạo cốt, Long Trần chính là như vậy, Cốc Dương, Tề Tín, Lôi Thiên Thương người bỉ ổi hành động, triệt để chọc giận Long Trần.

Tuy nhiên Long Trần chưa có nói với bất cứ ai, nhưng là hắn đã đem thù này ghi vào tâm lý, cho nên hắn hiện tại cần phải làm là — — báo thù.

Diệp Tri Thu nhìn Long Trần liếc một chút, cũng chậm rãi lui ra ngoài, chỉ để lại Long Trần một người cùng Cốc Dương đối mặt.

Nhìn lấy cái kia cũng không thân ảnh cao lớn, lại tràn đầy Ngạo Thị Thiên Địa bá khí, bên trong thiên địa không ai có thể ngăn cản ở, đó là phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, thậm chí đem thiên địa đều không để trong mắt, đem trọn cái thương khung đánh vỡ.

Ông

Không gian rung động, Cốc Dương trên người phù văn rốt cục không lại du động, ngừng lại, nhưng là bây giờ hắn khí tức trên thân, đã tăng lên tới một loại kinh khủng cảnh giới.

"Long Trần, ta nói qua ta sẽ đem ngươi nện thành bánh thịt, thì nhất định sẽ làm đến "

Đi qua tổ huyết gia trì sau Cốc Dương, thanh âm khàn khàn, giống như phá sắt, trên mặt lại là dữ tợn một mảnh, khiến người sợ hãi.

"Chịu chết đi "

Cốc Dương hét lớn một tiếng, tại trên mặt đất một bước, cả vùng một trận run rẩy, thẳng đến Long Trần vọt tới..