Chương 211: Kịch chiến Cốc Dương

Chương 211: Kịch chiến Cốc Dương

Lực lượng khổng lồ, mọi người thậm chí có thể cảm nhận được hắn chạy vội lúc, mang theo lên sóng xung kích, đó là lực lượng đạt đến một loại cực hạn, sinh ra hiện tượng.

Long Trần hít sâu một hơi, Cốc Dương cường đại, vượt xa dự liệu của hắn, cũng không tiếp tục làm giữ lại chút nào.

Ông

Không gian chấn động, Long Trần sau lưng hiện ra một đạo to lớn Thần Hoàn, một cỗ kinh khủng khí lãng phóng lên tận trời, bao phủ khắp nơi.

Thần Hoàn kinh thiên, Long Trần trên người khí lãng, điên cuồng cọ rửa thiên địa, không gian bởi vì Long Trần, mà bắt đầu biến đến không ổn định lên.

Người ở chỗ này, trên cơ bản đều gặp Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn, thế nhưng là Long Trần lần này triệu hồi ra Thần Hoàn, so trước đó càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn.

Giết

Long Trần hét lớn một tiếng, như kinh hãi Lôi Động Thiên, trong tay cốt nhận, trảm phá thiên địa, đối với Cốc Dương chém xuống.

Phanh

Long Trần cốt nhận, cùng Cốc Dương nắm đấm, hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Bạo hưởng sau đó, lực lượng kinh khủng, để đại địa vỡ ra, cát bay đá chạy, hướng bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

"Không tốt "

Có người lớn tiếng kinh hô, vội vàng vận lực ngăn cản, thế nhưng là khoảng cách gần người, còn chưa kịp vận khí hộ thể, liền trực tiếp bị khí lãng đụng bay.

Trong lúc nhất thời vô số người, miệng phun máu tươi, như là rơm rạ đồng dạng, bay ra thật xa, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Bằng vào chiến đấu dư âm, thì để bọn hắn bị thương, nếu như đang đối mặt địch, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, quá kinh khủng.

Không trung đá vụn không ngừng bay ra, Thổ Lãng bốc lên, uyển như biển gầm, mọi người chỉ có thể xa xa thối lui.

"Rầm rầm rầm "

Nhìn không thấy thân ảnh của hai người, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời Thổ Lãng, cùng gào thét mà đến đá vụn, trong tai tất cả đều là va chạm kịch liệt âm thanh, đại địa không ngừng run rẩy.

"Thật là đáng sợ "

Lúc này Tống Minh Viễn bọn người, cũng toàn bộ đình chỉ chiến đấu, bởi vì bây giờ chiến đấu, đã không có ý nghĩa gì, đại cục đã định.

Coi như Cốc Dương cường đại tới đâu, cũng vô pháp đồng thời đối chiến Long Trần cùng Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu liên thủ.

Mà bây giờ Long Trần chính mình nghênh chiến Cốc Dương, thì tiêu chí lấy trận này thi đấu đã đã mất đi ý nghĩa, Long Trần muốn là báo thù.

Toàn trường người, đều đứng xa xa nhìn trong sân, chỗ đó chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến hai cái thân ảnh, đang không ngừng chuyển động, lại thấy không rõ động tác của bọn hắn.

Đây là một hồi chưa từng có cường đại kịch chiến, Thiên Địa hội bên này các đệ tử, đều một mặt hưng phấn nhìn lấy.

Bọn họ biết, Long Trần trở về, Thiên Địa hội đem về triệt để bước lên đỉnh phong, không người nào có thể chống lại.

Thử hỏi bên này trong liên minh, có hai cái thức tỉnh tổ văn cường giả, càng có Long Trần dạng này đã vượt qua quái vật phạm trù thiên tài tại, muốn không quật khởi cũng khó khăn.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt bạo hưởng, một bóng người từ chiến trường bên trong bay ra, bay thẳng ra hơn mười trượng, mới dừng bước lại.

"Là Cốc Dương "

"Hắn bị đánh lui "

Mọi người một tiếng kinh hô, bởi vì bọn hắn nhìn đến, Cốc Dương vừa mới lùi lại, Long Trần liền đã vọt tới, cốt nhận hung hăng chém xuống.

Lúc này Long Trần, người như cuồng long, trong tay cốt nhận tung bay, chiêu chiêu tàn nhẫn, ép Cốc Dương liên tiếp lui về phía sau.

"Cốc Dương phải thua, về mặt sức mạnh, hắn thế mà bại bởi Long Trần" có người thở dài một tiếng.

Phải biết Cốc Dương cường đại nhất cũng là cái kia biến thái lực lượng, hắn tổ văn gia trì cũng là lực lượng, hắn có thể lấy nắm đấm, tuỳ tiện đánh nát Đường Uyển Nhi phong nhận, có thể thấy được kinh khủng bực nào.

Có thể là chính là như vậy lấy lực lượng áp đảo hết thảy cường đại tồn tại, vậy mà tại Long Trần liều mạng bên trong, đẩy vào hạ phong.

"Hừ, đó là Long Trần chiếm trên binh khí tiện nghi, nếu như Long Trần cũng tay không tấc sắt, cốc Dương sư huynh, một quyền thì có thể đánh chết hắn" Cốc Dương trong thế lực, một người đệ tử lạnh lùng thốt.

Mặc dù bây giờ không chiến đấu, nhưng là tất cả mọi người đứng bên ngoài, lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, đó là khẳng định.

"Hừ, binh khí cũng là thực lực một loại, ngươi lời này giống như đánh rắm  dựa theo ngươi nói như vậy, Cốc Dương nếu là không có tổ văn gia trì, thì cái kia dạng đầu hói, Long Trần sư huynh, thả cái rắm đều có thể bắn chết một mảnh" một cái Thiên Địa hội đệ tử không làm, hắn lớn tiếng bảo trì lên thần tượng của mình tới.

"Đánh rắm, tổ văn là trời sinh, đó là thực lực biểu tượng, dựa vào cái gì không cần" người đối diện giận dữ.

Bên này lập tức chế giễu lại: "Long Trần sư huynh cái kia thanh cốt nhận, là theo lưu đày người mộ địa có được, cái kia càng là vinh diệu biểu tượng, vì cái gì không cần?"

Người kia cũng không phải lương thiện tử, há mồm nói: "Đó là Long Trần gặp vận may, nhặt được một kiện bảo bối, nếu không đã sớm thành ma thú phân "

Người kia câu nói này, lập tức đem bên này tất cả mọi người lửa giận đốt lên, bọn họ trước đó lớn nhất không thể cho phép là có người làm nhục Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi hai vị nữ thần.

Bây giờ bọn họ sùng bái thần tượng bên trong, lại nhiều Long Trần, sùng bái trình độ không thua kém một chút nào hai vị nữ thần, một người trực tiếp xông tới, một quyền nện ở người kia xương mũi lên.

"Ta mẹ nó để ngươi mù lải nhải "

"Răng rắc "

Một tiếng khiến người ta ghê răng tiếng xương nứt truyền đến, đồng thời nương theo lấy người kia hét thảm một tiếng.

Một quyền đem người kia đánh ngã về sau, cái kia Thiên Địa hội đệ tử, vẫn như cũ nộ khí không tiêu, quay đầu đối với chúng nhân nói: "Các huynh đệ, bọn họ dám như thế làm nhục Long Trần sư huynh, quả thực khinh người quá đáng.

Còn nhớ rõ bọn họ trước đó là làm sao khi dễ chúng ta sao? Hiện tại chúng ta không đoạt lá cờ, chúng ta chỉ vì xuất ngụm ác khí, là đàn ông, cùng ta cùng tiến lên "

Theo người kia một tiếng kêu hô, Thiên Địa hội bên này ngũ đại thế lực, đi ra năm cái Hộ Kỳ người, toàn bộ như là tức giận trâu đực đồng dạng, phóng tới đối phương.

Trước đó bởi vì Long Trần nguyên nhân, song phương cũng không có tiến hành cái gì đại chiến kịch liệt, Long Trần một người thì chế trụ bọn họ, bọn họ liền phản kháng cũng không dám.

Lúc ấy trong lòng bọn họ đặc biệt hả giận, nhưng là vẫn như cũ cảm thấy không phải như vậy đã nghiền, bây giờ gặp có người làm nhục Long Trần, vừa tốt tìm được lấy cớ.

Phàm là người tu hành, không có mấy cái không phải phần tử hiếu chiến, một người đi đầu, lập tức toàn bộ bạo phát, đối với đám người kia phóng đi.

Nhìn thấy người bên kia vọt tới, song phương lập tức triển khai đại chiến, Tống Minh Viễn bọn người thấy thế, cũng không lo được nhìn Long Trần kịch chiến, ào ào hướng đối thủ của mình tiến công.

Long Trần bên kia bạo hưởng không ngừng, khí lãng kinh thiên, thế nhưng là bên này cũng không kém, bởi vì thắng lợi nắm chắc.

Người cầm cờ đều tại Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên người, người nào cũng đừng hòng cướp đi, bọn họ có thể buông tay nhất chiến, không cầu đoạt cờ, chỉ vì ra một miệng nín ở trong lòng thật lâu phiền muộn chi khí.

Đối diện một cái đệ tử hạch tâm nằm giả chết, mà Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, cũng sớm đã bị đánh nửa chết nửa sống, sĩ khí cực kỳ sa sút.

Lại thêm bọn họ vốn là nhân tâm thì không đủ, đều bị đánh gà bay chó chạy, gào khóc thảm thiết, để ở phía xa quan chiến Lăng Vân Tử, thật sâu thở dài:

"Tốt xấu lẫn lộn "

Lần này đệ tử, mạnh quá mạnh, yếu quá yếu, trọng yếu nhất chính là, tâm lý tố chất quá kém, trước đó sinh tử khảo hạch, cũng không có để bọn hắn kích phát cường giả chi tâm.

Ngược lại là Long Trần bên này người, nguyên một đám tinh thần sung mãn, ý chí kiên định, dù cho chịu đủ ức hiếp, vẫn như cũ không ai lui ra thế lực.

Thế nhưng là Cốc Dương bọn người bên kia, Long Trần một người thì bị hù bọn họ không dám động thủ, người cầm cờ bại lộ tại địch người trước mặt, thế mà không ai thủ hộ.

Lúc ấy Đồ Phương tái nhợt nghiêm mặt, hận không thể đập chết đám hỗn đản này, cái này nếu là thật lên chiến trường, đối mặt tà đạo cao thủ, không ai có thể sống.

"Giết tốt, giết đến tốt" Đồ Phương cắn răng nói.

Hắn nói là Long Trần trước đó giết mấy cái kia phản đồ, chỉ có tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau thủ hộ, một đội ngũ mới có thể chân chính cường đại.

Cũng chính là bởi vì tuyệt đối tín nhiệm, phản bội mới là khiến người ta thống hận nhất, nếu như lại đến một lần, Đồ Phương đều hy vọng có thể đem đối Long Trần trừng phạt, biến thành khen thưởng.

Sự thật chứng minh, Long Trần là đúng, từ đối phương như là năm bè bảy mảng, vì tư lợi hành động cũng có thể thấy được tới.

"Chúng ta có chút thật xin lỗi Long Trần, hắn hành động như vậy, cần phải bị khen thưởng, mà không phải trừng phạt" Đồ Phương thở dài nói.

Lăng Vân Tử mỉm cười: "Ngươi lại tới, thiên địa dị số có hắn chính mình đạo, dù ai cũng không cách nào cải biến.

Lại nói ngươi cho rằng, Long Trần lần này bị lưu đày Loạn Thạch Hoang Nguyên, đến cùng là trừng phạt, vẫn là khen thưởng?"

Đi qua Lăng Vân Tử đề điểm, Đồ Phương bừng tỉnh đại ngộ, Long Trần lần này bị trục xuất tới Loạn Thạch Hoang Nguyên, ngược lại biến đến càng cường đại, chẳng lẽ nói, đây là mệnh vận hắn bên trong cơ duyên?

Nghĩ tới đây, Đồ Phương lại cũng không nói chuyện, đồng thời đối Thiên Đạo sinh ra càng lớn lòng kính sợ.

Tôn trưởng lão nhìn lấy trong lúc kịch chiến Long Trần, nhìn lấy hắn sau lưng Thần Hoàn, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ tham lam.

Hắn tu vi hiện tại ở vào một cái bình cảnh, nếu như đạt được Long Trần cái kia thần kỳ công pháp, có lẽ có hi vọng để cho mình đột phá ràng buộc.

Bởi vì Long Trần Thần Hoàn  có thể điên cuồng hấp thu thiên địa năng lượng, nếu như hắn có thể có được, đang trùng kích hàng rào thời điểm, mở ra Thần Hoàn, chỉ cần tăng thêm một chút điểm trợ lực, hắn liền có khả năng đột phá.

Tiến giai có lúc, còn kém một chút như vậy lực lượng, thế nhưng là thì một chút như vậy lực lượng, có thể sẽ giống như một đạo rãnh trời ngang canh trước người, cả một đời cũng vô pháp vượt qua.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần cốt nhận chém ra, phá vỡ hư không, trực tiếp đem Cốc Dương lần nữa đánh bay.

"Hỗn đản, ta không tin, lực lượng của ta là mạnh nhất "

Cốc Dương phát ra một tiếng tức giận gào thét, lần nữa đối với Long Trần vọt tới, song quyền bay múa, điên cuồng công kích.

"Thế nhưng là ngươi bây giờ còn chưa có thể đem ta nện thành bánh thịt "

Long Trần lạnh lùng đáp lại một câu, trong tay cốt nhận lần nữa chém ra, đem Cốc Dương đẩy lui, có cốt nhận nơi tay, lực lượng của hắn rốt cục có thể đạt được phát huy, cái này khiến hắn vô cùng dễ chịu.

Hắn cùng Cốc Dương khác biệt, hắn không có tổ văn gia trì, nắm đấm không có khả năng luận võ khí càng cứng rắn hơn, mà lại hắn chưa từng học qua cao thâm quyền pháp chiến kỹ.

Cho nên chỉ có vũ khí, mới có thể lớn nhất phát huy ra lực lượng của hắn ưu thế, trận này đại chiến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, để Long Trần cảm nhận được trước nay chưa có thống khoái.

Bất quá Long Trần cũng chấn kinh tại Cốc Dương cường đại, có Thần Hoàn gia trì, toàn lực xuất kích, đối với mình tiêu hao phi thường lớn.

Tấn thăng thập trọng thiên về sau, lực lượng của hắn trở nên càng thêm cường đại, chiến lực bão táp, nhưng là tiêu hao cũng càng khủng bố hơn.

Mà trước mắt Cốc Dương, kịch chiến thời gian dài như vậy, chiến lực vậy mà không có giảm yếu bao nhiêu, dạng này dông dài, chỉ sợ đều muốn đem linh khí hết sạch.

Trộm trộm nhìn thoáng qua phía trên, chỉ thấy cái kia nén hương đã đốt tới dưới đáy, lập tức liền muốn dập tắt.

Oanh

Cốc Dương một quyền đánh ra về sau, lùi lại mười trượng, hắn lúc này nghiến răng nghiến lợi, hắn vô pháp tiếp nhận kết quả này.

"Một kích cuối cùng, đem ngươi nện thành bánh thịt "

Cốc Dương chợt quát một tiếng, song quyền đón đỡ trước người, trên thân nguyên bản tràn đầy phù văn toàn bộ biến mất, song quyền trong nháy mắt biến thành màu sắc đen nhánh, giống như sắt thép.

"Liền để ngươi nếm thử ta Cốc gia Viêm Dương quyền tư vị đi "

Cốc Dương nắm đấm chậm rãi vung ra, một cỗ sắc bén khí thế, trong nháy mắt đem Long Trần khóa kín, không gian rung động, khí tức dâng trào, một quyền xẹt qua hư không, đối với Long Trần nện xuống..