Chương 212: Quả đấm của ngươi không rất cứng

Chương 212: Quả đấm của ngươi không rất cứng

Một quyền này vung ra, không có nửa điểm sinh sống, tuy nhiên lại càng phát doạ người, Cốc Dương vung ra một quyền kia về sau, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

"Đi chết đi" dù cho sắc mặt tái nhợt, vẫn như cũ gương mặt dữ tợn, một quyền này là hắn toàn bộ lực lượng ngưng tụ, càng tiêu hao hắn một bộ phận tổ văn chi lực.

Đây là muốn một chiêu phân thắng bại sao? Vậy thì tới đi!

Long Trần trong tay cốt nhận giơ lên cao cao, Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, đem thể nội tất cả linh khí, toàn bộ tập trung lại, cược vào tay cốt nhận bên trong.

"Khai Thiên "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, trong tay cốt nhận phát ra một tiếng oanh minh, thậm chí có thể nghe được tiếng hổ gầm, cốt nhận trảm phá hư không, đối với Cốc Dương chém xuống.

Quyền nhận tương giao, thiên địa phảng phất đã mất đi thanh âm, một đạo hào quang chói sáng hiện lên, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Hư không đều phảng phất muốn vỡ ra, khí lãng lăn lăn đi, trong nháy mắt bao trùm hơn mười dặm phạm vi.

Đại địa bị đánh ra một cái hố sâu to lớn, nơi xa người quan chiến, cơ hồ bị chôn sống, làm mọi người thấy rõ trước mắt tình thế lúc, một câu cũng nói không nên lời.

Đương

Đúng lúc này, chuông tiếng vang lên, thi đấu kết thúc, có thể là bất kể người thắng lợi, vẫn là thất bại người, đều không có reo hò cùng thất lạc, đều ngơ ngác nhìn trước mắt hố to.

Hố to dưới đáy, Long Trần cốt nhận cắm ở bên người, sắc mặt tái nhợt, ở ngực kịch liệt phập phồng.

Mà Long Trần đối diện, Cốc Dương nằm trên mặt đất, khóe miệng chảy máu, gương mặt không dám tin, một cánh tay đã gãy thành mấy cái tiết, hiện ra một cái vô cùng quỷ dị độ cong.

"Muốn đem ta Long Trần nện thành bánh thịt, xem ra quả đấm của ngươi còn chưa đủ cứng rắn a" Long Trần lắc đầu, thản nhiên nói.

Cốc Dương sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, vừa muốn há mồm nói chuyện, bỗng nhiên một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trực tiếp ngất đi.

Tại một kích cuối cùng bên trong, Long Trần đem Khai Thiên vận chuyển tới cực hạn, tránh Khai Thiên uy lực, phát vung tới cực hạn.

Cốc Dương có thể tiếp được khủng bố như vậy một kích, đã phi thường cường đại, bất quá coi như thân thể của hắn mạnh hơn, cũng thụ vô cùng nội thương nghiêm trọng.

Long Trần đồng thời phát hiện, theo hắn tu vi tăng trưởng, Khai Thiên uy lực, cũng bắt đầu nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng kinh khủng.

Hắn một mực không biết Khai Thiên đến cùng là đẳng cấp gì chiến kỹ, thế nhưng là bây giờ chứng thực, cái này chiến kỹ đẳng cấp chỉ sợ cao dọa người.

Gặp Cốc Dương ngất đi, Long Trần mỉm cười, trong lòng cái này giọng điệu rốt cục ra một chút, vừa muốn đem cốt nhận thu lại, đột nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Đúng lúc này một đôi tay ngọc duỗi tới, nhẹ nhàng đỡ lấy Long Trần, nhàn nhạt mùi thơm truyền vào Long Trần trong mũi, làm cho lòng người sinh ấm áp, một trận mỏi mệt đánh tới, Long Trần hỗn loạn ngủ thiếp đi, trong khoảng thời gian này hắn quá mệt mỏi.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy đã hôn mê Long Trần, trái tim đau xót, theo lưu đày người phần mộ trở về, chỉ sợ dọc theo con đường này gặp phải hung hiểm, muốn so người khác cả một đời thấy qua còn nhiều hơn.

"Rống rống, thắng lợi đi "

Sau lưng truyền đến mọi người tiếng hoan hô, bên này tất cả mọi người ôm cùng một chỗ điên cuồng la to, thỏa thích phát tiết lấy hưng phấn trong lòng.

Đường Uyển Nhi ngọc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Long Trần gương mặt, trên mặt có một ít dơ bẩn, càng có một ít gốc râu cằm.

Thế nhưng là những vật này tại Long Trần trên mặt, ngược lại làm nổi bật lên Long Trần gương mặt cương nghị, giống như hai tháng này, Long Trần lại thành thục rất nhiều.

"Cái này hỗn đản, bất luận ăn bao nhiêu khổ, xưa nay không cùng bất luận kẻ nào giảng "

Đường Uyển Nhi không khỏi nước mắt rì rào mà xuống, Diệp Tri Thu đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đường Uyển Nhi vai: "Trở về đi, Long Trần cũng cần nghỉ ngơi hơi thở "

Đường Uyển Nhi gật gật đầu, lúc này người chung quanh, cũng xông tới, nhấc đến một cái ván giường, đem Long Trần thả ở phía trên, cứ như vậy nhấc đi.

Còn lại người bị thương lưu lại  chờ đợi trị liệu, Đường Uyển Nhi đã kiểm tra Long Trần thân thể, chẳng qua là linh khí hao tổn hư không, tinh thần mỏi mệt, mới đưa đến hôn mê, cũng không có cái gì đại sự, cho nên thì đi thẳng về.

Bọn họ sau khi đi, chữa bệnh đường đệ tử xuất hiện, bắt đầu vì mọi người trị liệu, chỉ bất quá Cốc Dương, Lôi Thiên Thương, Tề Tín ba người thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Nhất là Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, trên người xương cốt đều muốn bị đạp nát, bởi vì hai người kia trước đó chuyện xấu làm nhiều lắm.

Đối mặt những cái kia vô cùng pháp hoàn thủ đệ tử, cũng xuất thủ hào bất dung tình, toàn bộ đánh xương cốt đứt gãy.

Đã sớm thật sâu chôn xuống hạt giống cừu hận, chỉ là cái này hạt giống thành thục quá nhanh hơn một chút, chỉ qua một tháng, thì có kết quả.

Nếu như không phải Long Trần nhắc nhở mọi người, có ít người có thể sẽ bởi vì phẫn nộ, mà mất lý trí, trực tiếp đem hai người sống đạp chết.

Bất quá bọn gia hỏa này, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, tận lực tránh đi muốn hại, không để cho hai người hôn mê, thì để bọn hắn trơ mắt bị đạp, nhìn lấy hai người tức giận đến muốn thổ huyết biểu lộ, bọn họ tâm tình một chút biến thoải mái.

Bọn họ thư sướng kết quả chính là, Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, trực tiếp bị đưa vào chữa bệnh đường, có sư huynh sư tỷ cấp cường giả cùng một chỗ trị liệu.

Đoán chừng liền xem như sư huynh cấp cường giả, muốn hoàn toàn chữa cho tốt bọn họ, chỉ sợ không có có mười ngày tám ngày, đừng nghĩ ra được.

Mắt thấy Cốc Dương bọn người bị khiêng đi, bây giờ thành tích đã ra tới, Thiên Địa hội năm người thế lực, ôm đồm trước năm.

Còn lại thứ tự toàn bộ về Quan Văn Nam đám người, đến mức người nào thứ nhất đếm ngược, liền từ chính bọn hắn thương lượng liền tốt.

Quan Văn Nam tâm tình phức tạp nhìn thoáng qua, Thiên Địa hội mọi người rời đi phương hướng, cũng mang theo mọi người rời đi.

Theo chữa bệnh đường trị liệu về sau, bị thương nặng đều bị khiêng đi, còn lại trên cơ bản về đi tu dưỡng hai ngày liền không sao.

Làm tất cả mọi người tán đi, một đám người tiến nhập sân bãi, đám người này cũng là lúc trước khảo hạch không có qua, vẫn như cũ bị lưu lại người.

Bọn họ cũng không thuộc về biệt viện đệ tử, bọn họ chỉ có thể nhận lấy một số ít ỏi tư nguyên, lại muốn làm rất nhiều tạp dịch.

Bất quá bọn hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, bởi vì tại trong biệt viện, bọn họ nhìn đến rộng lớn hơn thế giới, ở chỗ này, bọn họ có thể có được tốt hơn đoán luyện.

Nhìn lấy một đám người, đang bận rộn tu chỉnh sân bãi, Lăng Vân Tử hơi hơi nhíu mày, dường như lâm vào xa xôi nhớ lại.

"Long Trần một kích cuối cùng, nhìn lấy có chút quen mắt, thế nhưng là vậy mà nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, hoặc là ở nơi nào nghe nói qua" Lăng Vân Tử tự lẩm bẩm.

"Một chiêu kia rất khủng bố, thế nhưng là ta có một loại cảm giác kỳ quái, Long Trần cần phải còn không thể hoàn toàn khống chế loại lực lượng kia.

Dựa theo tu hành thường quy mà nói, cường đại chiến kỹ, không có tu vi cường đại, căn bản là không có cách phát huy, không không cách nào thôi động, cũng là kinh mạch không thể thừa nhận.

Mà Long Trần có thể thôi động một chiêu kia, thế nhưng là còn xa xa không cách nào đạt tới một chiêu kia uy lực chân chính, thật sự là quá kì quái" Đồ Phương cũng gật đầu nói.

Hai người đều là biệt viện bên trong tối cường giả, Lăng Vân Tử càng là bước vào trong truyền thuyết Tiên Thiên chi cảnh, nhưng như cũ nhìn không thấu Long Trần một chiêu kia lai lịch.

Long Trần cái này ngủ một giấc quá thơm, cảm giác về nhà phi thường tốt, dù cho Long Trần to gan lớn mật, hai tháng này cũng là qua được trong lòng run sợ.

Không có cách, tại loại địa phương kia, Long Trần trên cơ bản ở vào chuỗi thực vật phía dưới cùng, hơi không cẩn thận liền sẽ luân vi thực vật.

Gần hai tháng, không có ngủ qua một cái an giấc, mỗi ngày điên cuồng tăng cao tu vi, gia tăng chính mình sinh tồn thẻ đánh bạc.

Ngủ ròng rã ba ngày ba đêm, Long Trần rốt cục ngủ đủ, cảm giác tinh thần vô cùng phấn chấn, toàn thân đều là khí lực.

Vừa mới ra gian phòng của mình, liền thấy Thanh Ngọc cùng Đường Uyển Nhi đang tĩnh tọa tu hành, tại hắn vừa mới lúc đi ra, hai người thì tỉnh.

"Không có ý tứ, ta mở cửa động tĩnh có chút lớn" Long Trần có chút áy náy cười nói.

"Chúng ta cũng không có tiến vào trạng thái nhập định, một mực chờ đợi ngươi lên đâu, đến, ngồi xuống, Thanh Ngọc tỷ chuẩn bị cho ngươi tốt nhiều ăn ngon, chuẩn bị khao ngươi một chút" Đường Uyển Nhi lôi kéo Long Trần ngồi xuống, nét mặt tươi cười như hoa nói.

"Tốt như vậy? Ta cũng không biết Thanh Ngọc tỷ sẽ làm cơm" Long Trần kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, ngươi không biết đi, Thanh Ngọc tỷ tay nghề thế nhưng là có thể xưng nhất tuyệt, chỉ bất quá cho tới nay không lộ ra ngoài mà thôi, lần này xem ở ngươi giúp chúng ta cầm đệ nhất công lao lên, Thanh Ngọc tỷ mới bằng lòng cho ngươi xuống bếp đâu?" Đường Uyển Nhi cười nói.

Thanh Ngọc mỉm cười, quay người đi ra, đoán chừng là thật xuống bếp đi đi, cũng không biết nàng nhà bếp ở nơi nào.

Đường Uyển Nhi mỉm cười nhìn Long Trần, cũng không nói chuyện, giống như lẳng lặng nhìn Long Trần, là một kiện vô cùng vui vẻ sự tình.

"Uyển Nhi mỹ nữ, ngươi dạng này một mặt sùng bái nhìn ta, ta sẽ có chút ngượng ngùng, chẳng lẽ ngươi đã nghĩ thông suốt rồi, chuẩn bị lấy thân báo đáp?" Long Trần bỗng nhiên kinh nghi bất định nói.

"Tương hứa cái đầu của ngươi "

Đường Uyển Nhi tức giận đánh Long Trần một chút, giận dữ mà nói: "Ngươi chừng nào thì, có thể không nói năng ngọt xớt "

Gia hỏa này ba câu nói liền xuống nói, ngoại trừ chiến đấu cùng lúc giết người, trên cơ bản liền không có nghiêm chỉnh thời điểm, cái này khiến Đường Uyển Nhi tức giận không thôi, nghĩ kỹ tốt cùng hắn nói mấy câu đều không được, phải đem ngươi tức giận đến muốn đánh người.

"Vậy ngươi thích ta nói năng ngọt xớt đâu, vẫn là chững chạc đàng hoàng đâu?" Long Trần cười hì hì hỏi.

"Ta đương nhiên ưa thích. . . Hỗn đản, thiếu dùng bài này, người nào phải thích ngươi, xú mỹ!" Đường Uyển Nhi kém chút mắc lừa, vội vàng sửa lời nói.

Nhìn lấy Đường Uyển Nhi xem thường giận tái đi, không biết vì cái gì, Long Trần thích vô cùng nàng loại này vẻ, chẳng lẽ mình có chút biến thái?

Ngay tại Long Trần nghi vấn chính mình quan niệm thẩm mỹ có phải hay không có vấn đề thời điểm, Thanh Ngọc trở về.

Mấy chục đạo nóng hôi hổi đồ ăn, bốc lên khiến người ta thèm nhỏ dãi mùi thơm, để Long Trần trong dạ dày một mảnh phiên giang đảo hải.

Nhìn trên bàn các loại mỹ vị, Long Trần cái bụng đã bắt đầu như sấm nổ kêu loạn.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc cười không được, Long Trần có chút ngượng ngùng nói: "Hai tháng này, ngoại trừ thịt ma thú, trên cơ bản chưa ăn qua khác.

Ngay từ đầu vẫn còn, thế nhưng là ăn một tháng sau, thì cảm giác có chút buồn nôn, hắc hắc, rốt cục có cơ hội ăn một bữa ra dáng "

Thanh Ngọc thở dài: "Long Trần, lần này khổ ngươi "

Thanh Ngọc nói xong, Đường Uyển Nhi cũng là đôi mắt đẹp một đỏ, Long Trần chặn lại nói: "Không có khổ hay không, bất quá là một lần lữ hành mà thôi, đến ăn mau đi cơm, ta nhanh chết đói "

Long Trần cười, trực tiếp kẹp một miệng đồ ăn, vốn là dự định đổi chủ đề, kết quả một miệng đồ ăn cửa vào, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, từ đó đũa không rời tay, đồ ăn không rời miệng, ăn nhiều cuồng ăn.

Thanh Ngọc tay nghề xác thực có thể xưng nhất tuyệt, nhất là những thứ này trong thức ăn thức ăn chay chiếm đa số, để ăn thịt mau ăn đến nôn Long Trần, cảm giác mình như đầu sói đói đồng dạng.

Nhìn lấy Long Trần ăn nhiều, Thanh Ngọc nhìn trong lòng hoan hỉ, cùng Đường Uyển Nhi cùng một chỗ cho Long Trần gắp thức ăn.

Một bữa cơm ăn hết, Long Trần cảm giác mình nội tồn thiếu nghiêm trọng, cơ hồ một cái miệng, liền có thể nhìn cổ họng bên trong thức ăn.

Thỏa mãn đánh một cái nấc, Long Trần đập cái bụng, trên mặt tất cả đều là vừa lòng thỏa ý chi sắc, bỗng nhiên đối Đường Uyển Nhi đưa một cái mập mờ ánh mắt.

"Uyển Nhi tiểu thư, cái gọi là giữ ấm cái kia, ta dẫn ngươi đi làm điểm chuyện vui sướng đi" Long Trần giữ kín như bưng cười nói..