Chương 213: Lôi đình thối luyện

Chương 213: Lôi đình thối luyện

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi hai người cùng biệt viện xin nghỉ, hai người đi ra biệt viện cửa lớn, hướng phía chính bắc đi đến.

Tại trong biệt viện, đệ tử muốn ra ngoài, cần cùng biệt viện trưởng lão xin phép nghỉ, mà lại không thể thời gian quá lâu, hai người chỉ mời bảy ngày nghỉ.

"Long Trần, đây là muốn mang ta đi đâu?" Đường Uyển Nhi theo Long Trần, một mặt mê hoặc nói.

"Không phải nói nha, làm chút thích làm sự tình" Long Trần cười hì hì nói.

"Long Trần, ngươi muốn là lại như thế không có nghiêm túc, ta không để ý tới ngươi" Đường Uyển Nhi không khỏi có chút tức giận mắng nói.

"Ha ha, đừng nóng giận, để ngươi cùng ta đi ra ngoài là để ngươi giúp ta một việc, bất quá tại sự kiện này trước đó, ta đi trước tìm một cái Tiểu Tuyết" Long Trần nói.

"Tiểu Tuyết? Đầu kia Xích Diễm Tuyết Lang? Ngươi không có để gia tộc người, đem nó mang về?" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần một mặt cười khổ nói: "Ta thì lão ca một cái tới, ở đâu ra tộc nhân "

Đường Uyển Nhi lúc này mới nhớ tới, Long Trần là một thân một mình tới, cũng không có gia quyến tùy tùng, không khỏi có chút xấu hổ.

"Cái kia Tiểu Tuyết nó ở đâu?"

Long Trần nhìn một chút chung quanh địa hình nói: "Nơi này chính là chúng ta ước định địa phương, ngươi nhìn, nơi này có Tiểu Tuyết dấu chân, điều này nói rõ nó liền tại phụ cận "

Bỗng nhiên Long Trần hét dài một tiếng, âm thanh chấn trời cao, hùng tráng tiếng gào trong nháy mắt truyền khắp, phương viên mấy trăm dặm.

Hét dài một tiếng, kéo dài suốt thời gian một nén nhang, thế nhưng là chung quanh không có một chút sinh sống, Long Trần không khỏi có chút kỳ quái.

"Có thể là Tiểu Tuyết ra ngoài kiếm ăn" Long Trần suy đoán nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta muốn chờ nó sao?" Đường Uyển Nhi hỏi.

"Không cần, ta đem một bộ y phục buộc tại trên cây, nó có thể biết ta tới tìm nó, nhìn đến bộ y phục này, thì lại ở chỗ này chờ ta" Long Trần nói chuyện, đem trên người mình cởi quần áo xuống tới, cột vào trên một cây đại thụ.

Bằng Tiểu Tuyết bén nhạy khứu giác  có thể tuỳ tiện phát hiện bộ y phục này, dạng này nó liền biết Long Trần đã tới, lại ở chỗ này chờ hắn.

Cầm quần áo buộc tại trên cây về sau, Đường Uyển Nhi hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta đi nơi nào?"

"Ha ha, dẫn ngươi đi làm một chuyện đùa, cam đoan ngươi sẽ thích" Long Trần cười không đáp, trực tiếp chạy về phía trước.

"Hỗn đản, ngươi thì nói cho người ta mà" Đường Uyển Nhi đi theo Long Trần phía sau, không khỏi có chút tức giận, gia hỏa này luôn thần thần bí bí.

Hai người một đường hướng bắc, đã chạy ra hơn ba ngàn dặm, đi tới một tòa đỉnh núi cao, ngọn núi này phi thường cao, trên đỉnh núi mây đen dày đặc, thỉnh thoảng lại có tia chớp xuất hiện.

Nhìn lấy đỉnh đầu mây đen, Đường Uyển Nhi chợt nhớ tới cái gì, mắt mở thật to: "Long Trần, ngươi đừng nói cho ta, ngươi chính là tới bị sét đánh a "

"Hắc hắc, thật sự là thông minh, còn thật bị ngươi đoán đúng" Long Trần cười nói.

Hắn theo Loạn Thạch Hoang Nguyên trở về thời điểm, lật qua cái này tòa núi cao lúc, liền phát hiện địa hình nơi này vô cùng cổ quái, trên đỉnh núi luôn luôn mây đen dày đặc, thỉnh thoảng có lôi điện hạ xuống.

Phương viên hơn mười dặm đỉnh núi, vậy mà không có một ngọn cỏ, nơi này tuyệt đối là thu thập lôi đình địa phương tốt.

Hắn đã từng luyện hóa Lôi Thiên Thương lôi đình chi chủng, bản thân đối lôi điện có nhất định kháng tính, mà kinh lạc của hắn  có thể tồn trữ lôi đình chi lực cho mình dùng.

Nếu như trong cơ thể hắn tồn trữ cường đại lôi đình chi lực, có lẽ cũng có thể hướng thú hỏa như thế  có thể khu động lôi đình chi lực cũng khó nói.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ Long Trần đã tấn thăng đến thập trọng thiên, nếu như dựa theo Tụ Khí Kỳ kinh nghiệm, sẽ đi vào đạt tầng thứ mười ba thời điểm, hắn liền muốn Độ Thiên phạt.

Lần trước thiên phạt kém chút trực tiếp đem Long Trần đánh chết, nếu như không là Linh giới cường giả nhắc nhở, hắn không cách nào khu trừ đối thiên địa chi uy hoảng sợ, chỉ sợ đã chết tại cái kia lần lôi kiếp phía dưới.

Mà Linh giới cường giả đã từng nói, đạo thiên kiếp thứ nhất, chẳng qua là nhằm vào hắn ý chí, mà phát ra.

Nếu quả như thật là nếu như vậy, vậy thì càng thêm đáng sợ, Quang Châm đối ý chí, thiếu chút nữa đem hắn chém thành than cốc, nếu như là nhằm vào nhục thân, đây chẳng phải là trực tiếp muốn bổ thành tro bụi?

Lần này tấn thăng Ngưng Huyết thập trọng thiên, để hắn một chút nhớ tới lần kia thiên phạt, mặc dù bây giờ hắn nhục thân cường đại, nhưng là đối với thiên phạt, hắn vẫn như cũ tràn đầy hoảng sợ.

Đây không phải là cái gì cường giả có thể so sánh được, đó là toàn bộ Thiên Đạo ý chí, dường như Long Trần không bị thiên đạo chỗ tán thành, muốn bị hủy diệt thành tro đồng dạng.

Lần thứ nhất thì khủng bố như vậy, lần thứ hai thì càng không cần phải nói, hắn cũng không muốn chết tại thiên phạt phía dưới, hắn nhất định phải để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Bây giờ hắn luyện hóa Lôi Thiên Thương lôi đình chi chủng, tự thân đối với lôi đình chi lực có nhất định chưởng khống chi lực, hắn phải mạo hiểm thử một chút.

Coi như không cách nào hấp thu trên bầu trời lôi đình, cũng cần mượn lôi đình chi lực, thối luyện thân thể, để thân thể sinh ra đối lôi đình kháng tính.

Mỗi tăng thêm một phần kháng tính, liền có thể để Long Trần tại sau này thiên phạt bên trong, nhiều một phần bảo mệnh cơ hội.

Long Trần theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái to lớn cánh diều, toàn thân dùng ma thú khung xương, cùng da thú làm thành, vô cùng kiên cố.

"Ngươi thả qua cánh diều đi" Long Trần hỏi.

"Cánh diều ta là buông tha, thế nhưng là mang người cánh diều, ta không có kinh nghiệm, Long Trần, ngươi không phải là chăm chú đi" Đường Uyển Nhi hỏi dò.

Tuy nhiên Long Trần có thể chưởng khống một số lôi đình chi lực, có thể cái kia là nhân thể bên trong lôi đình chi lực, cùng trong thiên nhiên rộng lớn cuồng bạo lôi đình chi lực không giống nhau, cái sau càng phải cường đại gấp trăm ngàn lần, làm không cẩn thận là muốn chết người.

Thu thập thiên nhiên lôi đình chi lực cho mình dùng, điên cuồng như vậy cách làm, giống như cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, để Đường Uyển Nhi tâm lý không chắc, thế nhưng là gặp Long Trần chuẩn bị như thế đầy đủ, căn bản không có mở ý đùa giỡn.

Tại Đường Uyển Nhi trong mắt, Long Trần làm chuyện gì cũng không quá nghiêm túc, nhưng là không quá nghiêm chỉnh sự tình, hắn lại nghiêm chỉnh dọa người.

Long Trần lại lấy ra một đoạn, từ ô tơ tằm ngưng tụ thành dây thừng, đem vững vàng cột vào cánh diều lên, lặp đi lặp lại khảo nghiệm mấy lần kiên cố độ, mới yên lòng, dù sao quan hệ này đến cái mạng nhỏ của mình, không thể không cẩn thận.

Dây thừng rất dài, chừng hơn ngàn trượng, tuy nhiên chỉ có đầu ngón tay phẩm chất, nhưng là tuyệt đối sẽ không cắt ra.

Đem dây thừng một đầu khác vững vàng cột vào trên một tảng đá lớn, đối với Đường Uyển Nhi nói: "Một hồi ta ghé vào cánh diều lên, sẽ đem mình vững vàng buộc ở bên trên, dạng này ta liền sẽ không theo cánh diều rớt xuống.

Ngươi đem ta thả lên không trung, ngươi muốn thường xuyên nhìn lấy tình huống của ta, gặp lôi đình đập nện tại trên người ta một sát na kia, ngươi muốn đem lỏng tay ra.

Tuy nhiên ô tơ tằm không thế nào dẫn điện, nhưng là cũng không phải là tuyệt đối cách biệt, ngươi không nên bị đả thương, nếu như ta đã hôn mê, hoặc là ta cầu cứu thời điểm, ngươi thì vội vàng đem ta thu hồi lại "

Đường Uyển Nhi nhìn lấy vẻ mặt thành thật Long Trần, không khỏi trong lòng cuồng loạn: "Long Trần, sự kiện này quá kinh khủng, chúng ta vẫn là đừng tới nữa có được hay không, nói thật, ta rất sợ hãi "

Long Trần cười ha ha nói: "Yên tâm đi, ta cũng không sợ ngươi sợ cái gì, chuyện này, đối với ta phi thường trọng yếu, xin nhờ "

Nói càng về sau, Long Trần gương mặt nghiêm túc, Đường Uyển Nhi bất đắc dĩ chỉ có gật đầu, nàng cảm thấy mình cùng Long Trần cùng một chỗ, chỉ sợ cũng phải biến đến càng ngày càng điên cuồng.

"Ta trước mang theo cánh diều chạy, đến cánh diều tung bay lúc thức dậy, ta sẽ nhảy lên cánh diều, còn lại thì giao cho ngươi, chớ khẩn trương, coi như là chơi" Long Trần gặp Đường Uyển Nhi gương mặt vẻ khẩn trương, không khỏi an ủi.

Đường Uyển Nhi trừng Long Trần liếc một chút, có chơi như vậy sao? Làm không cẩn thận mệnh liền không có.

Long Trần giơ lên bảy trượng rộng bao nhiêu cánh diều, hướng sơn phía dưới chạy tới, chạy ra mấy trăm trượng khoảng cách, to lớn quán tính kéo theo phía dưới, cái kia cánh diều chậm rãi bay lên, vô cùng ổn định.

Thấy gió tranh bay lên, Long Trần một phát bắt được cánh diều lên xương thú, trực tiếp lật tại gió tranh trên đỉnh, đem bên hông mình ô tơ tằm chăm chú cột vào cánh diều trụ cột lên, dạng này một hồi thì không sợ theo cánh diều lên rớt xuống.

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần vượt lên cánh diều, vội vàng dùng lực lôi kéo dây thừng, không thể không nói, Đường Uyển Nhi chơi diều kỹ thuật thật không thể nói, tay ngọc run run vài cái, cánh diều thì vô cùng bình ổn hướng lên bầu trời lên cao.

Long Trần đứng tại cánh diều lên, đối với Đường Uyển Nhi dựng lên một cái ngón tay cái, khen: "Uyển Nhi mỹ nữ, thật ra sức "

"Cẩn thận. . ."

Đường Uyển Nhi bỗng nhiên kinh hô, chỉ thấy một đạo thiểm điện, trực tiếp bổ về phía Long Trần, Long Trần trực tiếp bị đạo thiểm điện kia đánh trúng.

Phanh

Long Trần quần áo trên người đạp nát, còn tốt Long Trần đã sớm chuẩn bị, bên trong mặc lấy Hoàng Kim Giác Mãng giáp da nội khố, không đến mức đi hết.

Lúc này cánh diều vừa mới cách mặt đất mới năm mươi mấy trượng khoảng cách, Long Trần không nghĩ tới nhanh như vậy thì có lôi điện tập kích, trực tiếp bị đánh cái ngã nhào.

Cánh diều run run một hồi, bất quá còn tốt, Long Trần bên hông buộc lấy dây thừng, không có rơi xuống.

Há mồm nhổ một ngụm khói xanh, Long Trần cảm giác tóc của mình, từng chiếc dựng thẳng, toàn thân vô số điện lưu phun trào, vội vàng vận chuyển chính mình lôi đình chi lực đi hấp thu.

Thế nhưng là cùng Long Trần dự liệu có chút không giống, những cái kia điện lưu cùng Long Trần nguyên bản thể nội lôi đình chi lực, vậy mà lẫn nhau bài xích, bắt đầu ở thể nội điên cuồng đối oanh.

"Long Trần, ngươi thế nào?" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần ghé vào cánh diều lên không nhúc nhích, không khỏi kinh hãi.

"Ta không sao, ngươi trước bảo trì độ cao này, không nên động, để cho ta thích ứng một chút "

Long Trần hô xong, tiếp tục bắt đầu luyện hóa lôi đình chi lực, có thể là bất kể Long Trần cố gắng như thế nào, thủy chung không cách nào luyện hóa.

Cái này rất giống Long Trần lúc đầu lôi đình chi lực là nước, mà tự nhiên lôi đình chi lực là dầu, cả hai căn bản là không có cách tương dung.

Liên tục thử vài chục lần vẫn như cũ thất bại, Long Trần cắn răng một cái, không lại chỉ huy vốn có lôi đình chi lực, mà chính là bắt đầu câu thông thể nội thiên địa lôi đình.

Cái kia cỗ lôi đình chi lực, không có bất kỳ cái gì ý chí, nhưng là dị thường cuồng bạo, tựa như là dung nham đồng dạng, Long Trần thưởng thức thí luyện hóa nó, nó thì điên cuồng công kích Long Trần linh hồn.

"Mẹ nó, lão tử theo ngươi tiêu hao "

Luyện hóa cũng không luyện hóa được, câu thông cũng câu thông không được, Long Trần dứt khoát lấy cuồng bạo nhất phương thức, trực tiếp lấy linh hồn chi lực điên cuồng công kích tới cái này lôi đình chi lực.

Long Trần lấy toàn bộ linh hồn chi lực, điên cuồng trùng kích những cái kia lôi đình, những cái kia lôi đình điên cuồng phản kháng, thế nhưng là bọn họ dù sao cũng là vô căn chi thủy, không cách nào cùng Long Trần cái kia liên tục không ngừng linh hồn chi lực đối kháng.

Rốt cục tại Long Trần cuồng bạo nghiền ép phía dưới, khuất phục, lần này Long Trần trực tiếp lấy thiên địa lôi đình chi lực đi luyện hóa nguyên bản thể nội Lôi Thiên Thương lưu lại lôi đình chi lực.

Để Long Trần vui mừng chính là, nguyên bản liền muốn để một con dê đi ăn một con sói, bây giờ trái lại, vậy mà dễ như trở bàn tay đem lúc đầu lôi đình chi lực luyện hóa.

Mới lôi đình chi lực tại Long Trần thể nội vừa đi vừa về bôn tẩu, tuy nhiên đó cũng không phải Long Trần bản mệnh lôi đình, nhưng là tại Long Trần thể nội, như là thuần phục sau ma thú  có thể tự do khu động.

Cái này phát hiện mới, để Long Trần cuồng hỉ không thôi, đối với Đường Uyển Nhi lớn tiếng nói:

"Có thể bắt đầu làm việc a, để lôi điện tới mãnh liệt hơn chút đi ".