Chương 214: Điên cuồng thủ đoạn

Chương 214: Điên cuồng thủ đoạn

Gặp Long Trần không có việc gì, Đường Uyển Nhi yên lòng, bắt đầu chậm rãi kéo động dây thừng, để cánh diều từng bước một lên cao.

Làm to lớn cánh diều tăng lên đến hơn ba trăm trượng thời điểm, trên mặt đất nhìn qua, đã biến thành một cái lớn chừng bàn tay trang giấy.

Đường Uyển Nhi tâm đều nắm chặt đi lên, nếu như tại độ cao này, Long Trần ngã xuống rơi tại trên tảng đá, coi như hắn nhục thân tại cường đại, sợ rằng cũng phải bị ngã thành thịt nát.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên trên bầu trời một đạo thiểm điện bay qua, trực tiếp đánh vào Long Trần trên thân, đồng thời một cỗ cường đại lôi đình chi lực, dọc theo dây thừng truyền đến.

Đường Uyển Nhi nhất thời cảm thấy toàn thân tê rần, tay cầm lập tức đã mất đi tri giác, trong tay dây thừng cấp tốc bay ra, dọa đến Đường Uyển Nhi rít lên một tiếng, vội vàng lần nữa bắt lấy dây thừng.

Đồng thời trong lòng kinh hãi, ngăn cách khoảng cách xa như vậy, đều có thể cảm thụ cái kia cường đại lôi đình chi lực, bên trên lôi đình chi lực, được nhiều khủng bố a.

"Long Trần, ngươi thế nào?" Đường Uyển Nhi kêu lớn, bởi vì Long Trần tại gió tranh trên lưng, nàng không nhìn thấy tình hình.

"Còn. . . Tạm được "

Lúc này Long Trần toàn thân run rẩy, cái kia cũng không phải là hoảng sợ, mà chính là lôi đình chi lực, tại thể nội điên cuồng tàn phá bừa bãi, không thể không giống chứng động kinh đồng dạng run run.

Lần này lôi đình chi lực, càng thêm cuồng bạo, đây cũng chính là Long Trần, đổi thành người khác, trực tiếp bị bổ thành than củi.

Đồng thời Long Trần trong bóng tối may mắn, nhờ có chính mình thu tập được ma thú hài cốt cùng vỏ khô, lôi đình đối với bọn chúng tổn hại không lớn  có thể chèo chống không ít thời gian.

Long Trần dùng một phút thời gian, mới đưa những cái kia lôi đình cho luyện hóa, thể nội lôi đình chi lực càng thêm tràn đầy.

"Lại cao một chút "

Theo cánh diều độ cao không ngừng gia tăng, Long Trần bị bổ xác suất càng ngày càng nhiều, bình quân mỗi qua thời gian một nén nhang, liền sẽ có một tia chớp bổ vào Long Trần trên thân.

Nơi này địa hình vô cùng đặc thù, lôi vân ở chỗ này ngưng tụ, không cách nào tán đi, cho nên khi lôi đình chi lực tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ giống mặt đất đánh rơi.

Cho nên vì cái gì ngọn núi này đỉnh vì cái gì trụi lủi, đều là bị tia chớp, bây giờ Long Trần chủ động đi câu dẫn, tự nhiên dễ như trở bàn tay thì làm được.

Phía dưới Đường Uyển Nhi gặp Long Trần bị bổ nhiều lần, tóc đều bạo đi lên, cùng con nhím một dạng, thế nhưng là thần hoàn khí túc, cũng không có thụ thương dáng vẻ.

Lúc này mới yên lòng lại, đồng thời trong lòng cũng thầm than, Long Trần cũng là một cái quái vật, cũng là một người điên, cái dạng gì điên cuồng ý nghĩ, đều có thể nghĩ ra được đi, điên cuồng hơn chính là, hắn nghĩ ra được thì làm được ra.

Đồng thời Đường Uyển Nhi cũng học thông minh, làm Long Trần đỉnh đầu có ánh sáng sáng hiện lên, vậy liền biểu thị, có tia chớp xuất hiện.

Chỉ cần thấy được cái kia ánh sáng hiện lên, thì lập tức buông tay, khi thấy Long Trần bị chém trúng về sau, lại bắt lấy dây thừng, liền sẽ không bị lôi đình chi lực công kích.

Bởi vì tự nhiên lôi đình chi lực, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cũng không ngừng lại, dạng này Đường Uyển Nhi cũng không cần tiếp nhận lôi đình chi lực.

Tuy nhiên truyền xuống lôi đình chi lực, đã biến vô cùng yếu đi, có thể là đối với Đường Uyển Nhi như thế mảnh mai thân thể tới nói, vẫn như cũ là phi thường lớn gánh vác.

Bây giờ nắm giữ tiết tấu, thì có thể tránh lôi đình tập kích, để cho nàng nhẹ nhõm rất nhiều.

Long Trần ở bên trên, càng không ngừng hấp thu lôi đình chi lực, hắn cảm giác được thân thể của mình, bởi vì lôi đình chi lực thối luyện, vậy mà bắt đầu càng ngày cường đại lên.

Mỗi một tế bào càng thêm mềm dẻo, thân thể ban đầu bên trong một số tạp chất, vậy mà theo lôi đình chi lực áp bách, bị gạt ra bên ngoài cơ thể.

"Lôi đình lại còn có thể cường đại nhục thân?"

Phát hiện này, Long Trần không khỏi vừa mừng vừa sợ, nếu là như vậy, chẳng phải là sẽ để nhục thân của mình càng lúc càng cường hãn?

Vốn là là muốn mượn lôi đình chi lực, để thân thể của mình, đối lôi đình sinh ra nhất định kháng tính, lấy ứng đối ngày sau thiên phạt, không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý liệu.

Đồng thời Long Trần phát hiện, trong cơ thể mình huyết dịch, theo lôi đình chi lực cường hóa, trong máu kim sắc, cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến Long Trần kém chút không có nhảy dựng lên, chính mình đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà phát hiện tăng cao tu vi mới phương pháp.

Lúc trước Long Trần tấn thăng Ngưng Huyết thập trọng thiên thời điểm, máu trong cơ thể bên trong, thì xuất hiện một số kim sắc hạt bụi nhỏ.

Những thứ này kim sắc hạt bụi nhỏ tuy nhiên vô cùng thưa thớt, thế nhưng là Long Trần có thể cảm nhận được, những cái kia hạt bụi nhỏ bên trong, ẩn chứa đáng sợ năng lượng.

Bây giờ tại lôi đình chi lực phụ trợ dưới, những cái kia kim sắc hạt bụi nhỏ, vậy mà bắt đầu chậm rãi gia tăng.

"Phát đạt "

Long Trần trong lòng cuồng hỉ, về sau liền xem như không đi hấp thu ma thú tinh huyết, cũng có thể tu hành.

Huống chi tam giai ma thú tinh huyết, đối với Long Trần tới nói, đã không có tác dụng gì, tăng trưởng tốc độ cực kỳ bé nhỏ.

Nhìn lấy máu trong cơ thể bên trong, kim sắc hạt bụi nhỏ gia tăng, Long Trần đột nhiên đứng lên, vô cùng BMW hét lớn một tiếng: "Để lôi đình tới càng. . ."

"Ầm ầm "

Trong lúc đó, bên trên bầu trời to lớn lôi vân trong nháy mắt ngưng tụ, giống như một cơn lốc xoáy, mấy chục đạo lôi đình trực tiếp đối với Long Trần đánh xuống.

"Long Trần cẩn thận "

Đường Uyển Nhi dọa đến hoa dung thất sắc, nguyên lai trong bất tri bất giác, Long Trần độ cao đã tiếp cận trên trời lôi vân.

Long Trần xuất hiện, vậy mà thoáng cái đem chung quanh lôi đình chi lực, toàn bộ hấp dẫn tới, mấy chục đạo lôi đình, đồng thời hướng Long Trần đánh tới.

Oanh

Bên trên bầu trời phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần chỗ cánh diều trực tiếp sụp đổ thành tro, Đường Uyển Nhi cũng bị khủng bố lôi đình chi lực đánh bay.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi phát ra một tiếng kêu sợ hãi, một mặt hoảng sợ nhìn lên bầu trời, chỗ đó cánh diều đã bị chấn thành tro bụi, một bóng người như là thiên thạch đồng dạng hướng mặt đất nện xuống.

Theo hơn ngàn trượng không trung rơi xuống, nện ở trên nham thạch cứng rắn, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, Đường Uyển Nhi vội vàng vọt ra, liền muốn đi cứu viện.

Ngay tại Long Trần cách xa mặt đất còn có hơn một trăm trượng thời điểm, Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh cự mưa lớn dù.

Cái kia đem cây dù vừa xuất hiện, Long Trần hạ xuống xu thế lập tức hơi chậm lại, không quá to lớn trùng kích bên trong, trực tiếp đem cái kia thanh ô lớn nứt vỡ.

Long Trần thân thể lần nữa hạ xuống, làm cách xa mặt đất còn có mười trượng khoảng cách lúc, Long Trần lần nữa tế ra một thanh ô lớn, lại lấy được một lần làm dịu.

Làm Long Trần sau cùng rơi xuống đất thời điểm, thì theo năm sáu trượng khoảng cách ngã xuống một dạng, cũng không có cái gì trở ngại.

Đường Uyển Nhi không khỏi vừa mừng vừa sợ, nghĩ không ra Long Trần vậy mà như thế thông minh, đã sớm bố trí xong hậu thủ.

Bất quá là Long Trần rơi trên mặt đất, phát ra rên lên một tiếng, hiển nhiên thụ nhất định thương tổn, Đường Uyển Nhi vội vàng chạy tới nâng.

A

Đường Uyển Nhi vừa mới chạm đến Long Trần thân thể, lập tức bị một cỗ kinh khủng lôi đình chi lực tập kích, cả người bay ngược ra.

Nàng lúc này mới kinh hãi phát hiện, Long Trần quanh thân lôi đình chi lực dày đặc, cơ hồ hắc đến cùng than một dạng trên da, hiện đầy thật nhỏ quang hồ, còn thỉnh thoảng phát ra đôm đốp bạo hưởng.

"Cái này hỗn đản, hắn là tên điên sao?"

Đường Uyển Nhi tuy nhiên không rõ lắm Long Trần tình huống, nhưng là thân là quái vật cấp cường giả, hắn có thể cảm ứng được, Long Trần thể nội cái kia cuồng bạo lôi đình chi lực, quả thực khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

Nàng nhìn ra được, Long Trần đem tất cả lôi đình chi lực, gắt gao co lại tại thể nội  mặc cho bọn họ như thế nào điên cuồng giãy dụa, cũng là không chịu đưa chúng nó phóng xuất.

Vậy mà lấy thân thể của mình vì lồng giam, đem cái viên kia kinh khủng lôi đình khốn tại thể nội, đây quả thực quá điên cuồng.

Đồng thời nàng lập tức hiểu được, Long Trần mới vừa rồi bị mấy chục đạo lôi điện đánh trúng, chẳng những không có ngăn cản, còn cố ý để chúng nó tiến nhập thể nội.

Nghĩ tới đây, Đường Uyển Nhi cảm giác một trận tê cả da đầu, Long Trần đến cùng một cái cái gì quái vật a.

Phải biết Long Trần thể nội lôi đình chi lực  có thể đem một cái Dịch Cân cảnh đệ tử đánh giết thành tro, mà Long Trần vậy mà dùng thân thể, đi nuôi nhốt bọn họ.

Gặp Long Trần cấm đoán hai mắt, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, Đường Uyển Nhi lại cũng không lo lắng, bởi vì Long Trần linh hồn chi lực, đang điên cuồng áp chế thể nội lôi đình chi lực.

Mấy lần cái kia lôi đình chi lực, như là lửa như núi muốn nổ tung, đều bị Long Trần đè chế trở về, để Đường Uyển Nhi từng trận sợ hãi.

Nếu như áp chế không nổi, để lôi đình chi lực bạo phát, Long Trần sẽ bị nổ cái xác không hồn, đây quả thực là liều mạng.

Nhưng là Đường Uyển Nhi không dám đi qua hổ trợ, nàng cũng không giúp được, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến Long Trần, chỉ có thể lẳng lặng nhìn.

"Tên điên, tên điên, tuyệt đối tên điên "

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, toàn thân cao thấp, đều bị lôi đình chi lực đốt một mảnh cháy đen, trong lòng tức giận đồng thời, lại một trận đau lòng.

Đồng thời nhớ tới Long Trần đi qua, không khỏi thở dài, nàng có chút không rõ ràng cho lắm, Long Trần đến cùng vì cái gì, liều mạng như vậy tu hành.

Rõ ràng đã đầy đủ cường đại, lấy Ngưng Huyết cảnh tu vi  có thể vượt cấp khiêu chiến, còn đem mới nhất mang bên trong mạnh nhất Cốc Dương đánh bại, hắn còn muốn làm cái gì?

Phốc

Bỗng nhiên Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, thể nội lôi đình chi lực càng thêm cuồng bạo, vậy mà đem hắn đả thương.

"Long Trần, từ bỏ đi "

Đường Uyển Nhi có chút không đành lòng, chỉ cần Long Trần đem những cái kia lôi đình chi lực phóng xuất ra, hắn liền không sao.

Long Trần không có trả lời, chỉ là lắc đầu, vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, thật vất vả bắt được một đám heo mập, nếu như không giết, làm sao xứng đáng chính mình tân tân khổ khổ chế tác cánh diều.

Chỉ bất quá lần này heo mập nhiều lắm, không thể giống trước đó như thế nguyên một đám đối phó, lập tức đối phó một đoàn, Long Trần lần cảm giác cố hết sức.

Có đến vài lần Long Trần chính mình cũng muốn từ bỏ, thế nhưng là hắn có chút không cam tâm, đến miệng thịt mỡ, cứ như vậy bay, tuyệt đối không phải là phong cách của hắn.

Thế nhưng là hắn lại không thể một lần luyện hóa, bởi vì những thứ này lôi đình chi lực, xa xa vượt qua hắn tự thân lôi đình chi lực.

Một con sói, không thể cùng lúc ăn hết mười mấy đầu sói, huống chi, cái kia mười mấy đầu sói, vẫn là sẽ cắn người.

Long Trần hiện tại liền cần lấy linh hồn chi lực, áp chế những thứ này cuồng bạo lôi đình, bất quá đồng thời áp chế nhiều như vậy lôi đình, có thể thành công hay không, chính hắn cũng không có nắm chắc.

Cường đại linh hồn chi lực, giống như thủy triều, điên cuồng tuôn ra nhập thể nội, toàn lực áp chế lôi đình, cả hai tại Long Trần thể nội triển khai một trận kịch liệt tranh phong.

Long Trần phương pháp này xác thực điên cuồng, bất quá chỉ sợ trên cái thế giới này cũng chỉ có Long Trần, có cái này điên cuồng tư bản.

Thân thể mạnh mẽ cùng biến thái linh hồn ngưng tụ tại trên người một người, trên thế giới này trên cơ bản tìm không thấy, bình thường linh hồn cường đại người, nhục thân đều yếu đuối dị thường, tựa như Đường Uyển Nhi như thế.

Mà nhục thân cường đại, linh hồn chi lực thì thấp làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, thì cùng Cốc Dương loại kia một dạng, hắn linh hồn chi lực, cũng liền có thể mở ra không gian giới chỉ, cái gì khác cũng không làm được.

Mà Long Trần có điều kiện này, nếu như không đi thử thử, hắn thì không gọi Long Trần, vì mạnh lên, hắn cái gì đều làm được, nếu không như thế nào truy tra thân thế của mình? Như thế nào vì chính mình lấy lại công đạo? Như thế nào báo thù?

"Cho ta áp chế "

Long Trần trong lòng phát ra gầm lên giận dữ, sau cùng linh hồn chi lực, lấy lôi đình vạn quân chi thế áp chế đi qua..