Chương 215: Lôi đình phù văn hình thức ban đầu

Chương 215: Lôi đình phù văn hình thức ban đầu

Đường Uyển Nhi một mặt lo lắng nhìn lấy Long Trần, đang điên cuồng áp chế thể nội lôi đình, có mấy lần lôi đình chi lực cuồng bạo, dọa đến nàng tâm đều muốn nhảy ra ngoài.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Long Trần thể nội lôi đình chi lực phản kháng ý chí, bị Long Trần linh hồn chi lực ma sát càng ngày càng yếu.

Nhưng là Long Trần cũng không khá hơn chút nào, lập tức áp chế nhiều như vậy lôi đình, để hắn mỏi mệt muốn chết.

Sau cùng thành một cái đánh lâu dài, song phương bắt đầu giằng co, bất quá Long Trần ưu thế chính là, hắn linh hồn chi lực sẽ từ từ khôi phục.

Mà lôi đình chi lực là vô căn chi thủy, không có hậu viện, thẳng đến ba ngày sau, Long Trần rốt cục cho Đường Uyển Nhi lên một bài giảng: Kiên trì cũng là thắng lợi.

Ba ngày sau, Long Trần rốt cục đem thể nội cái kia cuồng bạo lôi đình ý chí san bằng, không phản kháng nữa chính mình, bất quá Long Trần cũng tình trạng kiệt sức, không có năng lực đi luyện hóa bọn họ.

Nghỉ ngơi sau một ngày, Long Trần thể lực cùng tinh thần đều phải đến nhất định khôi phục, bắt đầu luyện hóa thể nội lôi đình.

Bởi vì không có phản kháng, tựa như là một đám sói, biến thành một đàn dê, đó là Long Trần chính mình thuần phục lôi đình chi lực, hắn bắt đầu toàn lực thôn phệ những cái kia lôi đình chi lực, dần dần lớn mạnh chính mình.

Đây là điển hình ăn một miếng người mập mạp, Long Trần thể nội lôi đình chi lực lập tức tăng vọt gấp mười lần.

Đồng thời để Long Trần vui mừng chính là, máu của mình bên trong, kim sắc hạt bụi nhỏ biến đến càng nhiều, mà lại tại trong máu, xuất hiện một số thật nhỏ phù văn.

Những cái kia phù văn vô cùng nhỏ bé, cũng vô cùng yếu ớt, thế nhưng là cái kia thật là một loại phù văn.

Long Trần trong lòng hơi động, câu thông trong máu phù văn, lập tức gương mặt vẻ mừng như điên.

"Thế nào? Long Trần!"

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần bỗng nhiên mở to mắt, hai mắt lóe ánh sáng, muốn cười vừa muốn khóc bộ dáng, không khỏi giật nảy mình.

"Ha ha ha, ta phát, ta phát "

Long Trần một thanh ôm lấy Đường Uyển Nhi, điên cuồng xung quanh, đã hưng phấn không được.

"Ai nha, hỗn đản, ngươi làm đau ta rồi, mau buông ta xuống "

Đường Uyển Nhi bị Long Trần ôm lấy, trái tim cuồng loạn, khuôn mặt đỏ muốn nhỏ ra huyết, trong lòng lại là ngọt ngào, lại là ngượng ngùng, mang theo lấy vẻ tức giận.

Long Trần lúc này mới đem Đường Uyển Nhi để xuống, có chút lúng túng nói: "Không có ý tứ, đắc ý vong hình "

Đường Uyển Nhi cũng khuôn mặt đỏ bừng, có chút không dám nhìn Long Trần, lại không thể nói không có việc gì, không phải vậy chẳng phải là tương đương cổ vũ hắn lần sau tiếp tục?

"Đến cùng chuyện gì, để ngươi hưng phấn như vậy" Đường Uyển Nhi nỗ lực để cho mình trấn định lại, ra vẻ lạnh nhạt nói.

"Hắc hắc, cho ngươi xem cái thứ tốt "

Ông

Long Trần duỗi bàn tay, một thanh lôi đình trường thương, hiện lên ở trong tay, dài đến một trượng, lôi đình dày đặc, phù văn tinh mịn, giống như một thanh súng thật.

Cái kia thanh trường thương vừa xuất hiện, không gian phát ra ba ba bạo hưởng, một cỗ kinh khủng hủy diệt ý chí, bay thẳng mà đến, dọa đến Đường Uyển Nhi không khỏi lui về sau hai bộ.

Nguyên lai trên gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng, toàn bộ bị kinh hãi thay thế, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần trong tay lôi đình chi đoạt.

"Cái này. . . Cái này lôi đình chi lực, là. . ."

Long Trần cười hắc hắc nói: "Không sai, chính là ta bắt được thiên địa lôi đình, lần này kiếm lợi lớn.

Không biết vì cái gì, lôi đình chi lực phù văn, sẽ ngưng tụ đến trong máu ta, về sau ta thì có chính mình lôi đình chi chủng, ha ha ha. . ."

"Long Trần, ngươi quá tuyệt vời "

Đường Uyển Nhi sau khi hết khiếp sợ, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên tất cả đều là vẻ sùng bái, vậy mà chủ động ôm lấy Long Trần, hưng phấn không thôi.

"Ai nha, ngươi làm đau ta rồi, mau buông ta xuống rồi" Long Trần the thé giọng nói kêu lên, thế mà đem vừa mới Đường Uyển Nhi biểu lộ thanh âm, học được cái mười phần.

"Hỗn đản, ngươi quá không biết tán gẫu "

Đường Uyển Nhi nhất thời giận dữ, buông ra Long Trần, nâng lên chân nhỏ, hướng Long Trần đá vào.

Long Trần cười ha ha một tiếng, tránh đi Đường Uyển Nhi chân nhỏ, cười làm lành nói: "Nói giỡn thôi, đừng nóng giận, cái này lôi đình chi lực, sẽ là ta một đại sát khí "

Đến bây giờ Long Trần hưng phấn trong lòng vẫn không có tán đi, mình có thể chưởng khống lôi đình chi lực, liền có thể dùng lôi đình chi lực cường hóa thân thể.

Có điều hắn trong máu phù văn, chẳng qua là một cái hình thức ban đầu, muốn muốn tiến bộ nhanh hơn, còn cần đi bắt càng nhiều lôi đình chi lực mới được.

Dạng này hắn về sau Độ Thiên phạt thời điểm, thì có càng lớn bảo hộ, mà lại lôi đình chi lực, có thể tăng tốc hắn tu hành, còn sẽ trở thành cường đại công kích thủ đoạn, quả thực là một mũi tên trúng mấy chim.

Trong máu có lôi đình phù văn tồn tại, cũng liền biểu thị, Long Trần có thể dùng linh khí của mình chuyển đổi thành lôi đình chi lực.

Bây giờ Long Trần có hỏa nhận, lôi nhận, Khai Thiên cùng Phong Phủ Chiến Thân, đây đều là phi thường cường đại công kích thủ đoạn.

Nhất là sau hai cái, công kích cường đại quả thực doạ người, có thể là đồng dạng, tiêu hao quá mức khủng bố, chính mình Phong Phủ tinh, có chút không cung ứng nổi.

Lúc này, Long Trần cuối cùng nhớ ra Cửu Tinh Bá Thể Quyết, tại sao muốn khai mở cửu tinh, bởi vì không có như vậy hùng hậu năng lượng, căn bản là không có cách chèo chống cái kia kinh khủng tiêu hao.

"Uyển Nhi, chúng ta đi làm nhiệm vụ, kiếm lời tích phân đi" Long Trần nói.

Bây giờ không có việc gì, cần phải đi nhận lấy nhiệm vụ kiếm lời tích phân mới được, sớm một chút thu thập Ngọc Hành đan lên đan dược, tranh thủ sớm một chút đem đệ nhị tinh mở ra tới.

Nếu không mình chiến lực cường hãn, nhưng là không thể bền bỉ, hết thảy đều là không tốt, bây giờ hắn vô cùng cần thiết sức bền bỉ.

"Hừ, chờ ngươi nghĩ, món ăn cũng đã lạnh, ta đã sớm sắp xếp xong xuôi" Đường Uyển Nhi khẽ hừ một tiếng, nhíu cái mũi nhỏ nói.

Nguyên lai tại Long Trần lúc hôn mê, Đường Uyển Nhi cũng đã bắt đầu an bài mọi người đi nhận nhiệm vụ.

Tuy nhiên Thiên Địa hội là hạng 1, nhưng là chất béo phong phú nhiệm vụ, cũng không có khả năng toàn bộ ôm đồm, chỉ có thể tiếp vào khoảng một phần năm.

Bất quá so sánh mười bảy cái công hội, chính bọn hắn thì ôm đồm một phần năm, đã là phi thường lớn tỷ lệ.

Mà lại chất béo phong phú hai cấp nhiệm vụ cũng liền mười cái, còn lại đều là ba cấp nhiệm vụ, đến mức bốn cấp nhiệm vụ, coi như xong, trên cơ bản không có chất béo có thể kiếm.

Biệt viện cũng sẽ không tùy ý một cái thế lực cường đại lập tức độc chiếm tất cả tích phân, nhất định phải để mọi người có thể bảo trì sức cạnh tranh mới được, tối thiểu nhất cho những cái kia cầm tới cuối cùng thứ tự thế lực, lưu một chén canh uống.

Đường Uyển Nhi nói, đệ nhất thế lực nếu như hoàn thành chỗ có danh ngạch, liền có thể thu hoạch được 27 vạn tích phân.

Thì liền Long Trần đều thất kinh, những thứ này tích phân chẳng khác gì là tặng không a  nhiệm vụ độ khó khăn cũng không phải là rất lớn, trên cơ bản đều có thể hoàn thành.

Bởi vì nhiệm vụ cũng không cần nhân thủ nhiều như vậy đi làm, cho nên sự kiện này, Đường Uyển Nhi đã sắp xếp xong xuôi.

"Uyển Nhi, ta cảm thấy Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, La Thương đều là có thể tin vô lại người, ta dự định cùng bọn hắn Hợp Minh" Long Trần nói.

Tại Long Trần rời đi mấy ngày này, bọn họ có thể một mực không rời không bỏ, không tiếc trở thành hạng chót tồn tại, cũng thủ vững cùng một chỗ, đầy đủ thắng được Long Trần tín nhiệm.

"Ta không biết rõ ngươi ý tứ" Đường Uyển Nhi hơi nghi hoặc một chút nói, mọi người không phải đã là đồng minh a?

"Ý của ta là, đem mọi người thu nhập, đều đặt chung một chỗ, không phân khác biệt, cộng đồng tăng lên" Long Trần nói.

Đường Uyển Nhi giật mình: "Cái này có chút quá qua loa đi, Tri Thu tỷ bên kia không có vấn đề gì, thế nhưng là nếu như năm cái thế lực hoàn toàn sát nhập, ta sợ sẽ xuất hiện cái gì không tốt hiện tượng "

Nhiều người nhà không chịu nổi, nếu có một phương trong lòng sinh ra bất mãn, chỉ trích thiên vị, bất công, thì sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Vạn nhất xử lý không tốt, mâu thuẫn từ nội bộ bạo phát, bọn họ cái này liên minh sợ rằng sẽ sụp đổ, làm như vậy mạo hiểm quá lớn, tại Đường Uyển Nhi cảm thấy, lợi nhiều hơn hại.

"Ngươi nghĩ ta minh bạch, bất quá ta tin tưởng Tống Minh Viễn năng lực của hắn, tuyệt đối có thể ngăn chặn người phía dưới.

Xuất hiện mâu thuẫn, thường thường là bởi vì xuất hiện khác nhau, không nhìn thấy hi vọng, mới có thể sinh ra, nhưng là nếu để cho bọn họ nhìn đến, mỗi một ngày thực lực đều tại điên cuồng tăng trưởng, sẽ còn sinh ra cái gì khác nhau?" Long Trần cười nói.

"Ý của ngươi là?"

"Ta có năng lực để mọi người tu vi điên cuồng kéo lên, chỉ cần bọn họ tín nhiệm ta, đem tích phân cho ta đến sử dụng, ta sẽ để chúng ta thế lực chưa từng có lớn mạnh" Long Trần nói, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin.

Đường Uyển Nhi ngây ra một lúc, lập tức hiểu rõ ra, Long Trần là muốn dựa vào hắn cường đại luyện đan chi thuật, tăng lên mọi người thực lực.

Trong biệt viện đan dược vô cùng quý, nhưng là dược liệu đối lập muốn tiện nghi nhiều, mà Long Trần cái kia gần như biến thái luyện đan xác xuất thành công  có thể tiết kiệm một khoản to lớn tích phân.

"Mà lại trong biệt viện có đan dược ta đều sẽ luyện, bọn họ không có, ta cũng sẽ" Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi khuôn mặt, mỉm cười.

Trong đầu hắn có Đan Đế trí nhớ, trong đó đan phương vô số, chỉ cần có đầy đủ dược tài, dạng gì đan dược luyện không ra?

Chỉ cần tích phân đầy đủ, dược tài tràn đầy, muốn muốn tăng cao tu vi, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Tống Minh Viễn bọn người, có thể tại thiên địa sẽ làm khó thời khắc, không rời không bỏ, đủ thấy ba người đều là quang minh lỗi lạc người.

Long Trần không thích nợ nhân tình, đã người khác đem mình làm huynh đệ, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không cô phụ tín nhiệm của người khác.

Đã mọi người lựa chọn đem phía sau lưng giao cho đối phương, cái kia nên triệt để tin tưởng đối phương, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia.

"Tốt a, sự kiện này ngươi quyết định tốt, Tri Thu tỷ bên kia không có vấn đề, ngươi đi cùng Tống Minh Viễn bọn họ câu thông đi" Đường Uyển Nhi nhẹ gật đầu, đã Long Trần làm quyết định, nàng liền sẽ không phản đối.

Ngược lại đối Long Trần cách làm này, thật sâu kính nể, nam nhân nên dạng này, quang minh lỗi lạc, tri ân đồ báo.

Cùng Long Trần so sánh, Cốc Dương, Lôi Thiên Thương, Tề Tín một đám người cũng là đồ bỏ đi, kẻ như vậy, căn bản không xứng đáng vì nam nhân.

"Ngươi thế nào, muốn hay không lại nghỉ ngơi một chút" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần gương mặt mỏi mệt, có chút lo lắng nói.

"Không sao, chúng ta đi thôi, Tiểu Tuyết cần phải trở về, ta đã mở ra linh hồn không gian, về sau có thể danh chính ngôn thuận đem nó mang theo trên người.

Lần sau thi đấu thời điểm, chúng ta lại thêm một cái cường đại trợ lực, ta nhìn Cốc Dương cái kia đầu hói, lấy cái gì phách lối" Long Trần hăng hái nói.

Đường Uyển Nhi không khỏi một trận yêu kiều cười: "Hắn hăng hái sao? Ta lại cảm thấy là ngươi hăng hái mới đúng, Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín bị ngươi ngược thành chó, Cốc Dương tức thì bị ngươi bại hoàn toàn, ngươi còn không vừa lòng?"

"Thôi đi, ta có thể cũng không như ngươi vậy hảo tâm, làm hại ngươi thương Tâm Lưu nước mắt, làm hại Quách Nhiên tay gãy đổ máu, há có thể cứ tính như vậy?

Ta Long Trần cho tới bây giờ cũng không phải là người tốt lành gì, người nào dám làm tổn thương ta người bên cạnh, liền để hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, để những cái kia mở to ánh mắt người đều nhìn, để bọn hắn không còn dám có ý đồ xấu" Long Trần nói.

Đường Uyển Nhi nghe Long Trần, trong lòng không khỏi ấm áp, Long Trần lần này bị lưu đày, cũng có được nàng nguyên nhân, bị một người nam nhân bảo vệ cảm giác, thật phi thường tốt.

"Đi thôi, chúng ta trở về" Long Trần nói chuyện, hướng biệt viện phương hướng đi đến, bây giờ thân thể của hắn, đã không thích hợp lại đi thu thập lôi đình, cần tĩnh dưỡng một chút.

Đường Uyển Nhi vội vàng đuổi kịp Long Trần bước chân, đôi mắt đẹp lóe qua một tia hiếu kỳ: "Long Trần, cùng ta nói một chút ngươi tại lưu đày chi địa chuyện phát sinh đi "

"Không có gì tốt giảng "

"Không được, ngươi nhất định muốn giảng "

"Ai nha, đơn giản mỗi ngày cũng là săn bắn, ăn thịt, uống máu, quá huyết tinh, mà lại không có gì kỹ thuật hàm lượng, chúng ta hay là đi thôi, đừng để Tiểu Tuyết sốt ruột chờ "

Long Trần căn bản không muốn nói những sự tình kia, cũng cảm thấy không có gì dễ nói, cứ như vậy mang theo Đường Uyển Nhi, biến mất tại đỉnh núi..