Chương 216: Sát cơ hiện lên

Chương 216: Sát cơ hiện lên

Long Trần trở về tự mình làm tiêu ký địa phương, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng hướng về phía trước chạy đi, chỉ thấy phía trước một mảnh hỗn độn, phương viên mấy trăm trượng bị san thành bình địa.

Đại địa phía trên khe rãnh ngang dọc, có mương lớn dài đến vài dặm, khắp nơi còn sót lại đáng sợ uy áp.

"Nơi này phát sinh qua đại chiến" Đường Uyển Nhi nhìn dưới mặt đất, không khỏi giật mình nói.

Long Trần sắc mặt âm trầm: "Xem ra là có người công kích Tiểu Tuyết "

Thân thủ tại một chỗ trên mặt đất sờ một cái, chỗ đó đỏ thẫm một mảnh, hiển nhiên bị huyết dịch ăn mòn, Long Trần theo vết máu bên trong, ngửi thấy Tiểu Tuyết khí tức.

"Nơi này khe rãnh ngang dọc, có nhiều chỗ hẳn là bị kiếm khí chém ra tới, không là ma thú làm, thế nhưng là ai sẽ đối Tiểu Tuyết xuất thủ đâu?" Đường Uyển Nhi nghi ngờ nói.

Theo lý thuyết, nơi này cũng không phải là biệt viện khu vực, không có biệt viện cường giả xuất thủ, nếu như không phải biệt viện người, cái kia liền hẳn là người bên ngoài.

Thế nhưng là Huyền Thiên biệt viện chung quanh, phương viên mười mấy vạn dặm, không có chút nào khói người, căn bản sẽ không có cái gì cường giả tới nơi này.

Mà Tiểu Tuyết thân là tam giai ma thú bên trong Vương giả, liền xem như chỉ có tam giai sơ kỳ  bình thường Dịch Cân cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện công kích nó, có can đảm hướng Tiểu Tuyết hạ thủ, tất nhiên cần phải là Dịch Cân trung kỳ trở lên cường giả.

Long Trần mặt âm trầm, đi về phía trước mấy bước, lại phát hiện mấy chỗ vết máu, cũng nhìn thấy mấy cái dấu chân.

"Công kích Tiểu Tuyết, cũng không phải là một người, mà chính là ba người" nhìn trên mặt đất dấu chân, Long Trần cắn răng nghiến lợi nói.

Lúc này Long Trần lòng nóng như lửa đốt, Tiểu Tuyết tuyệt đối sẽ không chủ động công kích người khác, Tiểu Tuyết chỉ sợ nguy hiểm.

Bỗng nhiên Long Trần lại chạy vọt về phía trước chạy vài dặm khoảng cách, ở chỗ này phát hiện một cái hố cực lớn, tại trong hầm, xuất hiện rất nhiều vuốt sói ấn ký.

"Tiểu Tuyết ở chỗ này, bị chế phục, hẳn là bị lưới đánh cá một dạng đồ vật cho trói buộc" Long Trần hít sâu một hơi, tận lực để cho mình tỉnh táo lại, thế nhưng là hắn cảm giác mình căn bản làm không được, thanh âm bắt đầu run rẩy, đồng thời sát ý bất tri bất giác tràn ngập ra, khiến người ta không rét mà run.

Đường Uyển Nhi nhẹ giọng an ủi: "Bọn họ bắt sống Tiểu Tuyết, đã nói lên Tiểu Tuyết trong thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng, hẳn là nhìn trúng Tiểu Tuyết thiên phú, muốn đem Tiểu Tuyết thu làm tọa kỵ, chúng ta còn có thời gian."

Long Trần gật gật đầu, nhìn kỹ một chút trên đất ấn ký: "Sự tình cần phải phát sinh ở hai ngày trước, chúng ta đi trước chung quanh kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không tìm ra manh mối gì "

Đường Uyển Nhi gật gật đầu, hai người bắt đầu chia đầu tìm tòi, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Thời gian một nén nhang về sau, hai người tìm khắp chung quanh mấy chục dặm phạm vi, Đường Uyển Nhi lắc đầu, biểu thị không thu hoạch được gì.

Những người kia chế phục Tiểu Tuyết về sau, không biết dùng cái gì công cụ, lại đem Tiểu Tuyết lấy đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Long Trần ngươi có thu hoạch gì" Đường Uyển Nhi hỏi.

Long Trần đại thủ một đám, trong lòng bàn tay nhiều một tấm vải đầu, đó là một khối vải rách: "Là biệt viện người làm, là chấp pháp giả "

Đường Uyển Nhi giật mình, nhìn kỹ một chút khối kia bố, phát hiện đó là một đầu ống tay áo vải rách, bên trên còn có một nửa chấp pháp giả ấn ký.

"Đi, ta ngược lại muốn nhìn xem, ai lớn gan như vậy "

Long Trần trong đôi mắt sát khí bốn phía, lần này Long Trần thật nổi giận, lại có thể có người đánh Tiểu Tuyết chủ ý, cái này so đâm hắn một đao, càng làm cho hắn phẫn nộ.

Long Trần trở lại biệt viện về sau, trực tiếp trở về động phủ của mình, đem tất cả tu luyện các đệ tử, toàn bộ triệu tập lại.

Để bọn hắn toàn bộ ra ngoài nghe ngóng, những ngày này có bao nhiêu người rời đi biệt viện, hoặc là có cái gì quỷ dị cử động.

Đồng thời cũng thông tri Diệp Tri Thu, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, La Thương bốn người, để cho thủ hạ toàn lực thanh tra.

Bởi vì bọn hắn cũng có đệ tử ra ngoài, làm nhiệm vụ, cũng có thể nhìn đến hoặc là nghe được thứ gì.

Trọng yếu nhất chính là, có chút đệ tử sẽ đảm nhiệm một số xung quanh tuần tra nhiệm vụ, bọn họ có lẽ có thể biết chút ít cái gì.

Tiểu Tuyết theo lớn chừng bàn tay, liền theo hắn, thì cùng hắn con của mình một dạng, hắn không thể chịu đựng được xảy ra chuyện như vậy.

"Long Trần sư huynh, bên ngoài có người tìm ngươi" bỗng nhiên có người đệ tử, thở hồng hộc chạy vào.

Long Trần vui vẻ, cho là có Tiểu Tuyết tin tức, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Các ngươi làm sao như thế phiền, ta muốn gặp ta Long ca, đừng cản ta "

Không có tận lực gào thét, thế nhưng là tiếng như chuông lớn, chấn người màng nhĩ oanh minh, trong thanh âm tràn đầy bất mãn.

Long Trần nghe được cái thanh âm kia không khỏi đại hỉ, vội vàng vọt ra động phủ, chỉ thấy mười cái đệ tử, ngăn đón một người.

Người kia thân cao qua trượng, dáng người khôi ngô, bắp thịt cả người cao cao nổi lên, như là to như cột điện, như là một ngọn núi lửa đồng dạng, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Cõng ở sau lưng một căn cự đại Lang Nha Bổng, tay cầm địa phương, cùng người bắp đùi một dạng phẩm chất, mà Lang Nha Bổng đầu, cùng vạc nước không kém bao nhiêu.

Người hướng chỗ đó vừa đứng, tựa như là hung thần hạ phàm, khí thế ngập trời, tuy nhiên cái kia mười cái đệ tử vây quanh hắn, nhưng là sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên bị cái kia người khí thế trên người dọa sợ.

Đường Uyển Nhi cũng giật nảy mình, nàng lần thứ nhất nhìn đến, trên cái thế giới này lại có khủng bố như thế người, thế mà so Lôi Thiên Thương cao hơn một mảng lớn, cánh tay quả thực cùng thùng nước một dạng to, khí huyết mênh mông dọa người, giống như Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

"A Man "

Long Trần có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt cái này cự hán, người kia chính là phân biệt đã lâu A Man.

Long Trần lúc đó, nguyên bản còn tại cùng cái kia mười mấy người kêu to A Man, vội vàng quay đầu, trông thấy Long Trần không khỏi hét lớn một tiếng, hướng Long Trần đánh tới.

Cái này đem tất cả mọi người giật nảy mình, cho là hắn muốn đối Long Trần bất lợi, thế nhưng là Long Trần lại mừng rỡ như điên hướng A Man vọt tới.

Hai người chăm chú ôm cùng một chỗ, A Man càng là liền nước mắt đều xuống: "Long ca, A Man rốt cục nhìn thấy ngươi "

"Hảo huynh đệ, không khóc, chúng ta không phải đã nói nha, liền xem như chảy lại nhiều huyết, cũng không khóc" tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, Long Trần cũng không nhịn được có chút nghẹn ngào.

A Man thì cùng anh em ruột của mình một dạng, ở cái này không có cái gì thế giới tình cảm trong biệt viện, bỗng nhiên gặp nhau, càng làm cho người cảm động.

A Man vội vàng xoa xoa nước mắt, một mặt hàm hậu nói: "Ừm ân, A Man nghe ngươi "

Từ biệt mấy tháng, A Man vẫn là trước sau như một chất phác, Long Trần vỗ vỗ A Man tráng kiện cánh tay, không khỏi trong lòng rung động.

Bây giờ A Man, so đi qua ròng rã lớn hơn một vòng, một thân bắp thịt, cơ hồ muốn nổ tung cảm giác, khí huyết so tam giai ma thú còn kinh khủng hơn.

"Các huynh đệ, không cần khẩn trương, A Man là huynh đệ của ta, mọi người tất cả giải tán đi" Long Trần nói xong, mang theo A Man tiến nhập động phủ của mình.

Cho Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc dẫn tiến A Man, hai người ngay từ đầu cũng cực kỳ không thích ứng, A Man nhìn qua quá kinh khủng, tựa như một cái cự nhân một dạng, cho người áp lực quá lớn.

Cảm giác hắn tiện tay vung lên, là có thể đem người đập thành bánh thịt, bất quá về sau gặp A Man một mực vô cùng chất phác, mới dần dần thích ứng xuống tới.

"A Man, gần nhất qua như thế nào?" Long Trần hỏi.

Đi vào biệt viện thời điểm, Long Trần thì cùng Đồ Phương hỏi qua A Man, khi đó Đồ Phương chỉ nói A Man cùng người đi ra, bất quá cụ thể đi nơi nào, một mực không nói.

"Ta rất khỏe, theo lão đầu ra ngoài, mỗi ngày đều ăn vô cùng no bụng" A Man gãi gãi đầu, vô cùng thỏa mãn nói.

"Lão đầu là ai?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Ai nha, hắn đã từng nói hắn gọi là cái gì nhỉ, bất quá ta không nhớ gì cả, hắn nói để ta kêu hắn sư phụ" A Man lắc đầu nói.

"Ngươi bái sư à nha?" Long Trần vui vẻ, nếu như bái nhập một cái cường đại trưởng lão môn hạ, A Man vô cùng có phúc phần.

Có một cái cường đại trưởng lão, mở cho hắn tiểu táo, khó trách thân thể của hắn vậy mà như thế mạnh mẽ, nhìn tới đây chính là trong truyền thuyết người ngốc có ngốc phúc.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc cũng là giật nảy cả mình, phải biết biệt viện môn quy sâm nghiêm  bình thường cấp bậc trưởng lão, là không cho phép trực tiếp thu đệ tử, như thế phá vỡ đệ tử ở giữa cạnh tranh công bình tính.

Trưởng lão muốn thu đệ tử, nhất định phải chưởng môn nhân gật đầu mới có thể, mà lại có thể được thu làm đệ tử người, là không thể tham dự cạnh tranh, từ vị trưởng lão kia đơn độc giúp đỡ.

Bất quá ngay cả sư phụ của mình tên gọi là gì, đều có thể quên, cũng thật sự là đầy đủ kỳ hoa, Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc, không khỏi sắc mặt cổ quái.

"Ân, lão đầu nói ta bái hắn làm thầy, thì vĩnh viễn sẽ không chịu đói! Hắn xác thực đối với ta không tệ, ta mỗi ngày đều ăn no mây mẩy." A Man gật đầu nói.

Đường Uyển Nhi lúc này rốt cục nhịn không được chen miệng nói: "Nguyện vọng của ngươi chỉ đơn giản như vậy? Có thể ăn no bụng là được?"

"Đúng vậy a, ta khi còn bé đói sợ, lúc trước nếu như không phải Long ca thu lưu ta, ta đều phải chết đói, chỉ cần có thể ăn no ta thì thỏa mãn" A Man thật thà cười nói.

Long Trần mỉm cười, Đường Uyển Nhi chỗ lấy giật mình, đó là bởi vì nàng không biết A Man sức ăn đáng sợ đến cỡ nào.

"Để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi "

Long Trần đại thủ đặt tại A Man trên bờ vai, linh hồn chi lực dò ra, ngạc nhiên phát hiện, hiện tại A Man thể nội tế bào, bị kích hoạt lên gần ba phần.

Mà lại A Man trong máu, vậy mà bắt đầu xuất hiện một số vật cổ quái, tựa như là nguyên một đám nho nhỏ nòng nọc, nhưng là mỗi cái nòng nọc cũng không giống nhau, tựa như là một loại phù văn.

Thế nhưng là những cái kia phù văn vẫn còn sống, tại máu của hắn bên trong, không ngừng bơi qua bơi lại.

Tại những nòng nọc hình phù văn lên, Long Trần cảm nhận được kinh khủng uy áp, giống như mỗi một cái phù văn, đều mang hủy thiên diệt địa năng lượng.

Tuy nhiên vẫn chỉ là hình thức ban đầu, cũng đã có kinh khủng uy áp, cái này rất giống ấu sư một dạng, bề ngoài chỉ có tiểu cẩu lớn nhỏ, thế nhưng là hắn tương lai sẽ trưởng thành vì đáng sợ Sư Vương.

Mà A Man thể nội phù văn, để Long Trần cảm thấy vô cùng khủng bố, tương lai trưởng thành, tuyệt đối không chỉ là Sư Vương, mà chính là Hồng Hoang mãnh thú.

Không biết vì cái gì, Long Trần trong đầu, bỗng nhiên hiện ra từng tại trong mộng, cùng cái kia đồng dạng thi triển Cửu Tinh Bá Thể Quyết cường giả đối chiến mãnh thú.

Long Trần không khỏi giật mình, chẳng lẽ A Man về sau sẽ trưởng thành đến, cùng đầu kia mãnh thú một dạng cường đại?

Lần kia trong mộng chiến đấu tràng diện, Long Trần mãi mãi cũng không cách nào quên, một quyền phá toái hư không, hống một tiếng tinh thần vẫn lạc, vậy đơn giản là diệt thế lực lượng.

Nếu quả như thật như thế, A Man đến cùng là lai lịch gì, vậy mà như thế khủng bố?

Long Trần lại hỏi thăm một chút A Man gần đây sinh hoạt tình huống, A Man liền nói mỗi ngày liền theo lão đầu săn bắn ăn thịt.

Hắn đánh thắng được thì đánh, đánh không lại, lão đầu sẽ ra tay giúp đỡ, mỗi ngày thịt đều bao no ăn.

"A Man, ngươi một ngày muốn ăn bao nhiêu thịt?" Đường Uyển Nhi rốt cục cảm thấy dị thường, đã hỏi tới từ mấu chốt.

"Tam giai ma thú, lớn một chút, một ngày ăn ba đầu, tứ giai Ma thú, một đầu là đủ rồi" A Man lão lão thật thật nói.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi, một ngày ăn ba đầu tam giai ma thú, còn phải là hình thể lớn một chút, thế mà còn có thể ăn tứ giai Ma thú, đây chính là cùng trưởng lão tồn tại ở cùng một đẳng cấp a.

"Long Trần sư huynh, chúng ta nghe được Tiểu Tuyết tin tức "

Bỗng nhiên một người đệ tử chạy vào, thở hồng hộc đối với Long Trần nói, Long Trần lập tức đứng lên, trong đôi mắt sát cơ hiện lên..