Chương 217: Nổi giận A Man

Chương 217: Nổi giận A Man

"Long Trần sư huynh, ba ngày trước, Tống Minh Viễn sư huynh bên kia có người ở trực ban thời điểm, gặp được ba cái người chấp pháp, gánh lấy một cái cự đại vật thể, trở về biệt viện" tên đệ tử kia nói.

"Có thể từng thấy rõ có phải hay không Tiểu Tuyết?" Long Trần vội vàng hỏi.

Đệ tử kia lắc lắc đầu nói: "Tên đệ tử kia nói, vật kia thể bị tầng tầng bao vây lại, không nhìn thấy bên trong là cái gì, bất quá nhìn hình dáng, cùng Long sư huynh ngươi nói Tiểu Tuyết dáng người lớn nhỏ không sai biệt nhiều.

Mà lại tên đệ tử kia còn nói, lúc ấy ba cái kia người chấp pháp, thân hình có chút chật vật, còn có người trên người có vết máu, hẳn là vừa mới đã trải qua một trận đại chiến "

Long Trần chấn động trong lòng, cái này thật có thể là Tiểu Tuyết, chỉ là không biết đến cùng là ai ra tay.

Biệt viện cùng sở hữu hơn một trăm vị người chấp pháp, phân công quản lý mười mấy cái khu vực, cũng không đều cùng một chỗ, xem ra cần phải nguyên một đám hỏi tới.

"Long ca, Tiểu Tuyết thế nào?" A Man hỏi.

"Tiểu Tuyết bị người bắt đi" Long Trần cắn răng nói.

"Người nào lá gan lớn như vậy, dám khi dễ Tiểu Tuyết, A Man một gậy đập chết hắn" A Man không khỏi giận dữ.

Đúng lúc này, bỗng nhiên Lăng Hạo chạy vào, Lăng Hạo là Thiên Địa hội bên trong, duy nhất nam tính nội môn đệ tử, tu vi rất không tệ.

"Long sư huynh, bên ngoài có người đệ tử cầu kiến, nói là có chuyện trọng yếu bẩm báo" Lăng Hạo đối với Long Trần thi lễ nói.

"Để hắn tiến đến" Long Trần chặn lại nói.

Lúc này một cái vóc người hơi gầy nam tử đi đến, Long Trần nhìn lấy nam tử kia, không khỏi cảm thấy có chút quen mặt, bất quá thật không biết.

"Triệu Khiêm, gặp qua Long Trần sư huynh" người kia nhìn thấy Long Trần, trực tiếp liền ôm quyền nói: "Cảm tạ lần trước Long Trần sư huynh đại ân cứu mạng "

Long Trần không khỏi sững sờ, chợt nhớ tới: "Ngươi chính là. . ."

"Không sai, chính là ta, nếu như không phải Long huynh xuất thủ, Triệu Khiêm đã táng thân bụng cá" Triệu Khiêm một mặt cảm kích nói.

Long Trần cũng cuối cùng nhớ ra người này, ban đầu ở khảo hạch trong địa đồ, có hung bờ sông cản đường, không người có thể độ.

Lúc ấy Diệp Tri Thu sử dụng hàn băng chi lực, như là Lăng Ba Tiên Tử một dạng trực tiếp từ trên mặt sông đi qua, đạt đến bờ bên kia.

Một người muốn mượn Diệp Tri Thu lưu lại hàn băng vọt tới đối diện, thế nhưng là không nghĩ tới, Diệp Tri Thu lưu lại hàn băng chi lực, cũng không có duy trì bao lâu, hắn thì lọt vào trong sông, bị hổ miệng cá điên cuồng công kích.

Lúc ấy Long Trần ném ra một cây côn gỗ, lấy lượn vòng chi lực, đem hắn mang về bên bờ, cứu được hắn một mạng.

"Long Trần sư huynh, trước mấy ngày ta vừa mới gia nhập Tề Tín thế lực, ta lần này là vụng trộm tới" Triệu Khiêm nói.

Nguyên lai lần trước Long Trần đánh bại Cốc Dương, đem Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín ngược thương tích đầy mình, về sau tức thì bị mọi người quần ẩu, kém chút không có bị đánh chết.

Thương thế tốt lên về sau, Tề Tín trở lại thế lực bên trong, đối với mọi người lớn phát cáu, cái kia cõng cờ ống đệ tử, tức thì bị hắn đánh ngất đi.

Tề Tín đối mọi người không phải đánh thì mắng, không ít người bị khai trừ ra ngoài, mà Triệu Khiêm nương tựa theo coi như không tệ tu vi, bị kéo vào thế lực của bọn hắn.

"Long sư huynh, ta Triệu Khiêm thiếu ngươi một cái mạng, ta lần này đi vào ngài nơi này  chẳng khác gì là phản bội bọn họ, cho nên ta cũng sẽ không trở về.

Ta tới nơi này là nói cho ngài, ngay tại bốn ngày trước một buổi tối, Tề Tín uống đến say mèm, luôn miệng nói muốn trả thù ngươi, muốn để ngươi nếm thử đau lòng tư vị.

Về sau ta nghe người ta nói, cùng ngày ban ngày, hắn giống như đi chấp pháp đội bên kia, ta không biết cùng ngài tọa kỵ phải chăng có quan hệ" Triệu Khiêm nói.

Dù sao Long Trần là cả cái biệt viện mới trong hàng đệ tử, một cái duy nhất nắm giữ tam giai tọa kỵ người, không ai không biết.

Lúc trước Tề Tín muốn nhục nhã Long Trần, kết quả bị Tiểu Tuyết bại hoàn toàn, bây giờ Tề Tín đi một chuyến chấp pháp đội bên kia, buổi tối liền phóng ra cuồng ngôn, muốn trả thù Long Trần.

Mà ngày thứ hai, Tiểu Tuyết thì biến mất, đây hết thảy hết thảy, đem manh mối đều chỉ hướng Tề Tín.

"Long Trần sư huynh, ta biết thì nhiều như vậy, tiểu đệ cáo từ" Triệu Khiêm liền ôm quyền, liền muốn rời khỏi.

"Đừng trở về, về sau ngươi chính là Thiên Địa hội một thành viên" Long Trần vỗ một cái Triệu Khiêm bả vai nói.

Triệu Khiêm giật nảy cả mình, một mặt không dám tin nhìn lấy Long Trần: "Long Trần sư huynh, ngươi không phải nói thống hận nhất phản đồ à, ta. . ."

"Làm đầu người trước muốn làm rõ sai trái, tri ân đồ báo, biết rõ lựa chọn sai lầm, còn muốn một mực sai đi xuống, cũng là ngu xuẩn, ngươi cũng không phải là phản đồ, Lăng Hạo, ngươi đi cho Triệu Khiêm an bài một chút, về sau hắn chính là huynh đệ của chúng ta" Long Trần đối với Lăng Hạo nói.

Lăng Hạo đáp ứng  vỗ Triệu Khiêm bả vai, cười nói: "Huynh đệ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi an bài chỗ ở "

Triệu Khiêm cảm động không thôi, hắn không nghĩ tới Long Trần sẽ thu lưu hắn, không khỏi lệ nóng doanh tròng, thanh âm có chút nghẹn ngào: "Ta. . ."

Triệu Khiêm còn muốn nói điều gì, bị Lăng Hạo một thanh lôi đi: "Được rồi, đừng như cái đàn bà giống như. . ."

Bất quá Lăng Hạo vừa mới nói xong, sắc mặt đại biến, quả nhiên gặp Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc, chính mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

Lăng Hạo lập tức biết nói sai, mồ hôi đều xuống, thế nhưng là lại không biết cái kia giải thích như thế nào, vội vàng lôi kéo Triệu Khiêm đi xuống.

"Long Trần, làm sao bây giờ?" Đường Uyển Nhi nói.

"Còn có thể làm sao, tính kế ta Long Trần không có gì, nhưng là tính kế ta người bên cạnh, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn" Long Trần ánh mắt sắc bén như kiếm, lạnh lùng nói.

"Thế nhưng là, chúng ta không có chứng cứ" Đường Uyển Nhi có chút khó khăn nói, dù sao cũng không thể bằng vào Triệu Khiêm mấy câu, cùng một số suy đoán, thì tìm tới cửa đi.

"Tìm chứng cứ, cái kia không phải phong cách của ta, đi, chúng ta đi bái một chút đỉnh núi" Long Trần trên mặt mang âm trầm lãnh ý.

Không biết vì cái gì, nghe được Long Trần "Bái bai đỉnh núi" Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc, cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

Thế nhưng là các nàng đều biết Long Trần tính cách, chuyện hắn quyết định, thì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cải biến.

"Hừ, dám khi dễ Tiểu Tuyết, Long ca, chúng ta nhất định muốn đem bọn hắn đánh răng rơi đầy đất" A Man theo sát lấy Long Trần, đi ra ngoài.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc vội vàng đi theo ra ngoài, lôi kéo Long Trần nói: "Muốn hay không triệu tập nhân thủ?"

Lấy nàng đối Long Trần hiểu rõ, bây giờ Long Trần cơn tức trong đầu, cơ hồ đều từ trên đầu xuất hiện, lần này chỉ sợ xảy ra đại sự.

"Đi thôi, đem nhân thủ triệu tập lại, ở Huyền Thiên quảng trường chờ ta, ta cùng A Man đi bái sơn" Long Trần gật gật đầu.

Nói xong mang theo A Man trực tiếp xuống núi, Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương lo âu và bất đắc dĩ.

Long Trần là loại kia điển hình thà bị gãy chứ không chịu cong tính cách, đã sớm nghe nói qua Long Trần cùng Tiểu Tuyết cảm tình vô cùng thâm hậu.

Bây giờ Tiểu Tuyết bị người bắt đi, Long Trần trước khi đi, cái kia không cách nào che giấu sát khí, đã chứng minh Long Trần đã nhanh đến bạo tẩu biên giới.

"Xảy ra đại sự "

Thanh Ngọc thở dài, nhưng là các nàng biết, các nàng không ngăn cản được, chỉ có thể chia ra đi thông báo Tống Minh Viễn bọn người.

Đã muốn ồn ào, thì gây lớn hơn một chút đi, vẫn là câu nói kia, Pháp Bất Trách Chúng, cùng lắm thì Long Trần lại bị lưu đày một lần, trước lạ sau quen đi.

Làm Tống Minh Viễn bọn người nghe được lại là Tề Tín sau lưng giở trò xấu về sau, không không giận dữ, ào ào quơ lấy gia hỏa, thì muốn xông tới.

Bất quá bị Đường Uyển Nhi ngăn cản, Long Trần để bọn hắn ở Huyền Thiên quảng trường tập hợp, Long Trần tất nhiên có tính toán của hắn, mọi người đành phải đè xuống phẫn nộ trong lòng, đi quảng trường tập hợp.

Làm ngũ đại thế lực người, đều tập trung ở Huyền Thiên quảng trường trên lúc, cả cái biệt viện đệ tử đều đã bị kinh động, bọn họ không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Vì cái gì ngũ đại thế lực người, sắc mặt đều là đằng đằng sát khí, những đệ tử kia nhìn thấy này tấm tình cảnh, ào ào trở về thông báo mỗi người đầu lĩnh đi.

Thì coi như bọn họ ngu ngốc đến mấy, cũng biết xảy ra đại sự, người không có có bất hảo kỳ, toàn bộ chạy về đi báo tin, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Long Trần cùng A Man đi vào Tề Tín thế lực, vừa mới lên núi thì bị ngăn cản, Long Trần dường như không thấy được bọn họ đồng dạng, thẳng đến trên núi bước đi.

"Đứng lại, lại không đứng lại chúng ta thì không khách khí" một số đệ tử, ngoài mạnh trong yếu quát.

Lần trước Long Trần ở công hội tranh đoạt chiến bên trong đã đem bọn họ đánh sợ, thế nhưng là thân là công hội đệ tử, không thể không trang giả vờ giả vịt.

Theo người kia rống to, càng ngày càng nhiều đệ tử vọt ra, khi nhìn thấy Long Trần cùng phía sau hắn như là rất Thần đồng dạng A Man lúc, mồ hôi trên trán thì đi ra.

Hôm nay Long Trần sắc mặt âm trầm dọa người, dù cho lần trước Long Trần thời điểm chiến đấu, đều là gương mặt nhẹ nhõm.

Nhưng là hôm nay Long Trần trên thân mang theo nồng đậm sát khí, khiến lòng người run rẩy, bọn họ cảm giác giống như một thanh vô hình lợi nhận, chính gác ở trên cổ họng của mình, giống như Long Trần một cái ý niệm trong đầu, thì có thể giết bọn hắn.

Long Trần căn bản không nhìn những đệ tử này, cùng A Man tiếp tục hướng phía trước đi, những đệ tử kia thì càng không ngừng lùi lại.

A Man cũng lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, bây giờ A Man, cùng Đế Đô thời điểm hoàn toàn không giống, tràn đầy dã tính, dường như Hồng Hoang Cổ Thú đồng dạng hung lệ.

Lại thêm cái kia kinh khủng hình thể, quả thực tựa như quái vật đồng dạng, hắn sau lưng cái kia thanh to lớn lang nha bổng, càng làm cho người không thể hô hấp.

A Man đi theo Long Trần sau lưng, hai người đi về phía trước, bảy tám chục người đệ tử, đều đang không ngừng lui lại, gương mặt vẻ khẩn trương.

Thẳng đến đi tới đỉnh núi, xuất hiện một cái động phủ, cơ hồ tất cả thế lực địa hình, cơ bản nhất trí, nơi này chính là đệ tử hạch tâm chỗ ở.

"Tề Tín, cút ngay cho ta đi ra "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, tiếng chấn cửu tiêu, khiến sơn cốc oanh minh, vô số hồi âm vừa đi vừa về khuấy động, làm cho lòng người cờ chập chờn.

"Cút ngay cho ta đi ra "

"Lăn ra đến "

"Lăn ra đến "

". . ."

Hồi âm một làn sóng tiếp theo một làn sóng, phương viên mấy trăm dặm đại sơn, đều ở đáp lại, câu này tràn ngập sát ý nộ hống.

Bỗng nhiên ba người từ trong động phủ xông ra, để Long Trần không nghĩ tới chính là, Cốc Dương, Lôi Thiên Thương cùng Tề Tín, vậy mà đều ở nơi này.

Tề Tín gặp Long Trần đến, không khỏi biến sắc, trong ánh mắt hiển hiện một vệt bối rối, bất quá cưỡng chế trấn định nói:

"Long Trần, ngươi thật to gan, vậy mà chạy đến trên địa bàn của ta giương oai "

Bất quá Long Trần có thể nghe ra hắn trong lời nói run rẩy, điều này nói rõ hắn vô cùng khẩn trương, bất quá khẩn trương bên trong, còn mang theo vẻ hưng phấn, cái này liền nói rõ hết thảy, đây hết thảy đều là Tề Tín giở trò quỷ.

"Ta thảo mẹ nó "

Long Trần cũng nhịn không được nữa, mắng to một tiếng, trong tay ra nhiều hơn một thanh to lớn cốt nhận đối với Tề Tín chém xuống.

Gặp Long Trần xuất thủ, Cốc Dương hét lớn một tiếng, toàn thân phù văn sáng lên, chiến lực lập tức tăng lên tới cực hạn.

"Long Trần, hôm nay ta để ngươi có đến mà không có về" Cốc Dương một quyền đối với Long Trần đánh tới.

Thế nhưng là hắn quên đi một việc, sự chú ý của hắn đều tập trung ở Long Trần trên thân, không có chú ý tới Long Trần sau lưng A Man.

"Dám đối với ta Long ca động thủ, đi chết đi "

Ông

Không gian khuấy động, phảng phất muốn nổ nát đồng dạng, một căn cự đại lang nha bổng, đối với Cốc Dương đánh tới..