Chương 218: Dẫn ngươi đi giết người

Chương 218: Dẫn ngươi đi giết người

Cốc Dương kinh hãi, vội vàng đón đỡ.

Oanh

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia to lớn lang nha bổng hung hăng nện ở Cốc Dương trên hai tay, một tiếng bạo hưởng truyền đến, còn kèm theo nứt xương thanh âm.

Cốc Dương một tiếng hét thảm như là như đạn pháo, bay rớt ra ngoài, trực tiếp đem sau lưng động phủ đụng sập nửa bên.

Phải biết, động phủ thế nhưng là từ đặc thù vật liệu đá xây thành, kiên cố vô cùng, thế nhưng là cứ như vậy kiên cố động phủ đều bị va sụp nửa bên.

Duy nhất không có kinh hãi người cũng là Long Trần, hắn đã kiểm tra A Man nhục thân, đã cường đại đến, cơ hồ vượt ra khỏi người tưởng tượng.

Vốn là A Man lực lượng, thì cực kì khủng bố, bây giờ toàn thân ba phần tế bào đều bị kích hoạt, trong máu càng xuất hiện quỷ dị phù văn, lực lượng đã đạt đến biến thái tình trạng.

Lại thêm cái kia kinh khủng lang nha bổng, không có lập tức đem Cốc Dương đập thành bánh thịt, đã coi như hắn đủ cường đại.

Ngay tại người khác kinh hãi thời khắc, Long Trần cốt nhận đã chém tới Tề Tín trước người, Tề Tín hoảng hốt phía dưới, vội vàng triệu hồi ra Thủy Thuẫn hộ thể.

Thế nhưng là nước của hắn thuẫn, ở Long Trần cốt nhận trước mặt, liền như là một tờ giấy trắng đồng dạng, không có có bất kỳ tác dụng gì, trực tiếp sụp đổ.

Long Trần cốt nhận trảm tại lồng ngực của hắn, phát ra một tiếng bạo hưởng, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem hắn chém bay  đồng dạng tiếng xương nứt truyền đến, một ngụm máu tươi phun ra.

Tề Tín trong lòng hoảng hốt, hắn phát hiện Long Trần trên thân cái kia cỗ mãnh liệt sát ý, vậy mà áp chế tu vi của hắn.

Tại cái kia kinh khủng sát ý trước mặt, ý chí của hắn nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, thậm chí ngay cả tám thành thực lực, đều không phát huy ra.

Lôi Thiên Thương cũng không nhịn được không khỏi kinh hãi, lúc này Long Trần, tựa như một cái Sát Thần, làm người ta kinh ngạc run sợ, thậm chí không dám sinh ra lòng phản kháng.

Mắt thấy Tề Tín bị nhất kích trọng thương, không chút nghĩ ngợi, toàn thân lôi đình dày đặc, trong tay Lôi Đình Chi Nhận đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần lạnh giọng một tiếng, đem cốt nhận hướng bên cạnh cắm xuống, tay trái trên nắm tay, đã hiện đầy lôi đình chi lực, một quyền đánh ra.

Phanh

Một tiếng kịch liệt bạo hưởng, từ Long Trần nắm đấm, cùng Lôi Thiên Thương lôi nhận ở giữa phát ra, đồng thời quang mang bạo khởi, cuồng bạo lôi đình chi lực tản mát, Lôi Thiên Thương lôi nhận, trực tiếp bị tạc thành bụi phấn.

Để cho nhất người kinh hãi là, lôi nhận sau khi vỡ vụn, Long Trần quyền thế không chậm, trực tiếp nện ở Lôi Thiên Thương ở ngực.

Lại một trận xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, Lôi Thiên Thương máu tươi cuồng bắn ra, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

"Điều đó không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng, ngươi làm sao có thể nắm trong tay khủng bố như thế lôi đình chi lực?" Lôi Thiên Thương bị đánh bay, chật vật đâm vào động phủ trên vách tường, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Thế nhưng là hắn dường như không cảm giác được thương thế của mình đồng dạng, nhìn chằm chặp Long Trần, hắn thân là lôi tu, tự nhiên biết, Long Trần vừa mới sử dụng chính là lôi đình chi lực.

Phải biết loại này bổ sung thuộc tính người tu hành, đều là Tiên Thiên Huyết Mạch lưu truyền xuống, thế nhưng là Long Trần căn bản không có loại này huyết mạch.

Nhất làm cho Lôi Thiên Thương kinh hãi là, Long Trần nắm trong tay lôi đình chi lực, càng thêm cường đại, càng thêm cuồng bạo.

Tại cái kia cỗ kinh khủng lôi đình chi lực trước mặt, hắn lôi đình chi lực, thật giống như một con chó nhỏ, gặp Hùng Sư, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Hắn không phải Long Trần đối thủ, cái này hắn có thể tiếp nhận, thế nhưng là hắn vô pháp tiếp nhận chính là, Long Trần vậy mà có thể chưởng khống lôi đình chi lực.

Mà lại chưởng khống lôi đình chi lực, càng là mạnh mẽ hơn hắn gấp trăm lần nghìn lần, đây quả thực là đối với hắn lớn nhất làm nhục.

Một cái không có bất luận cái gì hyết mạch truyền thừa người, vậy mà mạc danh kỳ diệu có chưởng khống lôi đình năng lực, để hắn kinh hãi đồng thời, cũng đồng thời sinh ra thật sâu bất lực.

Lần trước Lôi Thiên Thương thảm bại tại Long Trần chi thủ, cái này khiến lòng tin của hắn nhận lấy đả kích thật lớn, nhưng là cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình.

Thân vì gia tộc một đời trẻ tuổi người thứ nhất, hắn tin tưởng, chỉ cần mình kích hoạt lên tổ văn, bằng vào chính mình cường đại lôi đình chi lực, về sau sẽ còn đánh bại Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần chỗ cho thấy kinh khủng lôi đình chi lực, lập tức đem hắn chỗ có hi vọng toàn bộ tan vỡ.

Ở Long Trần cái kia kinh khủng lôi đình chi lực trước mặt, cái kia điểm năng lượng căn bản không đáng chú ý, bất lực phản kích.

Phải biết, Long Trần lôi đình chi lực, hoàn toàn đến từ giữa thiên địa cuồng bạo nhất lôi đình chi lực, cùng Lôi Thiên Thương lôi đình chi lực, ở khối lượng trên có nhất định khác nhau.

Phải biết, lúc ấy Long Trần vô luận như thế nào nỗ lực, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng vô pháp lấy tự thân lôi đình chi lực, thôn phệ thiên địa lôi đình.

Thế nhưng là về sau luyện hóa thiên địa lôi đình, lại một ngụm đem nguyên bản lôi đình chi lực thôn phệ, có thể thấy được giữa hai bên, căn bản không tại một cái cấp bậc trên.

Trong lúc nhất thời những cái kia vây chung quanh đệ tử mắt choáng váng, ba vị đệ tử hạch tâm, đều bị người ta một chiêu đánh ngã, trong đó còn có Cốc Dương người mạnh nhất này ở.

Cốc Dương dựa vào ở trên vách tường, một đôi cánh tay đã biến hình, hiển nhiên bị A Man cho đánh gãy, bất quá không thể không nói, gia hỏa này thân thể quá cường hãn.

Đem động phủ đều va sụp nửa bên, người thế mà không có đã hôn mê, chính là một mặt kinh hãi nhìn lấy A Man.

Lôi Thiên Thương cũng dựa vào ở trên vách tường, sắc mặt như giấy vàng, một đôi mắt vô thần nhìn lên bầu trời, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lôi Thiên Thương ngươi bản tính táo bạo, tự cao tự đại, bất quá bản thân ngươi liệt căn không nghiêm trọng lắm, hôm nay tha cho ngươi một cái mạng, đến mức ngươi về sau lựa chọn thế nào, phải xem ngươi rồi "

Đối với Lôi Thiên Thương, Long Trần cũng không có quá lớn hận ý, trong mắt hắn, Lôi Thiên Thương bất quá là một cái tự cao tự đại hài tử, bản thân đối với thiện ác cũng không có quá mạnh nhận ra năng lực.

Hắn sở dĩ như vậy, đều là Tề Tín ở một bên cổ động, cho nên Long Trần hôm nay dự định tha hắn một lần, hi vọng hắn có thể biết tướng.

Tuy nhiên hai người thù địch, nhưng là Long Trần từ Lôi Thiên Thương trên thân đạt được không ít chỗ tốt, nếu như không phải Lôi Thiên Thương lôi đình chi chủng, hắn liền sẽ không có được chính mình lôi đình chi lực.

Không có lôi đình chi lực, hắn thì không cách nào ám toán quỷ cát, hắn tất nhiên sẽ chết tại thí luyện trong động.

Nếu như không phải có Lôi Thiên Thương lôi đình chi dẫn làm làm cơ sở, hắn cũng vô pháp ý nghĩ hão huyền đi bắt thiên địa lôi đình, cũng sẽ không có thành tựu hiện tại.

Tuy nhiên biết rõ Lôi Thiên Thương ban đầu là ác ý làm, nhưng là bất kể nói thế nào, Long Trần cuối cùng được lợi, hắn là ân oán rõ ràng người, cho nên cho Lôi Thiên Thương một cơ hội, đến mức lựa chọn thế nào, thì xem bản thân hắn.

Trong ba người tiếp nhận công kích nhẹ nhất chính là Tề Tín, nhưng là thụ thương nghiêm trọng nhất lại là hắn, bởi vì hắn không có hai người khác khủng bố như vậy nhục thân.

Long Trần cốt nhận, đem trước ngực hắn xương cốt đánh nát, hắn cảm giác thân thể của mình giống như tan rã, một thân khí tức đều bị đánh tan, không cách nào ngưng tụ.

Đem cốt nhận hướng trên bờ vai một kháng, chậm rãi đi đến Tề Tín bên người, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, Tiểu Tuyết là bị người nào bắt đi "

Tề Tín nguyên bản tại điên cuồng thở dốc, lúc này nghe được Long Trần vừa hỏi như thế, không khỏi điên cuồng cười to: "Ha ha ha, nguyên lai ngươi biết, hắc hắc, đáng tiếc ta lại không nói cho ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Muốn biết, quỳ xuống đi cầu ta à!"

Tề Tín cười to, giống như một người điên, trong đôi mắt tất cả đều là điên cuồng, sắc mặt dữ tợn, như cùng một đầu dã thú bị thương.

Long Trần một phát bắt được Tề Tín cổ áo, trực tiếp hướng ra phía ngoài ném một cái, Tề Tín rên lên một tiếng, vừa mới thì bị trọng thương, cái này một ngã, để hắn xương cốt lệch vị trí, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Bất quá đủ tin cũng là một kẻ hung ác, đau mồ hôi lạnh đều đi ra, cũng là không lên tiếng, cười lạnh nói: "Ngươi đầu kia sói, ta biết ở trong tay ai, nếu như ngươi bây giờ đi qua, có lẽ còn có thể nhìn đến nó, trễ giờ, chỉ sợ cũng chỉ có thể nhìn thấy thịt sói, ha ha, muốn biết hạ lạc sao? Thì quỳ xuống cầu ta "

Tề Tín điên cuồng cười to, làm cho tất cả mọi người trong tim phát lạnh, cái này Tề Tín thật là điên rồi, như thế kích thích Long Trần, hắn đây không phải muốn chết sao?

Nguyên bản Tề Tín những cái kia thủ hạ, toàn bộ đều trong lòng sinh ra sợ hãi, bọn họ lần thứ nhất cảm nhận được, một người điên cuồng lên sẽ đáng sợ đến cỡ nào.

Nguyên bản đi theo Tề Tín thời điểm, Tề Tín là một cái bao nhiêu lý trí, giàu có mưu trí một người.

Thế nhưng là từ khi gặp phải Long Trần về sau, dần dần bị Long Trần kéo dài khoảng cách, bởi vì ghen ghét sinh hận, người cũng đã mất đi lý trí.

Từ vừa mới bắt đầu thiết kế phản đồ xếp vào ở Long Trần trong thế lực bắt đầu, Tề Tín nội tâm liền đã chôn xuống một khỏa tà ác hạt giống.

Hạt giống này đang ghen tỵ cùng cừu hận tẩm bổ dưới, điên cuồng sinh trưởng, để Tề Tín nội tâm sinh ra vặn vẹo, điên cuồng trả thù Long Trần.

Bây giờ thông qua đối thoại của hai người, chuyện này chân tướng đã vô cùng rõ ràng, lần này lại là Tề Tín ở sau lưng bức hại Long Trần.

Tất cả mọi người trong lòng sinh ra sợ hãi đồng thời, cũng sinh ra thoái ý, theo dạng này một cái người điên cuồng, ai biết có một ngày chính mình có phải hay không cũng phải bị góp đi vào.

"Lão tử một gậy đập chết ngươi "

A Man nghe nổi trận lôi đình, mang theo to lớn lang nha bổng, liền muốn cho Tề Tín một gậy.

Tiểu tử này cả ngày cùng ma thú đối chiến, đã sớm quên đi, thân thể là cỡ nào yếu ớt, hắn một côn này tử đi xuống, Tề Tín trực tiếp sẽ bị đánh thành thịt nát.

Long Trần vội vàng kéo lại A Man: "Trước không nên giết hắn "

"Long ca ta nghe ngươi, ta không muốn giết hắn, ta liền muốn cho hắn một gậy, đem hắn đánh đau, hắn thì nói thật" A Man giải thích nói.

Những người khác nghe xong không khỏi mắt trợn trắng, ngươi một côn đó tử, liền thực lực khủng bố như thế Cốc Dương, đều bị đánh cho tàn phế, Tề Tín đánh phải một gậy, hắn thì vĩnh viễn cũng không biết cái gì là đau.

"Tốt, nơi này giao cho ta" Long Trần cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ, A Man lực lượng tăng trưởng, bất quá phần này IQ còn dậm chân tại chỗ.

Nhìn vẻ mặt điên cuồng Tề Tín, Long Trần trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, đi ra phía trước, liên tục đá ra bốn chân.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Xương vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt, để trên mặt người bắp thịt không ngừng nhảy lên, cảm thấy mình toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như xương cốt của mình cũng bị đạp vỡ đồng dạng.

Tề Tín lập tức kêu thảm không ngừng, Long Trần chỗ giẫm nát địa phương, đều là cảm giác đau thần kinh tập trung nhất địa phương.

Đem những địa phương kia giẫm nát về sau, Long Trần thân thủ từ trong giới chỉ lấy ra một cái viên đan dược, trực tiếp ném vào Tề Tín trong miệng.

Ba

Tề Tín không biết đó là cái gì viên đan dược, không chịu nuốt vào, Long Trần thân thủ thì một cái bạt tai mạnh, trực tiếp đem miệng hắn hàm răng toàn bộ rút mất.

Một cái tay đè lại Tề Tín miệng, nguyên bản muốn phun ra huyết thủy, toàn bộ đảo lưu nhập hắn trong bụng, liền mang theo viên đan dược kia cũng nuốt xuống.

Viên đan dược kia cũng không phải là độc đan, mà chính là một khỏa cảm giác Linh đan  có thể để người thân thể biến mẫn cảm, càng thêm dễ dàng cảm giác nên thiên địa linh khí.

Nguyên bản một viên linh đan, bị Tề Tín nuốt vào, lại so độc đan càng khủng bố hơn gấp trăm ngàn lần, cảm giác của hắn muốn so trước đó lập tức nhạy cảm gấp mấy chục lần, đau đớn cũng lập tức tăng lên gấp mấy chục lần.

Đau hắn tròng mắt đều lồi ra tới, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác không cách nào hôn mê, đây là một loại không cách nào ngôn ngữ cực hình.

"Thả ta đi, ta nói, ta nói. . ." Vừa qua khỏi ba cái hô hấp, Tề Tín rốt cục không chịu nổi, cái này sống không bằng chết cực hình, khuất phục.

Long Trần ở Tề Tín thân bên trên điểm một cái, tạm thời phong bế hắn đau đớn: "Nói đi "

"Tọa kỵ của ngươi ở Ngô Khởi trong tay" Tề Tín một mặt hoảng sợ nói.

Long Trần sầm mặt lại, hai mắt sát cơ bốn phía, quả nhiên đều là địch nhân của mình, vậy mà hợp mưu đối phó chính mình.

"A Man, đi, Long ca dẫn ngươi đi giết người ".