Chương 219: Thiên Địa Minh tập kết

Chương 219: Thiên Địa Minh tập kết

Long Trần nói xong, một bàn tay đem Tề Tín đập choáng, một cái tay gánh lấy cốt nhận, một cái tay nắm lấy Tề Tín tóc, như là kéo như chó chết, đi xuống chân núi.

A Man cũng đem to lớn lang nha bổng kháng ở trên lưng, chăm chú cùng ở Long Trần sau lưng, cái kia dài đến một trượng 5 lang nha bổng, bị hắn cõng lên người, vậy mà không chút nào lộ vẻ vướng víu.

Làm hai người thân ảnh biến mất về sau, mọi người thật lâu một câu cũng không nói ra, tuy nhiên nhận biết Long Trần không lâu, nhưng là Long Trần lần này từ lưu đày chi địa trở về, cả người cũng thay đổi.

Biến đến phong mang tất lộ, bá khí lẫm liệt, giống như Tuyệt Thế Thần Binh, lui đi trên thân vết rỉ, bắt đầu nở rộ chính mình sắc bén.

Nhất là Long Trần xuất thủ lúc cái chủng loại kia sát phạt quả quyết, thủ đoạn độc ác, khiến lòng người dường như đè ép một tảng đá lớn, triệt để bị hắn cho chấn nhiếp rồi, liền xuất thủ dục vọng đều không hứng nổi.

Long Trần tràn đầy bá khí cùng bưu hãn, một tay gánh lấy cốt nhận, một tay kéo lấy hôn mê bất tỉnh Tề Tín, màn này, để bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên.

Nguyên bản Tề Tín mời Cốc Dương cùng Lôi Thiên Thương là tới uống rượu, vụng trộm nói cho hai người, do mình bày ra.

Bởi vì có không ít bên ngoài tuần tra đệ tử, phát hiện qua Tiểu Tuyết tung tích, bất quá Tiểu Tuyết chỉ là ngẫu nhiên qua tới một lần, cũng không có cùng người động thủ một lần, cũng không có người gan trên mọc lông, đi gây Tiểu Tuyết.

Mà phát hiện Tiểu Tuyết đoạn thời gian kia, chính là Long Trần bị lưu đày trong lúc đó, Tề Tín chờ người biết thì biết, nhưng là từ chưa nghĩ tới đánh Tiểu Tuyết chủ ý.

Tuy nhiên bọn họ tấn thăng Dịch Cân cảnh, bất quá Tiểu Tuyết bản thể thế nhưng là Xích Diễm Tuyết Lang, là tam giai ma thú bên trong vương giả, bọn họ còn không có cuồng vọng đến đi trêu chọc nó.

Lần này Long Trần trở về, để bọn hắn thảm bại không thôi, còn thể diện mất hết, Tề Tín lập tức nghĩ đến Tiểu Tuyết.

Bọn họ không động được Tiểu Tuyết, nhưng là không có nghĩa là người khác không động được, sau đó Tề Tín nhớ tới cùng Long Trần có khúc mắc Ngô Khởi.

Bởi vậy vụng trộm nói cho Ngô Khởi, Long Trần có một cái tam giai ma thú Xích Viêm Tuyết Lang tọa kỵ, một mực dừng lại ở ngoài biệt viện vây.

Ngô Khởi lúc ấy thì triệu tập hai cái sư huynh đệ, đi đem Tiểu Tuyết nắm trở về, có điều hắn hiển nhiên đánh giá thấp Tiểu Tuyết chiến đấu lực, ba người đều bị thương.

Bất quá bất kể nói thế nào, Tề Tín âm mưu đạt được, làm Long Trần tìm Tiểu Tuyết thời điểm, liền sẽ cùng Ngô Khởi xung đột, đây là hắn muốn nhìn đến.

Hôm nay nghe nói Long Trần ở gióng trống khua chiêng tìm Tiểu Tuyết, Tề Tín thì làm xong tọa sơn quan hổ đấu dự định, mời hai người tới cùng một chỗ xem náo nhiệt.

Thế nhưng là ba người vừa mới tập hợp một chỗ, Long Trần liền tìm tới nhóm đến, kết quả trò vui không nhìn được, chính mình liền bị đánh thành tàn phế.

Toàn trường yên tĩnh im ắng, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết cái kia làm những thứ gì, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Cốc Dương chậm rãi giãy dụa đứng lên, không thể không nói, thân thể của hắn quá cường hãn, thế mà còn có thể đứng lên.

"Các ngươi đi về trước đi "

Cốc Dương đối với chúng nhân nói, mọi người lúc này mới quay trở về động phủ của mình, có chút đã bắt đầu thu thập hành lý.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, nơi này đã không có gì đáng lưu luyến, đầu lĩnh bị bóng người kéo chó chết một dạng kéo đi, toàn bộ công hội đều thể diện mất hết.

Lại bảo hôm nay Tề Tín cho thấy điên cuồng, để bọn hắn không rét mà run, tiếp tục như vậy, Long Trần cùng Tề Tín tính toán là tử đối đầu.

Hai người thành không chết không thôi trạng thái, bất quá hai người so sánh, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Tề Tín không có người nào Long Trần mệnh cứng.

Nói đùa cái gì, từ lưu đày người phần mộ đều có thể bò lại đến, khai sáng lịch sử khơi dòng, nhân vật như vậy, ngươi còn muốn tính kế người ta, như vậy không là muốn chết sao?

Bây giờ Long Trần như là sao chổi quật khởi, lấy Thiên Địa hội cầm đầu ngũ đại thế lực, hợp thành Thiên Địa Minh, bây giờ cái này minh không người nào có thể rung chuyển.

Liền xem như người mù đều có thể nhìn ra tình thế, thế nhưng là Tề Tín gia hỏa này bị đố kỵ mất phương hướng ánh mắt, vậy mà làm ra như thế hại người không lợi mình sự tình, quả thực ngu xuẩn không có thuốc chữa.

Bây giờ tam đại thế lực, Thiên Địa Minh nhất gia độc đại, lớn thứ hai cũng là bọn họ, thế nhưng là bọn họ cùng Long Trần bên này là tử đối đầu.

Chỉ cần có Long Trần ở, bọn họ cũng đừng nghĩ ra mặt, mà người ta nhốt văn Nam bên kia, một mực là bảo thủ sách lược, chỉ cần hắn không phải là đồ ngốc, liền sẽ không tham gia tiến cái này bày ra vũng nước đục bên trong.

Như vậy tương lai cục thế thì vô cùng sáng suốt, Thiên Địa hội ôm đồm trước năm, còn lại liền để cho nhốt văn Nam những cái kia trung lập thế lực, mà bọn họ bên này, hắc hắc, chỉ cần Long Trần còn sống, bọn họ cũng đừng nghĩ ra mặt.

Mà Long Trần mệnh rắn như vậy, nói cách khác, ở chỗ này ra mặt hi vọng vô cùng mong manh.

Đã không cách nào ra mặt, còn không bằng lui ra công hội, coi như không là công hội đệ tử  đồng dạng có thể tiếp một số nhiệm vụ, mặc dù không có trong công hội nhiều, nhưng là tối thiểu không cần cùng Long Trần như thế thù địch.

Cả ngày cùng một cái chết giống như thần nam người làm địch, dù sao cái này cần không chỉ là dũng khí, mà bọn họ hết lần này tới lần khác liền dũng khí đều không có.

Gặp người trước mắt tán đi, Cốc Dương nuốt vào nhất viên đan dược, đem thương thế bên trong cơ thể trước áp chế xuống, không khỏi thở dài một hơi.

Vốn tới một cái Long Trần đã rất khủng bố, bây giờ tới một cái so Long Trần càng khủng bố hơn quái vật, bọn họ xem như triệt để không có hy vọng.

Cốc Dương không khỏi có chút hối hận, chính mình lúc trước xác thực quá kiêu ngạo, muốn bằng vào tuyệt đối vũ lực, đem Đường Uyển Nhi bọn người áp đảo, làm cho các nàng triệt để khuất phục.

Nguyên bản hắn khinh thường tại an bài nằm vùng thủ đoạn như vậy, thế nhưng là ở Tề Tín cổ động dưới, vẫn đồng ý.

Bây giờ bởi vì ngươi Tề Tín, song phương thành không chết không thôi địch nhân, đột nhiên Long Trần quật khởi mạnh mẽ, để tiền đồ của bọn hắn biến đến hoàn toàn u ám.

"Ngươi thế nào?" Cốc Dương kéo Lôi Thiên Thương một thanh, đem hắn kéo lên.

"Ta nhận lấy lôi đình chi lực phản phệ, chỉ sợ muốn tu dưỡng một đoạn thời gian" Lôi Thiên Thương một mặt ngưng trọng nói.

"Cái này sao có thể?"

Cốc Dương giật nảy cả mình, hắn hiểu rõ Lôi Thiên Thương, mặc dù không có chính mình cường đại, nhưng là chiến lực tuyệt đối vô cùng bưu hãn.

Làm hắn giật mình nhất chính là, Lôi Thiên Thương lại bị lôi đình chi lực phản phệ, đây quả thực không dám tưởng tượng, hắn nhưng là lôi tu a.

Lôi Thiên Thương cười khổ nói: "Là thật, không biết Long Trần làm sao làm được, hắn lôi đình chi lực cuồng bạo vô cùng, một quyền kia không chỉ làm vỡ nát ta lôi nhận, dĩ nhiên khiến trong cơ thể ta lôi đình chi lực biến đến cuồng bạo, đem chính ta cho phản phệ "

Long Trần một quyền này, đánh nát Lôi Thiên Thương kiêu ngạo, hắn lần thứ nhất cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

"Nếu không còn chuyện gì, thì ăn một hạt đan dược, đem thương thế tạm thời áp chế xuống đi, chúng ta cũng đi xem một chút.

Cảm thấy lần này Long Trần sẽ không từ bỏ ý đồ, rất có thể sẽ đi tìm cái kia người chấp pháp phiền phức, nhìn xem náo nhiệt cũng tốt "

Cốc Dương thở dài nói, hai cánh tay hắn bẻ gãy, vốn hẳn nên trực tiếp đi chữa bệnh đường cứu chữa, thế nhưng là hắn không muốn bỏ qua Long Trần báo thù.

Vừa mới hắn thì cảm nhận được, Long Trần lần này sát ý so với lần trước càng khủng bố hơn, trực giác của hắn nói cho hắn biết, lần này có náo nhiệt lớn nhìn.

Lôi Thiên Thương gật gật đầu, cũng ăn một hạt đan dược, đem nội thương trước áp chế xuống, cùng Cốc Dương cùng một chỗ, hướng Long Trần rời đi phương hướng đi đến.

. . .

Huyền Thiên quảng trường trên, Thiên Địa Minh ngũ đại thế lực, toàn bộ tập hợp hoàn tất, người người thần kinh căng cứng, đồng thời cũng mang theo không hiểu hưng phấn.

Lần trước Long Trần mang lấy bọn hắn, cuồng bẹp Cốc Dương bên kia, để bọn hắn đem giấu ở trong lòng phiền muộn chi khí, lập tức phát tiết ra ngoài, loại kia sảng khoái, quả thực không cách nào nói rõ.

Bây giờ nghe nói Tề Tín lại bắt đầu sau lưng âm mưu tính kế người, tất cả mọi người bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị lại cùng đủ tin bọn họ đánh một trận.

"Uyển Nhi, Long Trần thật mà nói, không cần chúng ta đi qua sao? Dù sao đủ thư thủ hạ bọn hắn nhiều người như vậy, ta sợ Long Trần ứng phó không được" Diệp Tri Thu nói.

Dù sao Long Trần là một người đi qua, một người đối mặt số một trăm cường giả, vẫn là quá bị thua thiệt.

"Long Trần không là một người, còn có một cái huynh đệ của hắn" Đường Uyển Nhi nhớ tới A Man cái kia như là như người khổng lồ dáng người, không khỏi lắc lắc đầu nói.

Tuy nhiên A Man không nói nhiều, thế nhưng là A Man trên thân một cách tự nhiên tản ra uy áp mạnh mẽ, dù cho cường đại như nàng, đều cảm giác hô hấp có chút khó khăn.

Có thể thấy được A Man tuyệt đối là một cái cực kì khủng bố cường giả, có hắn cùng Long Trần cùng một chỗ, không có gì đáng lo lắng, muốn lo lắng cũng là thay Tề Tín lo lắng, chớ bị Long Trần cho đánh chết tươi.

"Cái này Tề Tín thật sự là quá đồ bỏ đi, lần thứ nhất thì an bài gian tế nằm vùng, bỉ ổi vô sỉ.

Lần thứ hai trận chiến lấy thực lực cường đại, rõ ràng đã đem quân cờ cướp đi, lại còn muốn đem chúng ta phía dưới những đệ tử này, đánh xương cốt đứt gãy, tuỳ tiện làm nhục.

Lần này Long Trần trở về, tới cái lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, quang minh chính đại đem bọn hắn đánh bại, bọn họ thì chỉnh xuất như thế cái âm mưu, nếu như là ta Long Trần, tuyệt đối một bàn tay đập chết hắn" La Thương tức giận bất bình nói.

La Thương nói dứt lời, đã cảm thấy bầu không khí biến đến có chút quỷ dị, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Diệp Tri Thu cùng Đường Uyển Nhi đều nhìn hắn.

"Chẳng lẽ ta nói sai cái gì không?" La Thương có chút không biết làm sao nói.

Tống Minh Viễn lắc đầu, một mặt lo lắng nói: "Thì liền ngươi đều muốn đập chết Tề Tín, không biết Long Trần có thể không có thể nhịn được "

La Thương lúc này mới giật mình: "Ai nha, như thế thật, lấy Long Trần tính cách, chỉ sợ trực tiếp một đao đem đầu hắn chặt đi xuống làm ghế ngồi, không được, chúng ta nhanh đi ngăn cản đi "

Đường Uyển Nhi lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, Long Trần đã đi một phút, thì tính toán chúng ta đi, nên chém đã sớm chém xong "

Mọi người không khỏi một trận trầm mặc, lần trước Long Trần chém giết năm vị ngoại môn đệ tử, liền bị trục xuất tới loạn thạch hoang nguyên.

Nếu như Long Trần thật chém giết một cái hạch tâm cấp đệ tử, vậy phiền phức nhưng lớn lắm, mọi người trong lúc nhất thời trong lòng phẫn hận không thôi.

Tề Tín quả thực cũng là một đống cứt chó, ngươi không đi giẫm nó, nó vẫn phóng thích mùi thối, ngươi muốn là giẫm nó, thì tung tóe ngươi một giày, trốn không thoát, cũng đá không đi.

"Tới thật nhiều người "

Bỗng nhiên một tên đệ tử phát ra một tiếng kinh hô, chỉ thấy không ít đệ tử, ào ào hướng Huyền Thiên quảng trường bên này chạy tới.

Trong đó có vài vị, đều là hạch tâm cấp đệ tử, có người càng thấy được nhốt văn Nam bóng người, hiển nhiên bọn họ đều đã bị kinh động, là đến xem náo nhiệt.

Theo thời gian trôi qua, người càng tụ càng nhiều, nguyên bản quảng trường trống trải trên, lập tức trở nên náo nhiệt.

Còn có mấy cái cùng Cốc Dương bọn người đồng minh thực lực, cũng đều đến đây, nhìn đến Thiên Địa Minh người ở tập kết, trong lòng bọn họ không khỏi đánh một cái bất chợt tới, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

Hơn ngàn số đệ tử xa xa đứng đấy, thỉnh thoảng lại thấp giọng suy đoán, dù sao bọn họ không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là biết rõ Thiên Địa minh ở chỗ này tập kết, tình huống cụ thể cũng không rõ ràng.

Bất quá cái này cũng không khó đoán được, Thiên Địa Minh phải có đại động tác, mọi người ở đây ào ào đoán thời điểm, bỗng nhiên hai cái thân ảnh đi về phía này.

Làm mọi người thấy rõ ràng hai người kia, mặc kệ là Thiên Địa Minh, vẫn là thế lực khác, mặc kệ là đệ tử hạch tâm, vẫn là ngoại môn đệ tử, toàn bộ đều kinh hãi muốn tuyệt, tròng mắt đều muốn lồi ra tới..