Chương 220: Sát ý ngập trời

Chương 220: Sát ý ngập trời

Long Trần đi tại phía trước, sắc mặt âm trầm, to lớn cốt nhận kháng trên bờ vai, tay trái của hắn mang theo một người tóc, như là kéo như chó chết, đi hướng mọi người.

Mà Long Trần sau lưng, như là như người khổng lồ A Man, phía sau cõng một trượng năm dài ngắn to lớn Lang Nha Bổng, tựa như khai sơn cự thần đồng dạng, khiến người ta khí đều không xuyên thấu qua được.

Nhất làm cho người kinh hãi là, bọn họ thấy được Long Trần trong tay nắm lấy người kia, thân thể cơ hồ biến hình, tứ chi leng keng lấy, không biết gãy thành bao nhiêu tiết.

"Tề Tín, là Tề Tín "

Có người rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ nhìn ra, Long Trần trong tay mang theo người kia, lại là đệ tử hạch tâm Tề Tín.

Nhìn đến Tề Tín, làm cho tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đệ nhất đệ tử hạch tâm, trong lòng bọn họ chỉ có thể là ngưỡng vọng tồn tại, vậy mà liền như thế bị mang theo.

Long Trần dường như căn bản không thấy được những người kia đồng dạng, thẳng tắp đi đến trước mặt mọi người, đem Tề Tín hướng mặt đất ném một cái, đối với chúng nhân nói:

"Hôm nay mời các huynh đệ tới, là muốn giúp ta Long Trần một chuyện, bất quá chuyện này có thể sẽ ảnh hưởng đến các ngươi tại biệt viện địa vị, thậm chí có thể sẽ bị trục xuất biệt viện. . ." Long Trần trầm giọng nói.

"Long Trần, đừng nói vô dụng, đã ngươi gọi huynh đệ chúng ta, chuyện của ngươi chính là chúng ta sự tình, nói đi, muốn làm gì, coi như ngươi để cho chúng ta đem pho tượng này mở ra, chúng ta bây giờ thì động thủ" La Thương đánh gãy Long Trần mà nói nói.

Tuy nhiên La Thương nói chuyện có chút trực tiếp, bất quá lại đại biểu tiếng lòng của tất cả mọi người, trong lòng bọn họ, Long Trần là một cái chân chính anh hùng, quang minh lỗi lạc, nghĩa bạc vân thiên.

Vì không để huynh đệ của mình bị khuất nhục, y nguyên khiêu chiến biệt viện quyền uy, trực tiếp chém giết năm vị phản đồ.

Liền xem như bị trục xuất tới quyết tử chi địa, cũng chưa từng nhăn hơn phân nửa phía dưới mi đầu, một người cửu tử nhất sinh theo lưu đày chi địa trở về.

Chuyện thứ nhất cũng là mang theo mọi người, đem gặp khuất nhục, gấp bội trả lại đối phương, cái kia phần khí phách, làm cho lòng người xếp.

Trong lòng bọn họ, Long Trần chính là mục tiêu của bọn họ, là thần tượng của bọn hắn, đừng nói là bị trục xuất biệt viện, liền là chết, theo dạng này nhân vật anh hùng cũng đáng.

"Tốt, đã như vậy ta Long Trần thì không làm kiêu, chúng ta thì làm lớn một thanh "

Long Trần nói dứt lời, một chân đá vào Tề Tín ở ngực, nguyên bản hôn mê Tề Tín, lập tức thân thể chấn động tỉnh lại.

Vừa mới vừa thức tỉnh, liền toàn thân run rẩy, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, giống như như mổ heo.

"Nói, Ngô Khởi ngụ ở chỗ nào?" Long Trần lạnh lùng mà nói.

"Tại. . . Kỳ Phong các. . . Trụ sở" Tề Tín run rẩy nói.

Thật sự là quá đau, Long Trần cho hắn ăn vào viên đan dược kia, để đau đớn của hắn, so bình thường đau hơn lên gấp mười lần, hắn thực sự chịu không được, cũng không dám phản kháng nữa Long Trần.

Phanh

Long Trần một chân đá vào lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn chấn choáng, Tề Tín ngất đi về sau, toàn bộ thế giới an tĩnh, có điều vừa mới cái kia thê lương như là như mổ heo kêu thảm, vẫn như cũ quanh quẩn tại mọi người bên tai.

"Đi theo ta đi "

Long Trần mang theo Tề Tín, hướng về biệt viện cửa đông phương hướng đi đến, chỗ đó cũng là Kỳ Phong các vị trí, chỗ đó có một chỗ trụ sở, cũng là Ngô Khởi đóng quân địa phương.

Mọi người nghe xong đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó rốt cuộc minh bạch, Long Trần tập hợp mọi người, cũng không phải là cùng Cốc Dương bọn người đọ sức, mà là nhằm vào lấy chấp pháp đội đi.

Mọi người trong lòng không khỏi giật mình, bất quá chợt lại là một trận hưng phấn, như thế chuyện kích thích, chỉ sợ chỉ có Long Trần dám nghĩ, cũng dám làm đi.

Nhận biết Long Trần đến nay, giống như Long Trần cho tới bây giờ thì không theo lẽ thường ra bài, cơ hồ không có mấy người, có thể phỏng đoán đến Long Trần tâm lý nghĩ cái gì.

Nhìn lấy Tống Minh Viễn bọn người một mặt hưng phấn đi theo Long Trần phía sau, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu liếc nhau, không khỏi cười khổ.

Nam nhân trong xương ta mãi mãi cũng là hiếu chiến, giống như gây họa là bọn họ bản năng, cho dù là những cái kia ngoại môn đệ tử, cũng đều hai mắt tỏa ra lấy cuồng nhiệt ánh sáng, để Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu không còn gì để nói.

Nhìn về phía trước Long Trần bóng người, không biết vì cái gì, Đường Uyển Nhi vậy mà cảm giác mình cũng có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Vậy liền giống khi còn bé vụng trộm làm chuyện xấu, trong lòng khẩn trương, lại lại cảm thấy đến một loại không hiểu kích thích.

Long Trần cũng là một cái điển hình bại hoại, hắn mãi mãi cũng sẽ không làm một hài tử ngoan, bất luận cái gì quy củ cùng trói buộc, với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Hắn giống như là một cái giương cánh bay cao Côn Bằng, muốn tránh thoát thiên địa trói buộc, vỡ nát hết thảy quy tắc, tự do tự tại.

Long Trần đám người bọn họ trùng trùng điệp điệp thẳng đến Kỳ Phong các mà đi, mọi người nhìn thoáng qua, vừa muốn động thân đuổi theo.

"Lại là Cốc Dương cùng Lôi Thiên Thương "

"Trời ạ, bọn họ đều thụ thương, ai làm?"

Đúng lúc này, mọi người nhìn đến nơi xa hai người chậm rãi đi tới, mọi người lập tức một tràng thốt lên.

Sắc mặt hai người trắng xám như thế, khí tức hỗn loạn, trên thân vết máu loang lổ, hiển nhiên vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Nhất là Cốc Dương hai tay hiện ra quỷ dị độ cong, rất rõ ràng đã bẻ gãy, mà Lôi Thiên Thương đi bộ lúc cúc lấy lưng, ở ngực sụp đổ một khối, xem ra thương thế của hai người cực kỳ nghiêm trọng.

Hai người này vừa mới xuất hiện, lập tức liền có người tiến lên đây, chính là mấy cái kia cùng Cốc Dương liên minh đệ tử hạch tâm.

"Cốc huynh, Lôi huynh, các ngươi. . ."

"Đừng hỏi nữa, chúng ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt" Cốc Dương đánh gãy người kia lời nói, hướng về Long Trần rời đi phương hướng đi đến.

Mấy người kia lập tức theo ở phía sau, lúc này một đám người sắc mặt cũng thay đổi, bọn họ lập tức nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Có thể kích thương Cốc Dương người, cả cái biệt viện mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất, chỉ có người kia có thể làm được đi!

Đồng thời nhớ tới Long Trần, một cái tay kéo lấy Tề Tín tràng cảnh, tất cả mọi người không khỏi trong lòng rét run, cái này còn là người sao? Quả thực là quái vật a, một người có thể đánh bại ba người, hơn nữa còn là trọng thương.

Gặp Cốc Dương bọn người đi theo, mọi người cũng bắt đầu ào ào đi theo, bọn họ cũng muốn biết, Long Trần đi Kỳ Phong các làm gì?

Nghe Long Trần khẩu khí, thật giống như là muốn đi tìm Ngô Khởi phiền phức, không biết cái này Ngô Khởi, làm sao đắc tội Long Trần, vậy mà tập hợp ngũ đại thế lực cùng đi tìm lại mặt mũi.

"Khả năng cùng Long Trần tọa kỵ có quan hệ đi" có người suy đoán.

Dù sao Long Trần vừa về đến, liền bắt đầu nghe ngóng Tiểu Tuyết hạ lạc, cũng không có tận lực tránh đi người nào, mọi người cũng đều nghe nói.

Tuy nhiên không biết cụ thể chi tiết, có điều vừa mới liền nghe La Thương mắng Tề Tín là tiểu nhân hèn hạ, về sau Long Trần xuất hiện, để Tề Tín xác nhận Ngô Khởi, chỉ sợ sự kiện này cùng Tề Tín có quan hệ chặt chẽ.

Bất quá cụ thể, ai cũng không biết, mọi người cũng lười đi suy đoán, trực tiếp cùng đi qua nhìn một chút liền biết.

Kỳ Phong các, ở vào Huyền Thiên biệt viện cửa đông chỗ, nơi này vị trí có chút hơi vắng vẻ, đây là một bộ phận chấp pháp giả nơi trú đóng.

Cùng Thiên Địa hội nhóm thế lực một dạng, nơi này là chấp pháp giả chỗ tu hành, ngoại trừ bình thường tuần tra bên ngoài, cơ bản đều ở nơi này tu hành,

Cả cái biệt viện có bảy cái dạng này nơi trú đóng, mỗi cái nơi trú đóng, đều có mười cái chấp pháp giả ở chỗ này.

Bọn họ là lần trước lưu lại đệ tử, ở chỗ này tu hành  chẳng khác gì là làm việc tu, biệt viện cho bọn hắn cung cấp tư nguyên, chính bọn hắn cũng muốn chấp hành nhiệm vụ.

Tại Kỳ Phong các chỗ giữa sườn núi, cũng là chấp pháp giả đóng quân địa phương, nơi này có mười cái động phủ, phân biệt trú đóng mười cái sư huynh cấp cường giả.

Bất quá mười người là thay phiên ra ngoài tuần tra, hôm nay nơi này chỉ có ba người nghỉ ngơi, tại trụ sở phía trước, một cái to lớn Tuyết Lang, bị kiên cố dây thừng một mực buộc chặt, trên thân vết thương chồng chất.

Cái thân ảnh kia chính là Tiểu Tuyết, bây giờ Tiểu Tuyết trên người có vô số giăng khắp nơi vết thương, máu tươi đem chung quanh đại địa đều nhuộm đỏ.

Lúc này Tiểu Tuyết chính là một mặt tức giận nhìn về phía trước một thân ảnh, người kia trong tay cầm một thanh dài dài roi da.

Roi dài phía trên, mang theo vô số sắc bén móc sắt, móc lên còn dính nhuộm vết máu.

Hô

Roi dài lại một lần nữa quất vào Tiểu Tuyết trên thân, Tiểu Tuyết lại một lần nữa nộ hống, bất quá thanh âm của nó khàn giọng, hữu khí vô lực.

"Ngô sư huynh, vẫn là thôi đi, cái này đều ba ngày, ngươi còn không thể để nó khuất phục, dứt khoát cho nó một thống khoái được rồi, chúng ta đánh bữa ăn ngon" nơi xa một cái chấp pháp giả không khỏi cười nói.

Bọn họ phế đi cực lớn khí lực, đem đầu này Xích Diễm Tuyết Lang nắm trở về, cũng là bởi vì phát hiện, đầu này Xích Diễm Tuyết Lang, cũng không có bị loài người phía dưới linh hồn ấn ký, nói cách khác, nếu như có thể để nó khuất phục, liền có thể cho nó đánh lên linh hồn ấn ký, để nó thành vì tọa kỵ của mình.

"Mã đức, con súc sinh này, cùng Long Trần tên hỗn đản kia một dạng, tựa như là trong hầm phân tảng đá, vừa thúi vừa cứng.

Cái này đuôi móc câu bò cạp roi lên, dính lấy thần kinh độc dịch, một khi bị cắt vỡ da thịt kịch liệt đau nhức vô cùng, liền xem như tam giai đỉnh phong ma thú đều gánh không được.

Đầu này vừa mới bước vào tam giai sơ kỳ gia hỏa, vậy mà giày vò lão tử thời gian dài như vậy, vẫn như cũ không chịu khuất phục, thật sự là tức chết ta rồi "

Ngô Khởi không khỏi giận dữ, khua tay cây roi, lại liên tục rút Tiểu Tuyết vài cái: "Ta để ngươi bướng bỉnh, ta để ngươi không chịu khuất phục, lão tử quất chết ngươi "

Bây giờ Tiểu Tuyết thân thể, vậy mà không có một chỗ địa phương tốt, lúc này lại bị đánh vài cái, nhiều thêm mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, huyết nhục bên ngoài lật, máu tươi lập tức chậm rãi chảy xuống.

"Ngô sư huynh, ngươi còn như vậy đánh xuống, thật muốn đánh chết" một cái khác chấp pháp giả khuyên nhủ.

Liền xem như tam giai ma thú, dạng này đánh ba ngày, trên thân máu thịt be bét, máu tươi đều nhanh chảy khô, liền xem như sinh mệnh lực lại ương ngạnh cũng sẽ chết.

Bây giờ đầu này Xích Diễm Tuyết Lang, ánh mắt đều đã bắt đầu vô thần, nói rõ nó bản nguyên chi lực, đều muốn hết sạch, một khi bản nguyên chi lực biến mất, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thật sự là tức chết ta rồi, vì cái gì Long Trần tên hỗn đản kia liền có thể hàng phục nó? Mà lại liền linh hồn ấn ký đều không cần loại, cứ như vậy khăng khăng một mực đi theo hắn.

Ta so Long Trần tên hỗn đản kia không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, dựa vào cái gì là hắn có thể nắm giữ cường đại như vậy tọa kỵ?"

Ngô Khởi không khỏi càng nói càng giận, Xích Viêm Tuyết Lang là tam giai ma thú bên trong Vương giả, một khi tấn thăng đến tam giai đỉnh phong, chính là tam giai ma thú bên trong vô địch tồn tại.

Phải biết, ba người bọn hắn Dịch Cân cảnh trung kỳ cường giả, hao tốn tốt đại lực khí, mới đưa Tiểu Tuyết chế phục, một người trong đó càng là tại Tiểu Tuyết liều chết phản kích dưới, thụ nội thương nghiêm trọng.

Có thể thấy được Tiểu Tuyết chiến lực là kinh khủng bực nào, thế nhưng là cường đại như vậy một đầu ma thú, vậy mà nguyện ý đi theo một cái gà mờ.

Mà cái kia gà mờ đúng là hắn hận thấu xương tồn tại, cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ, càng thêm ghen tỵ muốn phát điên.

"Đã ngươi không chịu khuất phục, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, ta Ngô Khởi không có được, ngươi Long Trần cũng mơ tưởng được "

Ngô Khởi cắn răng nghiến lợi nhìn lấy vẫn nhìn mình lom lom Tiểu Tuyết, trong lòng tức giận, vứt bỏ trong tay roi dài, lấy ra một thanh hàn quang bắn ra bốn phía bảo kiếm, đối với Tiểu Tuyết đầu lâu chém xuống.

Ngay tại trường kiếm của hắn vừa mới giơ lên thời điểm, trong lúc đó một luồng sát ý lẫm liệt, giống như tử thần ý chí hàng lâm nhân gian, một đạo mang theo vô tận sát khí cốt nhận, mang theo trảm phá thương khung khí thế chém xuống.

Giết.