Chương 221: Quần chiến chấp pháp giả

Chương 221: Quần chiến chấp pháp giả

Làm Long Trần đuổi tới chấp pháp giả trụ sở thời điểm, liền thấy Tiểu Tuyết hấp hối dáng vẻ, lập tức cảm thấy tóc dựng thẳng, khí huyết xông lên, sát ý cơ hồ muốn đem chính mình bốc cháy lên.

Gặp Ngô Khởi lại muốn giết Tiểu Tuyết, Long Trần sát ý trong lòng, ngưng tụ tới một loại thực chất, một bước vọt lên, cốt nhận đối với Ngô Khởi đầu lâu chém xuống.

Ngô Khởi không nghĩ tới chính mình trụ sở, vậy mà xuất hiện ngoại nhân, phải biết chấp pháp giả trụ sở, là không cho phép ngoại nhân tiến đến.

Long Trần cái kia giống như ngưng tụ thành thực chất sát ý, trong nháy mắt đem Ngô Khởi khóa kín, Ngô Khởi kinh hãi, trường kiếm trong tay vội vàng đón đỡ.

Phanh

Cốt nhận nặng nề mà trảm tại Ngô Khởi trường kiếm phía trên, đồng thời một cỗ lực lượng cuồng bạo, như là núi lửa một dạng bộc phát ra.

Ngô Khởi nhất thời bị lực lượng kinh khủng chấn ngược lại lui ra, lúc này mới có cơ hội thấy rõ người tới.

"Long Trần, ngươi thật to gan, dám xông vào chấp pháp giả trụ sở, muốn chết "

Ngô Khởi gặp Long Trần đến đầu tiên là giật mình, sau đó lại là vui vẻ, biệt viện quy củ là không cho phép đệ tử, tiến vào chấp pháp giả khu nghỉ ngơi, Long Trần chẳng khác gì là xúc phạm quy củ.

Long Trần đến, để hai người khác cũng giật nảy cả mình, bọn họ không nghĩ tới, Long Trần vậy mà lại tìm tới cửa.

Bọn họ cũng đều biết, đầu này tam giai Xích Diễm Tuyết Lang là Long Trần tọa kỵ, cho nên mới lén lút đem nó cầm trở về.

Gặp Long Trần tới, hai người khác lạnh hừ một tiếng, thẳng đến Long Trần vọt tới, muốn lặng yên không tiếng động cầm xuống Long Trần.

Thế nhưng là hai người vừa mới vọt ra, liền phát hiện một cái như người khổng lồ đại hán, tay cầm một thanh khổng lồ Lang Nha Bổng, đối với hai người đập tới.

"Vương Bát con bê lăn đi "

Lang Nha Bổng lên kịch liệt kình phong, không gian chấn động, cơ hồ áp người hô hấp không thông, trong lòng hai người hoảng hốt, vội vàng cử binh khí đón đỡ.

Phanh

Hai người binh khí sụp đổ, người như là như đạn pháo bay ra, bay thẳng ra vài chục trượng khoảng cách, mới miễn cưỡng ổn định cước bộ.

Lúc này hai người trường kiếm trong tay sụp đổ, một mặt kinh hãi nhìn lấy người kia, người kia chính là A Man.

A Man nhìn thấy Tiểu Tuyết thê thảm như thế, tròng mắt đều đỏ, nắm Lang Nha Bổng, đối với Ngô Khởi phóng đi.

Ngô Khởi cũng không khỏi kinh hãi, tại A Man trên thân, hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, nhưng là lực lượng của hắn thực sự quá kinh khủng.

Mắt thấy A Man vọt tới, Ngô Khởi không dám thất lễ, toàn thân khí thế bạo phát, Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong tu vi lộ rõ, một kiếm đối với A Man chém xuống.

Phanh

Vũ khí của hai người tương giao, tia lửa văng khắp nơi, phát ra một tiếng bạo hưởng, Ngô Khởi trường kiếm trong tay cũng vật phi phàm, vậy mà không có sụp đổ.

Nhưng là hắn không chịu nổi A Man cái kia lực lượng cuồng bạo, bị đẩy lui mấy bước, cảm giác cánh tay hơi tê tê.

"Lực lượng thật kinh khủng "

Ngô Khởi trong lòng kinh hãi, A Man một kích sau đó, không có chút nào dừng lại, Lang Nha Bổng lần nữa đối với Ngô Khởi đập tới.

Mặt khác hai cái chấp pháp giả, giờ phút này mới từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ào ào quất ra chấp pháp xiềng xích, hướng Long Trần vọt tới.

Long Trần nhìn lấy Tiểu Tuyết, lúc này Tiểu Tuyết mở mắt, tuy nhiên thân thể không thể động, nhưng là ánh mắt bên trong lại toát ra ấm áp thần sắc.

Cái ánh mắt này để Long Trần lòng đang rỉ máu, thì liền trong tay cốt nhận đều có chút run rẩy, hắn hiện tại trong lòng tràn đầy sát ý ngập trời.

Ngay tại cái kia hai cái chấp pháp giả, liền muốn vọt tới Long Trần trước mặt lúc, bỗng nhiên đếm trăm người, lập tức tràn vào.

Quách Nhiên liếc mắt liền thấy được Tiểu Tuyết thảm trạng, cùng đã ở vào bạo tẩu biên giới Long Trần, không khỏi nộ khí dâng lên, đám hỗn đản này quá ghê tởm, nghiến răng nghiến lợi hét to một tiếng:

"Các huynh đệ, lên a, đánh chết đám khốn kiếp này "

Gặp đến lúc này cảnh này, không nói người khác, thì liền Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng không khỏi sát ý bốc lên.

"Lên a, làm chết bọn này không nhân tính đồ bỏ đi "

"Mả nó hắn mã đức chấp pháp giả, chơi chết bọn họ "

"Loại rác rưởi này đến chấp pháp, biệt viện mắt bị mù, chúng ta muốn thanh lý môn hộ "

Mọi người thấy tình cảnh trước mắt, làm sao vẫn không rõ chuyện gì xảy ra? Long Trần là bực nào nhân vật anh hùng?

Thế nhưng là lúc này lại bị khí toàn thân phát run, có thể thấy được hắn đến đau lòng biết bao Tiểu Tuyết, đám người này quả thực là bại loại.

Trong mọi người tâm lửa giận lập tức bị nhen lửa, ngay từ đầu mọi người là căn cứ ẩu đả khí thế tới.

Thế nhưng là bây giờ bọn họ một lòng muốn làm chết bọn này súc sinh, ào ào rút ra binh khí hướng cái kia hai cái chấp pháp giả phóng đi.

Cái kia hai cái chấp pháp giả quá sợ hãi, lập tức có năm cái hạch tâm cấp đệ tử hướng bọn họ vọt tới, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Các ngươi thật to gan, muốn tạo phản sao?"

"Tạo mẹ ngươi "

La Thương tính khí nhất là ngay thẳng, mắng to một tiếng, trong tay trường côn đối với cái kia chấp pháp giả hung hăng nện xuống.

Theo La Thương động thủ, những người khác căn bản không cần khách khí, binh khí trong tay vào chỗ chết bắt chuyện.

Một mặt là cực hận bọn này đồ bỏ đi, một phương diện khác biết bọn họ thế nhưng là sư huynh cấp cao thủ, Dịch Cân trung kỳ tồn tại, không toàn lực xuất thủ, thì phải bị thua thiệt.

"Long Trần, đi trước chăm sóc Tiểu Tuyết "

Đường Uyển Nhi gặp Long Trần toàn thân run rẩy, đã tiến vào trạng thái bùng nổ, nhưng là hiện tại còn không phải tính toán những thứ này thời điểm, cứu Tiểu Tuyết quan trọng.

Nhắc nhở một chút Long Trần về sau, Đường Uyển Nhi trong tay phong nhận an ủi dưới, cũng gia nhập chiến đoàn.

Thiên Địa Minh tất cả mọi người, toàn bộ điên cuồng vây công hai vị kia chấp pháp giả, tuy nhiên hai người kia là Dịch Cân trung kỳ cường giả, vẫn như cũ bị đánh trở tay không kịp, luống cuống tay chân.

Bên kia A Man Lang Nha Bổng hổ hổ sinh phong, như là giống như điên, điên cuồng công kích Ngô Khởi, vậy mà ép Ngô Khởi liên tiếp lui về phía sau.

Lúc này nguyên bản cùng tại thiên địa minh phía sau người, cũng đến đây, nhìn đến một trận hỗn chiến tràng cảnh, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Nhất là cái kia như là như người khổng lồ A Man, giống Man Thần phục sinh, một thanh Lang Nha Bổng thế bất khả kháng, vậy mà có thể đối đầu Ngô Khởi.

Mọi người cái này là lần đầu tiên kiến thức đến A Man khủng bố, toàn thân không có một tia khí tức ba động, hoàn toàn là nương tựa theo lực lượng của thân thể.

Vừa mới chạy tới Cốc Dương, nhìn lấy dũng mãnh không đúc A Man, trong lòng không khỏi thở dài, hắn từ xuất đạo đến nay, về mặt sức mạnh chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ.

Bây giờ nhìn thấy A Man thần lực, rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là một núi vẫn còn so sánh một núi cao, chính mình trước kia quả thực cũng là ếch ngồi đáy giếng.

Phải biết Ngô Khởi thế nhưng là một cái chấp pháp tiểu đội trưởng, tu vi đạt đến Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong, chiến lực cường đại vô cùng, lại bị người thuần lấy lực lượng ép liên tiếp lui về phía sau, thật sự là nghe rợn cả người.

Tại người khác kịch chiến thời khắc, Long Trần hít sâu vài khẩu khí, quả thực là buộc chính mình trước tỉnh táo lại, vội vàng đi đến Tiểu Tuyết bên người.

"Tiểu Tuyết. . . Đừng sợ, ta tới, sẽ không lại để ngươi chịu khổ" Long Trần nói không khỏi cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn.

Tiểu Tuyết trên thân vết thương chồng chất, nhìn lấy những thứ này vết thương, so cây roi rút trên người mình còn muốn đau.

"Ô. . ." Tiểu Tuyết kêu nhỏ một tiếng, muốn biểu đạt chút gì, thế nhưng là không có khí lực lớn như vậy.

"Đến, đem cái này nuốt vào "

Long Trần thân thủ theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái hạt châu, đó là lúc trước vị kia Linh giới cường giả, lưu cho hắn lễ vật.

Trong hạt châu ẩn chứa cực kì khủng bố sinh mệnh tinh hoa, lần trước A Man bị Anh Hầu tra tấn hấp hối, cơ hồ sắp chết tại kề cận cái chết, là cái khỏa hạt châu này, đem A Man theo Tử Thần trong tay kéo lại.

Bây giờ Tiểu Tuyết tuy nhiên vết thương chằng chịt, bất quá cũng không có trí mạng thương tổn, chỉ là bởi vì khí huyết trôi qua quá lớn, mới vô cùng suy yếu.

Vốn là thương thế như vậy, trở về chậm rãi tu dưỡng thì có thể khôi phục, bất quá Long Trần đã đợi không kịp, vì Tiểu Tuyết, lại vật trân quý hắn đều bỏ được nỗ lực.

Trực tiếp theo trong hạt châu, lấy ra một giọt sinh mệnh thần dịch, hạt châu kia lập tức co lại nhỏ một vòng.

"Đến, Tiểu Tuyết, đem nó nuốt vào "

Nghe được Long Trần thanh âm, đã uể oải Tiểu Tuyết, đem hết toàn lực muốn hé miệng, thế nhưng là nó không thể thành công.

Long Trần đành phải gỡ ra miệng của nó, đem giọt kia sinh mệnh thần dịch, đưa vào Tiểu Tuyết yết hầu, cảm giác được sinh mệnh thần dịch bắt đầu tẩm bổ Tiểu Tuyết thân thể về sau, Long Trần mới yên lòng.

Nhẹ nhàng vuốt ve một chút Tiểu Tuyết đầu, an ủi: "Ngủ đi, chúng ta sẽ không bao giờ lại tách ra "

Long Trần thanh âm, mang theo linh hồn chi lực, Tiểu Tuyết lập tức lâm vào ngủ say, chủ yếu là Tiểu Tuyết quá hư nhược.

Bây giờ nhìn thấy Long Trần, rốt cục có thể buông lỏng tâm thần, Tiểu Tuyết ngủ thật say, Long Trần hướng chung quanh nhìn thoáng qua, trong đám người, hắn thấy được Nhạc Tử Phong.

Nhạc Tử Phong lần trước tranh đoạt Huyền Linh Diệu Quả sau khi thất bại, liền rốt cuộc không có cùng Long Trần từng có cái gì gặp nhau, tuy nhiên không tính bằng hữu, nhưng là cũng không tính là địch nhân.

"Nhạc huynh, giúp cái giúp, tìm mấy người phụ một tay, đem tiểu gia hỏa giúp ta đưa trở về, giúp ta chiếu nhìn một chút" Long Trần nhìn lấy Nhạc Tử Phong nói.

Nhạc Tử Phong đầu tiên là sững sờ, lập tức gật gật đầu: "Long huynh yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt nó "

Nhạc Tử Phong không nghĩ tới, Long Trần vậy mà tín nhiệm hắn như thế, đem tọa kỵ của mình, giao cho hắn tạm thời trông giữ.

Nhạc Tử Phong lập tức đối người đứng phía sau vẫy tay một cái, lập tức có 45 tên người đi ra, lấy ra một cái to lớn băng ca, thận trọng đem Tiểu Tuyết khiêng đi.

Ngay tại Long Trần trị liệu Tiểu Tuyết thời khắc, mọi người đối chiến cũng tiến nhập gay cấn, cái kia hai cái bị mọi người vây công chấp pháp giả, cũng rốt cục nổi giận.

Đối mặt với không sợ chết mọi người, bọn họ cũng bắt đầu hạ nặng tay, không ít người đều bị chấn ào ào thổ huyết, bay rớt ra ngoài.

Dù sao song phương chênh lệch quá lớn, bọn họ vừa mới đi vào Dịch Cân cảnh, liền nhất trọng thiên cũng chưa tới, tại về mặt chiến lực chênh lệch quá lớn.

Ngoại trừ hạch tâm cấp đệ tử  có thể miễn cưỡng ngăn cản bên ngoài, người khác chỉ cần đụng phải hai người xiềng xích, lập tức bị đánh bay, đây chính là chênh lệch.

"Lại không biết điều, thì đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác, đem bọn ngươi nguyên một đám đánh giết, phải biết là các ngươi xúc phạm viện quy trước đây, coi như giết các ngươi, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì trách nhiệm" một cái chấp pháp giả phẫn nộ quát.

"Đi mẹ nó viện quy "

"Nhắm lại cái mông của ngươi, không cần loạn phun phân "

"Đánh chết các ngươi bọn này tên khốn kiếp "

Tuy nhiên thỉnh thoảng có người bị thương bị đánh bay, thế nhưng là đám đệ tử này không có một cái nào lùi bước, đều đỏ tròng mắt đi lên phốc.

Đồng bạn bị thương, chẳng những không có làm bọn hắn hoảng sợ, ngược lại càng phát ý chí chiến đấu sục sôi, cắn răng nghiến lợi nhào tới.

Phía ngoài những bọn người đứng xem, cũng không nhịn được nhìn nhiệt huyết sôi trào, cái gì gọi là đồng bạn? Cái gì gọi là huynh đệ? Cái gì gọi là có thể đem phía sau lưng của mình giao cho người khác?

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần lúc đó muốn giết mấy cái kia phản đồ, vì cái gì Long Trần không cho phép phản bội.

Dạng này không sợ chết kịch chiến, không có người không cảm động, cũng chỉ có tuyệt đối tín nhiệm, mới có thể ngưng tụ ra đáng sợ như vậy chiến đấu lực.

Gặp Tiểu Tuyết bị thận trọng khiêng đi, Long Trần đối Nhạc Tử Phong nhẹ gật đầu, biểu thị lòng biết ơn, dạng này hắn liền có thể buông tay đánh một trận.

Cốt nhận xuất hiện lần nữa trong tay, gặp A Man điên cuồng kịch chiến, mặc dù không cách nào chiến thắng Ngô Khởi, nhưng là trong thời gian ngắn, sẽ không có nguy hiểm.

Mà mặt khác hai bên chiến sự cực kỳ thảm liệt, thỉnh thoảng có người bị thương bay ngược, cũng đã trước không kế tục.

Long Trần hai mắt một đỏ, đây chính là huynh đệ, dưới chân nhất động, vọt thẳng đến một vị chấp pháp giả trước mặt, cốt nhận vạch phá bầu trời, thẳng đến người kia mi tâm điểm tới..