Chương 222: Ỷ thế hiếp người

Chương 222: Ỷ thế hiếp người

Một tên chấp pháp giả, bị Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, La Thương ba người vây công, càng có mười mấy cái phổ thông đệ tử, tùy thời tận dụng mọi thứ đánh lén, để hắn chịu không nổi tức giận.

Trong tay xiềng xích vù vù phong hưởng, Dịch Cân trung kỳ cường giả thực lực toàn bộ bạo phát, làm cho mọi người ào ào lui lại.

Song phương chênh lệch dù sao quá lớn, cho dù là Tống Minh Viễn bọn người, binh khí trong tay bị tỏa liên đánh trúng, đều muốn bị chấn hai tay run lên, cả hai căn bản không tại một cái cấp bậc lên, liền xem như đệ tử hạch tâm cũng không được.

Ba tổ đối trong chiến đấu, khác biệt phi thường lớn, A Man một người kịch chiến Ngô Khởi, càng đánh càng hăng, thủy chung không lộ dấu hiệu bị thua.

Mà bên kia Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai người kịch chiến một cái chấp pháp giả, tuy nhiên vô cùng cố hết sức, nhưng là miễn cưỡng có thể chèo chống.

Mà bọn họ bên này, ba đối một, vậy mà hiểm tượng hoàn sinh, người bị thương nhiều nhất, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

Tống Minh Viễn bọn người cắn răng kiên trì, đệ tử khác cũng tia không buông lỏng chút nào, có người bị đánh bay thụ thương, lập tức liền có người tiến lên bổ sung, trừ phi thương thế quá nặng không đứng dậy được, nếu không không có người lui ra.

"Một đám ngu ngốc, các ngươi thuần túy là muốn chết "

Tên kia đệ tử hạch tâm, bị vây công cực kỳ nổi nóng, tuy nhiên luôn miệng nói giết người không gánh trách nhiệm, thế nhưng là hắn chỗ nào dám thật giết người?

Rồi hãy nói chuyện này cái mông của bọn hắn cũng không sạch sẽ, lần này bị người ta tìm tới cửa, bắt tặc bắt tang, bắt được chân tướng, nếu quả thật giết người, bọn họ cũng chạy không thoát trách phạt.

Thế nhưng là như thế vây công đi xuống, để hắn không khỏi nổi nóng, tuy nhiên không dám giết người, nhưng là trọng thương cái gì đến ngược lại là không có vấn đề.

Trong tay xiềng xích gào thét sinh phong, toàn lực oanh kích, nhất thời đem mọi người bức lui, có mấy danh phổ thông đệ tử trực tiếp bị đánh bay, máu tươi cuồng phún.

"Đều cút ngay cho ta" cái kia chấp pháp giả nổi giận gầm lên một tiếng, uy phong không thôi.

Thế nhưng là hắn vừa mới rống xong, trong lúc đó một đạo sắc bén khí thế, đem hắn khóa kín, kinh khủng sát khí, để hắn như là rơi vào hầm băng đồng dạng.

Một đạo cốt nhận, như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục lấy mạng chi đao, trực tiếp đâm về mặt của hắn, góc độ xảo trá, chiêu số tàn nhẫn.

Cốt nhận lên lực lượng ngưng mà không phát, cái kia chấp pháp giả biết, nếu như bị dạng này một đao đâm trúng, đầu của hắn lập tức sẽ sụp đổ.

"Đây là muốn giết ta "

Cái kia chấp pháp giả trong lòng hoảng hốt, người tới mục đích vô cùng đơn giản, chính là muốn để hắn một kích mất mạng, dứt khoát trực tiếp.

Người hướng về sau lui nhanh mà đi, đồng thời trong tay xiềng xích, đối với cốt nhận đánh tới, thế nhưng là để hắn kinh hãi là, hắn cái kia có thể nhẹ nhõm ngăn đệ tử hạch tâm một kích, vậy mà không cách nào rung chuyển cái kia thanh cốt nhận.

Cốt nhận chỉ là hơi chậm một chút, vẫn như cũ dũng cảm tiến tới, tốc độ vẫn như cũ nhanh chóng, thẳng đến chấp pháp giả mi tâm mà đi.

Chờ chấp pháp giả kịp phản ứng lúc, cốt nhận đã điểm tại mi tâm của hắn, cái này dọa đến hắn vong hồn đều bốc lên, tâm đều nhanh nhảy ra ngoài, vội vàng hướng bên cạnh lệch ra đầu.

Xùy

Tuy nhiên tránh khỏi nhất kích trí mệnh, nhưng là cốt nhận vẫn như cũ rạch ra chấp pháp giả cái trán, máu tươi bắn ra.

Nếu như cái kia chấp pháp giả không phải nương tựa theo bản năng, thời khắc mấu chốt dời đi đầu lâu, cái kia thanh cốt nhận, thì sẽ trực tiếp xuyên thủng xương sọ của hắn, để hắn chết oan chết uổng.

Cốt nhận xuất hiện, long trời lở đất, một kích kém chút đem chấp pháp giả đánh giết, để Tống Minh Viễn bọn người giật nảy cả mình.

"Long Trần "

Không biết cái gì thời điểm Long Trần xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong tay cốt nhận, chỉ một mặt kinh hãi chấp pháp giả.

Lúc này Long Trần gương mặt băng lãnh, trong đôi mắt không nhìn thấy sát ý, chỉ có bình tĩnh, một mảnh như chết bình tĩnh.

Thế nhưng là loại an tĩnh này, càng để cho người hoảng sợ, bị Long Trần nhìn chằm chằm chấp pháp giả, cảm giác lòng của mình đều muốn đình chỉ.

Hô

Long Trần trong tay cốt nhận rung động, người đã nhào về phía tên kia chấp pháp giả, cốt nhận trực tiếp đối với cổ của hắn chém tới.

Long Trần vừa ra tay, Tống Minh Viễn bọn người, toàn bộ đều ngừng tay, bọn họ cảm giác mình đi qua không những không thể hỗ trợ, ngược lại sẽ vướng bận, dứt khoát cho Long Trần áp trận tốt.

Mà lại Long Trần công kích, tràn đầy thẳng tiến không lùi sát ý, cùng bọn hắn phong cách chiến đấu hoàn toàn không giống, bọn họ cũng căn bản không xen tay vào được.

Nhìn lấy Long Trần chiến đấu, đó là nhất làm cho mọi người hưng phấn sự tình, Long Trần lúc chiến đấu bá khí, khiến người ta không ai không nhiệt huyết sôi trào.

Tên kia chấp pháp giả gặp Long Trần đánh tới, kém chút quay người đào tẩu, bởi vì hắn bị sợ vỡ mật, vừa mới kém một chút hắn liền chết.

Tuy nhiên tu hành lâu như vậy, nhưng là trừ lần thứ nhất khảo hạch bên ngoài, hắn cũng không có thật gặp ngay phải mấy lần quyết chiến sinh tử.

Mà Long Trần khác biệt, hắn vô số lần bồi hồi tại bên bờ sinh tử, ý chí cường đại, tích lũy sát khí  có thể làm đối phương trái tim băng giá, cực đại ảnh hưởng đối phương chiến lực phát huy.

Đối phương càng là bị Long Trần khí thế ảnh hưởng, sợ hãi của nội tâm thì càng mãnh liệt, thì càng không cách nào phát huy thực lực của mình.

Đây cũng là vì cái gì, học viện muốn thông qua sinh tử khảo hạch, đến củng cố ý của mọi người chí, để mọi người tại quyết chiến sinh tử lúc, có thể phát huy ra càng lớn chiến lực.

Thế nhưng là một lần quyết chiến sinh tử, còn xa xa không cách nào triệt để củng cố ý chí của một người, không giống Long Trần như thế, không ngừng đối mặt tử vong khốn cảnh, mới có thể ma luyện ra kiên cường ý chí, không nhìn sinh tử uy hiếp, vẫn như cũ có thể giữ vững tỉnh táo.

Oanh

Cái kia chấp pháp cái này xiềng xích, bị Long Trần một đao trảm mở, Long Trần tiến về phía trước một bước, một cái xoay người, một đao cắt ngang, thẳng đến tên kia chấp pháp giả thắt lưng chém xuống.

Cái kia chấp pháp giả, bị Long Trần giết đến sợ vỡ mật, chỉ là liều mạng phòng thủ, không dám vào công.

Long Trần cái này quét ngang trảm, là lên một chiêu tục chiêu, góc độ càng quỷ dị hơn, vừa vặn là cái kia chấp pháp giả đi tu chỗ, vô luận hắn làm sao phòng ngự, đều không thể phong bế Long Trần một kích này.

Nếu như là phản ứng bình thường, cần phải dùng xiềng xích ngăn cản, đồng thời thân hình lui nhanh, dù cho xiềng xích ngăn không được, bằng vào tốc độ của hắn, vẫn là có nhất định xác suất tránh đi.

Coi như tránh không khỏi, Long Trần trong tay cốt nhận chính là răng thú, ngoại trừ mũi nhọn sắc bén, cũng không có khai phong, uy lực cũng không mạnh, đi qua ngăn cản cùng tránh né, không cách nào cho hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Thế nhưng là hắn bị Long Trần chiêu thứ nhất thì sợ vỡ mật, hoàn toàn quên đi Long Trần trong tay vũ khí là răng thú, mà cũng không phải là sắc bén đại đao.

Hắn chỉ biết là Long Trần muốn giết hắn, bị Long Trần một đao trảm bên trong, lập tức sẽ bị chém thành hai đoạn, kinh hãi lo lắng phía dưới, vậy mà ngớ ngẩn, quên đi ngăn cản cùng tránh né.

"Răng rắc "

Long Trần cốt nhận hung hăng trảm tại tên kia chấp pháp giả mềm trên xương sườn, khiến người ta ghê răng tiếng xương nứt truyền đến, tên kia chấp pháp giả, kêu thảm một tiếng bị đánh bay.

Cái này tất cả mọi người sợ ngây người, tên kia chiến lực cường hãn chấp pháp giả, tại Long Trần trong tay, liền mười chiêu đều không chịu đựng nổi, liền bị đánh cho trọng thương.

Lần này đám người quan chiến đều nhìn thấy rõ ràng, cũng không phải là Long Trần chiến lực cường đại, mà cái kia chấp pháp giả, bị Long Trần khí thế chế trụ.

Một thân tu vi cương quyết bị áp chế đến tám thành trở xuống, tăng thêm trong lòng hoảng sợ, tinh thần khẩn trương, phán đoán sai lầm, lại bị Long Trần nhẹ nhõm đánh bại.

Cái này làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, Long Trần dùng hành động của mình nói cho tất cả mọi người một cái đạo lý, cũng không phải là tu vi cường đại, chiến lực cao cường, thì nhất định có thể lấy được thắng lợi.

Long Trần đây là điển hình lấy yếu thắng mạnh, nhưng là cũng không hoàn toàn lấy yếu thắng mạnh, Long Trần tuy nhiên chiến lực yếu, nhưng là hắn có khí thế một đi không trở lại, cùng thấy chết không sờn quyết tâm, cùng cái kia cường đại tất thắng lòng tin.

Trước kia các đệ tử đều không hiểu, những thứ này cái gọi là khí thế, quyết tâm, niềm tin, rốt cuộc là thứ gì, nghe như vậy hư vô mờ mịt.

Nhưng là hôm nay Long Trần lấy hành động thực tế nói cho mọi người, những thứ này hư vô mờ mịt đồ vật, là trọng yếu đến cỡ nào.

Cốc Dương, Lôi Thiên Thương, Quan Văn Nam chờ một đám đệ tử hạch tâm, rốt cục hiểu rõ, vì cái gì Long Trần cường đại như thế.

Đó là Long Trần có cường đại niềm tin, đó là một loại vô địch niềm tin, không người nào có thể dao động quyết tâm của hắn.

Cho dù chết thứ lỗi, cũng vô pháp rung chuyển tín niệm của hắn, đây mới là thành làm một cái cường giả chân chính chuẩn bị điều kiện.

Bọn họ tất cả mọi người bị gia tộc trưởng bối, quán thâu một sai lầm lý niệm: Thiên phú mới là trở thành cường giả căn bản.

Cũng là cho dù tốt căn bản, không có loại kia bất khuất tinh thần, không có loại kia thề sống chết trở thành cường giả niềm tin, đều là nhà ấm chi trúc, chịu không được phong sương.

Tựa như cái kia chấp pháp giả một dạng, bình thường xem ra, tráng kiện thẳng tắp, cho người ta vô cùng có khí thế cảm giác.

Nhưng là chân chính đến sống chết trước mắt, đem hắn miệng cọp gan thỏ đặc tính, hoàn toàn biểu hiện ra.

Mà Long Trần lại hoàn toàn ngược lại, bề ngoài vô cùng phổ thông, cũng không cường đại, nhưng là chân chính thời điểm liều mạng, mọi người sẽ phát hiện, cái kia phổ thông bề ngoài dưới, bao vây lấy như tinh cương bản thể.

Long Trần biểu hiện để bọn hắn thấy được một loại khác tương lai, cơ hồ các đệ tử, trong lòng lập tức sáng rỡ rất nhiều.

Nhìn lấy cái kia như là Thiên Thần hàng lâm, tản ra vô cùng vô tận khí thế bóng người, trong lòng tràn đầy cảm kích cùng kính sợ.

Long Trần một kích đem người kia chém bay về sau, thân theo nhận động, người đã nhào về phía tên kia chấp pháp giả, trong tay cốt nhận, đối với đầu của hắn chém xuống.

"Cái gì?"

Cái này làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, cái kia chấp pháp giả giật mình trọng thương, căn bản là không có cách tránh né, Long Trần một kích này lại là thật muốn giết hắn.

"Dừng tay "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, ngay tại Long Trần cốt nhận muốn chém tới tên kia chấp pháp giả đầu lâu lúc, một tia ô quang bay qua, trực tiếp đâm vào Long Trần cốt nhận lên.

Long Trần cảm giác cánh tay đau đớn một hồi, một cỗ đại lực truyền đến, người trực tiếp bị đánh bay, khí huyết cuồn cuộn, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Tập trung nhìn vào, không biết cái gì thời điểm, bộ mặt tức giận Tôn trưởng lão xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Theo Tôn trưởng lão xuất hiện, tất cả mọi người đều thất kinh, ào ào lui về phía sau, bọn họ không nghĩ tới nhanh như vậy thì kinh động đến trưởng lão cấp cường giả.

Đường Uyển Nhi bọn người gặp cái thứ nhất xuất hiện lại là Tôn trưởng lão, không khỏi trong lòng trầm xuống, một cỗ dự cảm không tốt bay lên.

Tôn trưởng lão nhất chỉ Long Trần, quát lạnh nói: "Tuổi còn nhỏ, xuất thủ tàn nhẫn như vậy, ngươi cùng tà ma có gì khác? Hôm nay nếu không đem ngươi trấn áp, thiên lý ở đâu?"

Tôn trưởng lão nói dứt lời, trong lúc đó thân bên trên tán phát ra cường đại uy áp, trong nháy mắt bao trùm toàn trường, tất cả mọi người lập tức hô hấp khó khăn, dường như xương cốt đều muốn bị áp rách ra đồng dạng.

Phổ thông đệ tử sắc mặt tái nhợt, thậm chí có người đã khóe miệng tràn ra tơ máu, bất quá toàn bộ đều gắt gao chống đỡ, không chịu bị cỗ khí thế kia áp đảo.

"Lớn mật Long Trần, tụ tập đám đông ẩu đả, vây công chấp pháp trụ sở, tội không thể tha thứ, còn không quỳ xuống "

Tôn trưởng lão một tiếng quát chói tai, trong nháy mắt đem uy áp, toàn bộ tập trung ở Long Trần trên thân, Long Trần lập tức dường như bị một tòa núi lớn ngăn chặn đồng dạng.

Long Trần trong đôi mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng, nhìn vẻ mặt ra vẻ đạo mạo Tôn trưởng lão, chậm rãi giơ lên trong tay cốt nhận.

"Muốn chết, vậy mà còn dám phản kháng" Tôn trưởng lão một tiếng gầm thét, vừa muốn tiếp tục gia tăng uy áp, trong lúc đó sau đầu sinh phong.

"Lão bổng tử, chết xa một chút "

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, to lớn Lang Nha Bổng, như là Khai Thiên cự xử, đối với Tôn trưởng lão đầu đập tới..