Chương 223: Không chết không thôi

Chương 223: Không chết không thôi

Cái này khiến Tôn trưởng lão giật nảy cả mình, hắn tản ra uy áp, theo lý thuyết không ai có thể động đậy, liền xem như đệ tử hạch tâm đều không được.

Cũng không quay đầu lại một quyền hướng về sau vung đi, bất quá để Tôn trưởng lão không nghĩ tới chính là, cái kia đạo sức mạnh công kích cực kỳ cường đại, hắn lại bị đẩy lui mấy bước.

Cái này khiến Tôn trưởng lão giật nảy cả mình, vội vàng xoay người xem xét, chỉ thấy một cái cự hán, tay cầm một cái to lớn Lang Nha Bổng, nhìn chằm chặp hắn.

Tốt như chính mình uy áp, đối tại tên tiểu tử trước mắt này không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà lại vừa mới lực lượng của hắn lớn không hề tầm thường, thì liền hắn cái này Đoán Cốt cảnh cường giả, đều bị chấn lui lại mấy bước.

"Ngươi là người phương nào?" Tôn trưởng lão thấy người này cũng chưa thấy qua, không khỏi quát lạnh nói.

"Người nào cái đầu của ngươi, ngươi cái lão già kia, dám khi dễ ta Long ca, ăn ta một gậy "

A Man hét lớn một tiếng, trong tay Lang Nha Bổng đối với Tôn trưởng lão phủ đầu nện xuống.

"Tiểu tử vô lễ "

Tôn trưởng lão sắc mặt biến đổi, vừa mới hắn hỏi A Man đó là theo lễ phép, sợ hắn là vị nào trưởng lão đệ tử, miễn cho náo nửa mặt đỏ sẽ không tốt.

Nhưng là không nghĩ tới tiểu tử này miệng ra ác ngôn, không khỏi nộ khí bạo phát, một chưởng vỗ ra.

Oanh

A Man rên lên một tiếng, trực tiếp bay rớt ra ngoài, nguyên bản lập ở phía xa một tảng đá lớn, trực tiếp bị A Man đụng nát.

Thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, A Man thụ cường đại như vậy công kích, vậy mà một chút thương tổn đều không có, từ dưới đất bò dậy, mang theo Lang Nha Bổng lại vọt lên.

"Muốn chết "

Lúc này Tôn trưởng lão trên mặt có chút nhịn không được rồi, vừa mới một kích hắn là có giữ lại, hi vọng đem A Man chấn thương, để hắn ăn chút đau khổ.

Thế nhưng là A Man vậy mà một chút việc cũng không có, hơn nữa còn không biết điều, lại hướng hắn đánh tới, không khỏi giận tím mặt.

Tôn trưởng lão vừa muốn vận lực, bỗng nhiên bên kia một đạo gào thét kình phong, thẳng đến vai của hắn cái cổ bổ tới, Long Trần lúc này vậy mà cũng động thủ.

Cái này người ở chỗ này, có một cái tính toán một cái tất cả đều trợn tròn mắt, đối trưởng lão xuất thủ, đây là không muốn sống nữa sao?

"Hỗn trướng "

Tôn trưởng lão bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ kinh khủng uy áp hướng ra phía ngoài bắn ra, A Man cùng Long Trần không đợi thân cận Tôn trưởng lão, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đánh bay.

"Đây chính là trong truyền thuyết Đoán Cốt uy áp sao? Quá kinh khủng."

Có người run rẩy nói, truyền thuyết người tu hành, tiến nhập Đoán Cốt cảnh  có thể làm đến linh khí phóng ra ngoài, hình thành uy áp, không dùng ra tay bằng vào uy áp, liền có thể đem người đánh chết tươi.

Bất quá vậy cần Đoán Cốt cảnh cường giả tu vi, ngưng thực đến một loại cực kì khủng bố cảnh giới mới được, bình thường thế tục giới Đoán Cốt cảnh cường giả, không cách nào làm được.

Cường đại như Long Trần cùng A Man, tại cái kia cỗ uy áp phía dưới bất lực phản kháng, liền biết cái này uy áp kinh khủng bực nào.

"Xúc phạm môn quy, còn dám bạo lực phản kháng, ngươi cái này là muốn chết" Tôn trưởng lão nghiêm nghị quát nói.

Long Trần bị chấn khí huyết sôi trào, Đoán Cốt cảnh cường giả quá kinh khủng, hắn hiện tại còn xa xa không phải là đối thủ.

"Tôn trưởng lão, còn mời ngài phân biệt thị phi, không muốn không hỏi phải trái đúng sai thì oan uổng người tốt" Đường Uyển Nhi tức giận đến toàn thân phát run, không khỏi cả giận nói.

Lần trước cái này Tôn trưởng lão thì tận lực nhằm vào Long Trần, bây giờ càng là trực tiếp muốn đem Long Trần trấn áp, thực sự rất đáng hận.

"Hừ, ngươi đây là hoài nghi lão phu ánh mắt sao? Lão phu tận mắt thấy các ngươi tụ tập đám đông nháo sự, vây công chấp pháp giả, càng là thủ đoạn độc ác, muốn thương tổn tính mạng người, các ngươi còn muốn ngụy biện?" Tôn trưởng lão hừ lạnh nói.

Ngươi

"Uyển Nhi, không muốn cùng cái này lão con bê nói nhảm, đã hắn muốn nhằm vào ta, tốt, ta liền dứt khoát đem sự tình làm lớn điểm "

Long Trần ngăn trở Đường Uyển Nhi tiếp tục tranh luận, cái này căn bản không có ý nghĩa, cái này lão già khốn nạn tâm tư, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Long Trần gỡ xuống bên hông minh bài, tay trái tại cốt nhận mũi nhọn vạch một cái, máu tươi chậm rãi chảy ra, một chưởng vỗ tại minh bài lên, minh bài lập tức quang mang đại thịnh.

Đúng lúc này bỗng nhiên một đạo hùng hậu chuông tiếng vang lên, truyền khắp Huyền Thiên biệt viện mỗi khắp ngõ ngách.

"Cái gì? Long Trần mở ra tử vong ước chiến?" Có người phát ra một tiếng kinh hô.

Biệt viện viện quy có một điều quy định, nếu như biệt viện bên trong, gặp phải không thể điều hòa mâu thuẫn, có thể khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Sinh Tử Ước Chiến một khi khởi xướng, đối phương nhất định phải tiếp nhận, đương nhiên không tiếp thụ cũng được, có thể trực tiếp lựa chọn bị khu trục.

Đây là một đầu rất cổ quái viện quy, Long Trần lúc ấy cũng bởi vì nó cổ quái, mà nhớ kỹ nó.

Mà mở ra phương thức của nó chính là, lấy máu của mình kích hoạt minh bài, mà kích hoạt hàng hiệu về sau, biệt viện cảnh báo liền sẽ vang lên.

Cảnh báo vang lên về sau, Long Trần trong tay minh bài thì không còn giá trị rồi, nói cách khác, Long Trần muốn muốn tiếp tục lưu lại biệt viện, liền cần đánh giết đối phương, chiếm lấy trên người đối phương minh bài.

Nhìn lấy Long Trần cử động, Tôn trưởng lão sắc mặt biến đổi, Long Trần phát khởi Sinh Tử Ước Chiến, lập tức kinh động đến cả cái biệt viện.

Quả nhiên cái kia tiếng chuông vừa mới một vang, cả cái biệt viện lập tức sôi trào, vô số bóng người hướng bên này chạy như bay đến.

"Là ai phát khởi Sinh Tử Ước Chiến?"

Bỗng nhiên không gian rung động, ba bóng người vô cùng đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, bên trong một người chính là chưởng môn Lăng Vân Tử.

Phải biết Sinh Tử Ước Chiến, không thể coi thường, nếu như chưởng môn không có bế quan, liền cần chưởng môn nhân tự mình hỏi đến.

Lăng Vân Tử bên người ngoại trừ Đồ Phương bên ngoài, còn có một cái còm nhom lão giả, trên đầu thưa thớt không có mấy cọng tóc, huyệt thái dương vậy mà thật sâu xẹp xuống, nhìn qua cực kỳ dọa người.

Lão giả kia xuất hiện về sau, liếc mắt liền thấy được một thân chật vật A Man, không khỏi sầm mặt lại:

"Tiểu tử, ngươi làm sao chật vật như thế? Ai khi dễ ngươi, nói cho vi sư, vi sư đánh gãy hắn móng vuốt "

Lão giả kia nhìn qua còm nhom, thế nhưng là thanh âm như da trâu trống to, chấn sơn cốc oanh minh, để mắt người ứa ra Kim Tinh, không ít đệ tử sắc mặt trắng bệch, kém chút bị chấn ngất đi.

Tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt, cái này không đáng chú ý lão đầu, làm sao khủng bố như thế, mà lại hắn vậy mà gọi cái kia người cao to đồ đệ.

Nghe được lão giả kia như xưng hô này, Tôn trưởng lão sắc mặt một chút thì tái rồi, trong đôi mắt hiện lên tất cả đều là vẻ sợ hãi, sớm đã không còn trước đó vênh váo hung hăng.

A Man nhất chỉ Tôn trưởng lão cả giận nói: "Cái kia lão già khốn nạn, không phân tốt xấu, thì oan uổng ta Long ca, ta đánh không lại hắn, lão đầu, ngươi giúp ta đánh hắn "

Lão giả kia giận dữ, nhìn chằm chặp Tôn trưởng lão, Tôn trưởng lão mặt lập tức từ lục chuyển lam, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Sư thúc tổ, ta. . ."

Ba

Làm cho tất cả mọi người con ngươi kém chút lồi ra tới là, lão giả kia căn bản không cho Tôn trưởng lão cơ hội giải thích, một cái tay lăng không vung lên, Tôn trưởng lão vẫn như cũ một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay rớt ra ngoài.

Mười mấy cái răng tráng lệ vẩy xuống không trung, trực tiếp đem sau lưng động phủ va sụp, đá vụn lăn xuống, thanh thế doạ người.

Lăng Vân Tử thở dài, cười khổ nói: "Sư thúc, ngài tốt xấu cũng để người ta nói hết lời a "

Nghe được Lăng Vân Tử, tất cả mọi người giật nảy cả mình, một người dáng mạo tầm thường này lão giả, lại là chưởng môn sư thúc.

Khó trách Tôn trưởng lão như thế hoảng sợ, bối phận cao quá dọa người đi, khó trách như thế cường hãn, vừa mới cũng không biết dùng thủ pháp gì, cách không quạt Tôn trưởng lão một cái bạt tai, quả thực là Quỷ Thần kỹ năng, liền nhìn đều nhìn không thấy, huống chi tránh né.

Mọi người đều một mặt kinh hãi nhìn lấy lão giả kia, lại nhìn xem A Man, ánh mắt lại chuyển tới Long Trần trên thân, chỉ sợ cái này có trò vui.

"Nói cái gì nói? Ngươi người sư huynh này làm kiểu gì? Ngươi sư đệ bị khi phụ, ngươi không xuất thủ thì cũng thôi đi, ta giáo huấn một chút cái này thằng nhãi con thế nào? Có phải hay không là ngươi tiểu tử cánh cứng cáp rồi, dám cùng sư thúc khiêu chiến, muốn không chúng ta hai người luyện một chút?" Lão giả kia không khỏi giận dữ.

Lăng Vân Tử mặt cười khổ, cái này sư thúc tu vi mạnh mẽ đến mức đáng sợ, nhưng là tính cách táo bạo, thậm chí có chút không thèm nói đạo lý, càng là có tiếng bao che khuyết điểm, hắn ko dám tiếp miệng.

"Hừ, ngươi quên, ngươi khi đó bị Quỷ Ảnh môn thằng nhãi con khi dễ, là ai mang theo ngươi đi tìm về tràng tử? Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa thằng nhãi con" lão giả kia vẫn líu lo không ngừng mắng.

Lăng Vân Tử cảm giác mặt mo một trận hỏa nhiệt, ngay trước nhiều người như vậy bị chửi, quả thật có chút xuống đài không được.

Bất quá nhớ tới lúc trước chính mình chọc họa, muốn bị sư phụ trừng phạt thời điểm, toàn bộ đều là cái này sư thúc che chở.

Ở bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, vị sư thúc này coi như tánh mạng không muốn, cũng phải giúp chính mình ra mặt, trên thực tế, hắn so sư phụ đối với hắn còn muốn sủng ái.

Vị sư thúc này tu vi cường hãn, bất quá làm người tính tình cổ quái, không phải đối người có tính khí, liền nhìn người liếc một chút đều chẳng muốn nhìn.

Lần này Đồ Phương đem A Man mang đến về sau, vị sư thúc này lúc ấy tròng mắt thì đỏ lên, một tay lấy A Man cướp đi, đối A Man có thể nói là cưng chiều không được, cơ hồ A Man muốn cái gì hắn thì cho cái gì.

Bất quá A Man trừ ăn ra, trên cơ bản cũng không muốn qua cái gì, cho nên vì để cho A Man ăn no ăn được, hắn cũng không tu hành, trực tiếp mang theo A Man rời đi biệt viện, tự mình cho A Man săn bắn, như là chiếu cố hài tử một dạng chiếu cố A Man.

Cái này không vừa mới trở về biệt viện, A Man nghe nói Long Trần tại biệt viện, thì gấp vội vã chạy tới.

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương bồi tiếp lão gia tử này uống trà, nghe hắn như thế nào khích lệ A Man cái kia biến thái nhục thân, càng nói càng hoan hỉ, quả thực thao thao bất tuyệt.

Bất quá vừa mới giảng không bao lâu, Long Trần bên này thì phát khởi Sinh Tử Ước Chiến, nguyên bản để lão gia tử này vô cùng khó chịu, chính mình chính giảng đến cao hứng đây.

Có điều hắn cũng biết, Sinh Tử Ước Chiến là đại sự  dựa theo biệt viện quy củ, chưởng môn đạt được chỗ ngồi.

Bởi vì quan hệ đến đệ tử sinh tử  dưới tình huống bình thường, sẽ không phát sinh dạng này ước chiến, đã phát sinh dạng này ước chiến, thì nhất định ẩn giấu đi không cách nào ma diệt cừu hận.

Một hai cái đệ tử sinh tử, không cách nào hai bên biệt viện phát triển, nhưng là trong lúc này dẫn phát mâu thuẫn nguyên nhân, nhất định phải gây nên biệt viện coi trọng.

Trên đời này không có có một loại quy củ là hoàn toàn không có lỗ thủng, cái này liền cần cố ý đi điều chỉnh cùng tu bổ.

Nếu không có người sử dụng biệt viện quy củ lỗ thủng, đem mâu thuẫn trở nên gay gắt càng ngày càng kịch liệt, như thế sẽ uy hiếp được biệt viện phát triển.

Vị lão giả kia, mắng vài câu, gặp Lăng Vân Tử thủy chung cười theo, cũng không tiện mắng, chỉ là hung hăng trừng lấy mới vừa từ đống đá vụn bên trong bò ra tới Tôn trưởng lão.

Lăng Vân Tử sợ vị sư thúc này tiếp tục đánh người, vội vàng vội ho một tiếng: "Là ai phát khởi Sinh Tử Ước Chiến?"

"Là đệ tử" Long Trần tiến lên một bước nói.

Nhìn lấy Long Trần đi ra một bước, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương lặng lẽ thông cái ánh mắt, đều nhìn đến trên mặt của đối phương viết: Quả nhiên là hắn.

"Ngươi hướng người nào khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến?"

"Đệ tử Long Trần, hướng chấp pháp giả Ngô Khởi, khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, lấy huyết vì thề, không chết không thôi "

Long Trần giơ cao lên trong tay minh bài, ánh mắt như dao, nhìn về phía xa xa Ngô Khởi, thanh âm tràn đầy sát ý ngập trời, hôm nay chúng ta không chết không thôi..