Chương 224: Quyết Tử Đài

Chương 224: Quyết Tử Đài

Cứ việc tâm lý có chuẩn bị, nhưng là nghe được Long Trần thanh âm, vẫn là kinh hãi không thôi, Long Trần vậy mà hướng một cái Dịch Cân cảnh đỉnh phong cường giả, khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Phải biết đây cũng không phải bình thường khiêu chiến, trừ phi có một phương không nghênh chiến, một khi nghênh chiến, hai người nhất định phải có một người chết đi.

Ngô Khởi trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, tuy nhiên cảm thấy Long Trần rất mạnh, nhưng là trong lòng hắn, Long Trần cho tới bây giờ liền không có bị hắn để vào mắt.

Nếu như không phải viện quy có hạn, hắn sớm đã đem Long Trần đánh chết, nghĩ không ra bây giờ Long Trần vậy mà chính mình đưa tới cửa, không khỏi trong lòng cười lạnh.

"Long Trần ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, cái này Sinh Tử Ước Chiến một khi khởi xướng, nhất định phải có một phương bại vong, trò đùa không được, nếu có cái gì oan khuất, hoặc là bị không công bằng đãi ngộ, nhưng muốn hướng ta khiếu nại" Lăng Vân Tử nghiêm túc nói.

Dựa theo biệt viện quy củ, khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, nên lấy điều hòa làm chủ, nếu như không cách nào điều hòa, mới có thể mở ra Sinh Tử Ước Chiến.

Mặt khác giải mâu thuẫn bạo phát điểm  có thể càng thêm hoàn thiện biệt viện quy củ, bởi vì nếu như không phải vạch trần không ra thâm cừu đại hận, người nào cũng sẽ không khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Một phương diện khác, Lăng Vân Tử cũng có chút lo lắng, tuy nhiên Long Trần là thiên địa dị số, ấn trong truyền thuyết thuyết pháp, dạng này người, sẽ chỉ chết tại thiên đạo phía dưới, sẽ không chết tại thường người trong tay.

Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là truyền thuyết, thiên địa dị số, bao nhiêu vạn năm cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một cái, coi như xuất hiện, cũng trên cơ bản không có người biết.

Chỉ có những người kia dẫn phát diệt thế thần phạt thời điểm, mọi người mới biết được bọn họ là thiên địa dị số.

Nhưng là thiên địa dị số, tại trong lịch sử, có ghi chép ghi lại, cũng liền hai ba cái, mà lại bởi vì niên đại xa xưa, đều vô cùng mơ hồ.

Tình huống cụ thể ai cũng không hiểu rõ, truyền thuyết không thể tin hoàn toàn, Long Trần tuy nhiên phi thường cường đại, thế nhưng là đối mặt Dịch Cân cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, hắn chắc chắn thất bại.

Cho nên Lăng Vân Tử điểm ra, nếu có cái gì oan khuất  có thể hướng hắn khiếu nại, nếu quả như thật có làm việc thiên tư bất công hành động, hắn sẽ vì Long Trần làm chủ.

"Khởi bẩm chưởng môn, chuyện là như thế này. . ." Đường Uyển Nhi vội vàng tiến lên một bước, liền muốn đem sự tình đầu đuôi nói ra.

Long Trần khoát tay một cái nói: "Chưởng môn đại nhân, tại thực lực này vi tôn thế giới bên trong, không quan trọng có công bình hay không.

Cái gọi là không công bằng, chẳng qua là người yếu một cái khẩu hiệu, chỉ có thể thể hiện ra sự bất lực của mình cùng ngu xuẩn.

Đã cái thế giới này không tồn tại cái gì công bình, vậy chỉ dùng thực lực đến nói chuyện đi, mời chưởng môn đại nhân thành toàn "

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi biến sắc, rõ ràng phía bên mình chiếm lý, Long Trần vậy mà không biện giải, vẫn là muốn khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Phải biết cái kia Ngô Khởi, thế nhưng là Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong cường giả, Long Trần cho dù cường đại hơn nữa, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, đây là một con đường chết.

Đường Uyển Nhi trong lòng khí khổ, cái này Long Trần có lúc thông minh khiến người ta cảm thấy hắn là một cái trí giả, có lúc đần lên, coi như mười đầu trâu cũng kéo không trở lại.

"Hội trưởng, ngươi không cần khuyên, ta hiểu rõ lão đại, hắn đây là muốn thân thủ báo thù, hắn không muốn cho mượn biệt viện lực lượng xử trí Ngô Khởi" Quách Nhiên nói.

Theo Long Trần thời gian dài như vậy, Quách Nhiên hiểu rõ vô cùng Long Trần tính cách, Long Trần tuỳ tiện không phát giận, nhưng là một khi nổi giận, vậy đã nói rõ sự tình chạm đến nghịch lân của hắn.

Rồi hãy nói chuyện này song phương đều có trách nhiệm, đầu tiên Tiểu Tuyết cũng không phải là Long Trần sủng vật, bởi vì nó không có bị gieo xuống linh hồn ấn ký, không cách nào phán định là Long Trần sở hữu tư nhân ma thú.

Ngô Khởi cũng có thể một mực chắc chắn, mình tại dã ngoại trong lúc vô tình phát hiện một đầu ma thú, muốn nhận phục vì tọa kỵ.

Một đầu vô chủ ma thú, ai cũng có quyền lợi thu làm tọa kỵ, coi như đánh giết cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như Long Trần nói đầu ma thú này là của hắn, Ngô Khởi liền sẽ nói, ta lại không biết là ngươi, một, Tiểu Tuyết trên thân không có bất kỳ cái gì tiêu ký, không cách nào chứng minh nó là một đầu người khác tự dưỡng ma thú.

Hai, Tiểu Tuyết linh hồn là hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì đánh xuống lạc ấn, chỉ từ hai điểm này, hắn thì có tuyệt đối đứng vững được bước chân lý do.

Liền xem như chưởng môn đều không thể bắt hắn lại chân đau, Ngô Khởi cũng là thấy được điểm này, mới dám không kiêng nể gì như thế hành sự.

Lấy Long Trần trí tuệ, làm sao lại nhìn không thấu Ngô Khởi không có sợ hãi? Dạng này căn bản là không có cách báo thù, cho nên Long Trần lười nhác giải thích, vẫn là ngang nhiên phát khởi Sinh Tử Ước Chiến.

Đồ Phương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng nhìn ra được, Long Trần cùng Ngô Khởi đối lên, căn bản nhất điểm sống hi vọng đều không có.

Thế nhưng là biệt viện quy củ, coi như chưởng môn cũng không tiện sửa đổi, hắn chỉ có thể âm thầm cuống cuồng, cái này Long Trần thật sự là quá bướng bỉnh, không có chút nào hiểu tránh lui a! Đồ Phương chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ước chiến một khi mở ra, thì không cách nào sửa lại" Lăng Vân Tử lại nhắc nhở một lần.

"Đa tạ chưởng môn nhắc nhở, đệ tử tâm ý đã quyết" Long Trần hướng Lăng Vân Tử thi lễ, biết hắn là một mảnh hảo tâm, bất quá sự kiện này hắn nhất định phải làm.

Nhìn đến Tiểu Tuyết thảm trạng, để phổi của hắn đều muốn nổ, hắn cảm giác, nếu như mình không thể giết Ngô Khởi, chính mình còn sống quả thực thì là một loại sỉ nhục.

Tuy nhiên đối mặt một cái Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong cường giả, hắn một điểm nắm chắc cũng không có, nhưng là hắn đã không cố được nhiều như vậy.

Lần này cũng không phải là trong đầu ý chí đang tác quái, mà là hắn ý nguyện của mình, không ai có thể thương tổn hại thân nhân của hắn, mà không trả giá đắt.

"Ngô Khởi, ngươi nói thế nào, có đáp ứng hay không" Lăng Vân Tử nhàn nhạt nhìn Ngô Khởi liếc một chút.

Ngô Khởi nhất thời cảm giác mình ý đồ kia, lập tức toàn bộ bại lộ tại Lăng Vân Tử trước mặt, dường như Lăng Vân Tử ánh mắt  có thể nhìn thấu hắn hết thảy tư duy, để Ngô Khởi mồ hôi đều xuống.

"Đệ tử. . . Tiếp nhận khiêu chiến" Ngô Khởi cúi đầu nói, hắn ko dám nhìn Lăng Vân Tử ánh mắt.

Nếu như Ngô Khởi không dám nghênh chiến, hắn liền sẽ bị trục xuất biệt viện, đây cũng là Sinh Tử Ước Chiến tàn khốc địa phương.

Ứng chiến, sinh tử nửa này nửa kia, không ứng chiến, lập tức xéo đi, đây cũng là vì cái gì dưới tình huống bình thường, đều lấy điều hòa làm chủ, bởi vì mặc kệ kết quả như thế nào, biệt viện đều sẽ mất đi một người đệ tử.

Gặp Ngô Khởi ứng chiến, toàn trường lặng ngắt như tờ, tâm bắt đầu chìm xuống dưới, đây là một trận bất công vô cùng quyết chiến.

Thế nhưng là trận này quyết chiến là Long Trần phát khởi, cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều có chút ào ào không công bình, cùng là tân nhân, bất kể là ai đứng tại Long Trần trên lập trường, đều sẽ cảm thấy vô tận khuất nhục.

Có thể coi là bọn họ là Long Trần, bọn họ đều chọn ẩn nhẫn, mà sẽ không hướng Long Trần dạng này, biết rõ không thể trái, còn muốn khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến.

Cái này xem ra rất ngu xuẩn, có thể là chuyện ngu xuẩn như vậy, cũng không phải là ai cũng có tư cách có dũng khí làm.

"Tốt a, các ngươi đi theo ta "

Lăng Vân Tử thở dài, vung tay lên, tất cả mọi người thân thể chấn động, thấy hoa mắt, xuất hiện tại biệt viện phía sau núi một chỗ hư không trong đất.

Chỗ này đất trống, phương viên mấy trăm dặm, chung quanh hoàn toàn hoang lương, hư không trong đất, có một cái to lớn lồng sắt, sắt trong lồng, có một tảng đá lớn.

Cự thạch bốn phía, chừng cao hàng trăm trượng, lại là một khối tổng thể, không biết vì cái gì bị khóa ở sắt trong lồng.

"Đây chính là Quyết Tử Đài "

Đồ Phương thở dài nói, hắn biết sự tình diễn biến đến một bước này, căn bản không có trở về đường sống.

Thân thủ lấy ra một khối linh thạch, nhẹ nhẹ đặt ở Quyết Tử Đài phía trước trên một tấm bia đá, phía trên bia đá có cái lỗ khảm, vừa tốt có thể dung nạp một khối linh thạch.

Làm linh thạch để vào lỗ khảm về sau, trên tấm bia đá đường vân sáng lên, trong lúc đó đại bắt đầu rung động dữ dội, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Mọi người hoảng sợ phát hiện, sắt trong lồng khối cự thạch này chậm rãi dâng lên, không biết cự thạch kia nặng bao nhiêu, vậy mà có thể chấn động phương viên trăm dặm đại địa, có thể thấy được trọng lượng cực kỳ doạ người.

Cự thạch dâng lên vài chục trượng về sau, lộ ra phía dưới một cái phương viên 100 trượng lôi đài, mọi người giật mình phát hiện, trên lôi đài có một số vật kỳ quái. Giống là một bộ đồ họa.

"Là hai người "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, nhìn ra cái kia đồ họa hình dáng là hai người, bất quá bị ép thành bánh thịt.

Mọi người không khỏi kinh hãi không thôi, muốn không đến trong này lại có người chết, nhìn lấy khối kia dày đến 100 trượng cự thạch, mọi người trong nháy mắt minh bạch, bọn họ là chết như thế nào, trong lúc nhất thời mọi người không khỏi rùng mình.

Hô

Bỗng nhiên một trận gió núi thổi qua, cảnh tượng đó lập tức biến mất, bởi vì năm tháng nhiều lắm, hai người cũng đã thành tro tàn, một trận gió thổi qua, lôi đài lại khôi phục lúc đầu vuông vức.

Lôi đài là phục hồi như cũ, thế nhưng là mọi người đều cảm giác một trận tê cả da đầu, khó trách gọi Quyết Tử Đài, quá kinh khủng.

"Quyết Tử Đài mở ra thời gian là một canh giờ, nếu như trong vòng một canh giờ, không cách nào đánh giết đối phương, Đoạn Sinh thạch liền sẽ rơi xuống.

Cái này Đoạn Sinh thạch các ngươi cũng nhìn thấy, trọng lượng của nó đừng nói là các ngươi, liền xem như trưởng lão cấp cường giả, bị đè ở phía dưới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỗ lấy các ngươi cần tại thời gian hao hết trước đó, đem đối phương đánh giết, nếu không liền sẽ cùng trước đó hai người kia một dạng" Đồ Phương trầm giọng nói.

Ầm

Trên lôi đài sắt cửa mở ra, phương viên 100 trượng lôi đài, từ vô số lớn bằng cánh tay cột sắt vây quanh, lúc này sắt cửa mở ra, tựa như kinh khủng Hung thú há hốc miệng ra, khiến người ta cảm thấy trong lòng run rẩy.

Long Trần đối Đường Uyển Nhi bọn người gật gật đầu, đánh một cái yên tâm thủ thế, thì bình tĩnh như vậy đi vào Quyết Tử Đài.

"Tiểu Man Tử, ngươi người huynh đệ này không tệ, có loại, phù hợp lão già ta khẩu vị" lão giả kia nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hiện lên một vệt tán thưởng.

"Có điều, ngươi thì không lo lắng hắn?"

"Lo lắng cái gì? Ta Long ca cường đại vô cùng, không ai có thể chiến thắng hắn" A Man lắc đầu, đối với Long Trần, hắn có gần như mù quáng tự tin.

Tất cả mọi người ở đây bên trong, A Man là một cái duy nhất không lo lắng Long Trần người, tại trong ấn tượng của hắn, Long Trần cũng là Bất Bại Chiến Thần.

Coi như Long Trần cùng Lăng Vân Tử quyết đấu, hắn cũng sẽ cho rằng Long Trần có thể thắng, đây chính là A Man thẳng thắn tư tưởng.

Lão giả kia không khỏi lắc đầu, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được Long Trần tu vi, đạt đến Ngưng Huyết đỉnh phong, nhục thân bên trong khí huyết bành trướng, chiến lực phi thường cường đại.

Bất quá Long Trần nhục thân, cùng A Man so, còn kém không ít, trong tay cái kia khỏa răng thú mặc dù không tệ, nhưng là cũng không phải là chân chính vũ khí, uy lực cũng không cường.

Cho nên Long Trần cùng Ngô Khởi đối lên trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng, tại dự đoán của hắn bên trong, nếu như Long Trần có thể bảo trì bất tử, kéo tới Đoạn Sinh thạch rơi xuống, đã coi như là thắng.

"Nếu như hắn có thể còn sống đi ra, lão phu thì thân thủ cho hắn cũng chế tạo riêng một thanh vũ khí" lão giả kia tự lẩm bẩm.

"Lão đầu, vậy ngươi đi về trước đi" A Man nói.

"Vì cái gì?"

"Ta Long ca là tất thắng, ngươi bây giờ đi chế tạo  có thể tiết kiệm không ít thời gian, ngươi tại đây không phải mù chậm trễ công phu sao?" A Man trừng tròng mắt đương nhiên nói.

Lão giả kia bị A Man có chút tức giận, có điều hắn biết tiểu tử này tính khí, cũng không cùng hắn nói chuyện, ánh mắt nhìn chằm chằm Quyết Tử Đài, lúc này Ngô Khởi cũng tiến vào.

"Răng rắc "

Làm Ngô Khởi tiến vào Quyết Tử Đài về sau, cửa đá lập tức đóng lại, Đoạn Sinh trên đá một đạo lỗ khảm sáng lên, mọi người kinh hãi phát hiện, Đoạn Sinh Thạch Khai bắt đầu chậm chạp rơi xuống.

Quyết chiến sinh tử bắt đầu..