Chương 225: Nhưng cầu giết người

Chương 225: Nhưng cầu giết người

Cửa sắt đóng lại, hướng trên đỉnh đầu Đoạn Sinh Thạch Khai bắt đầu chậm rãi hạ xuống, vừa mới Đồ Phương trưởng lão nói qua, bọn họ chỉ có một cái canh giờ.

Nếu như không thể đánh giết đối phương, Đoạn Sinh thạch rơi xuống, trước đó cái kia hai tấm "Đồ họa" chính là bọn họ cuối cùng vận mệnh.

Sặc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Ngô Khởi toàn thân khí thế bạo phát, một cỗ thuộc về Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Cái này đồ con rùa, vậy mà che giấu thực lực" A Man không khỏi nổi giận mắng.

Tại cùng A Man đối chiến bên trong, Ngô Khởi cũng không hề hoàn toàn sử xuất toàn lực, cái này khiến A Man không khỏi tức giận không thôi.

"Tiểu tử ngốc, đây là đương nhiên rồi, hiện tại có thể là quyết chiến sinh tử, không phải bình thường chiến đấu, ai sẽ giữ lại?" Lão giả kia cười mắng.

"Hỗn đản, sớm biết hắn giảo hoạt như thế, ta nên một gậy đập chết hắn" A Man hận hận nói.

"Được rồi, vẫn là đàng hoàng hãy chờ xem "

Gặp Ngô Khởi đem toàn bộ khí thế bạo phát đi ra, không còn có một chút cất giữ, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi.

Dù cho ngăn cách mấy trăm trượng khoảng cách, bọn họ đều cảm nhận được áp lực thực lớn, cái này Ngô Khởi, so trước đó hai cái chấp pháp giả, cường đại rất rất nhiều.

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi vì Long Trần lo lắng, bất quá nhìn lấy Quyết Tử Đài lên Long Trần, sắc mặt thủy chung bình tĩnh như thủy, không khỏi lại yên lòng.

Lúc này Long Trần, không có phẫn nộ, không có khẩn trương, không có hoảng sợ, ánh mắt của hắn bên trong, một mảnh yên tĩnh, bình tĩnh đến thậm chí có chút doạ người.

Trên mặt của hắn, tìm không thấy nửa điểm tâm tình chập chờn, dường như hắn cũng là một người đứng xem, tựa như đứng tại Quyết Tử Đài lên người không phải hắn như vậy.

"Làm sao sắp chết đến nơi, ngược lại bình tĩnh sao?" Ngô Khởi trường kiếm trong tay vung lên, khiến không gian không ngừng chấn động, khí thế kinh người.

"Chết người lại là ngươi "

Long Trần lạnh lùng đáp lại một tiếng, trong tay cốt nhận kháng trên bờ vai, khí tức trên thân đang không ngừng bốc lên.

Ông

Sau lưng to lớn Thần Hoàn hiện lên, thì liền cái kia to lớn Đoạn Sinh thạch đều không thể che chắn, đang điên cuồng hấp thu thiên địa năng lượng.

Long Trần khí tức, một chút theo một con mèo nhỏ, tăng vọt thành một cái lộng lẫy mãnh hổ, tiến hành một lần cực lớn khoảng cách.

Cùng lúc đó, Long Trần thể nội oanh minh không ngừng, khí tức cường đại, khiến không gian đều không ổn định lên.

"Đó là cái gì thanh âm?"

Tất cả mọi người nghe được loại kia thanh âm, vô cùng kỳ dị, dường như giang hà đang gầm thét lao nhanh, thế bất khả kháng.

A Man sư phụ, Lăng Vân Tử, Đồ Phương toàn bộ động dung, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, bọn họ đã hiểu cái thanh âm kia nơi phát ra.

"Là huyết dịch lưu động thanh âm "

Đồ Phương thì thào nói, cái thanh âm kia là Long Trần máu trong cơ thể cấp tốc lao nhanh phát ra bạo hưởng, đó là tiến vào Ngưng Huyết đỉnh phong sau toàn lực bạo phát, sinh ra hiệu quả.

Bất quá bình thường người tu hành đến Ngưng Huyết đỉnh phong, máu trong cơ thể lao nhanh, thanh âm có thể truyền ra ngoài thân thể ba thước, đã coi như là phi thường cường đại.

Vượt qua một trượng, vậy nói rõ cái này nhân khí huyết kinh người, nhục thân vô song, liền xem như lấy nhục thân cường hãn lấy xưng Cốc Dương, cũng chỉ bất quá có thể truyền ra mười trượng khoảng cách.

Mà bây giờ Long Trần, khí huyết lưu thông thanh âm, quả thực như là trống trận sấm sét, phương viên trăm dặm đều có thể nghe được rõ ràng, thậm chí có thể nghe được chung quanh sơn cốc truyền đến tiếng vang, thực sự quá dọa người.

Lần này cùng đối chiến Cốc Dương lúc không giống nhau, tuy nhiên Long Trần thống hận Cốc Dương bọn người, bất quá tất cả mọi người là vì tu hành, vì tranh đoạt tư nguyên, cũng không có thâm cừu đại hận.

Nhưng là hôm nay Tiểu Tuyết thảm trạng, triệt để kích thích Long Trần, cái kia bị hắn bị đè nén thật lâu giết hại dục vọng, rốt cuộc áp chế không nổi, lập tức bạo phát ra.

Đối với cái này cỗ dục vọng, Long Trần đã khát vọng lại có chút sợ hãi, hắn cảm giác được, cái này cỗ dục vọng đến từ Cửu Tinh Bá Thể Quyết.

Lần trước tại đế đô, cả nhà tánh mạng bị uy hiếp lúc, Long Trần thì bạo phát qua một lần, lần kia Long Trần đánh chết bạch y nam tử.

Hiện tại xem ra, bạch y nam tử kia tuy nhiên cũng là Dịch Cân cảnh cường giả, có điều hắn so với bình thường thế tục cường giả, cũng chỉ là hơi cường đại một tia mà thôi, còn không cách nào cùng trong biệt viện những cái kia làm việc lặt vặt cường giả so sánh, đây chính là đại tông môn chênh lệch.

Mà bây giờ Long Trần đối mặt là một cái hàng thật giá thật Dịch Cân cảnh trung kỳ đỉnh phong cấp cường giả, hắn không còn có giữ lại chút nào, triệt để phóng xuất ra chính mình giết hại dục vọng.

Long Trần không lại áp chế cái kia cỗ dục vọng thời điểm, mới là Cửu Tinh Bá Thể Quyết trạng thái toàn thịnh, máu trong cơ thể oanh minh, vô số kim quang tại trong máu chảy xuôi, khí tức càng ngày càng mạnh.

"Xem ra cũng không tệ lắm, bất quá đáng tiếc, ngươi chẳng qua là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ, hôm nay chết chỉ có thể là ngươi, vẫn là muốn muốn thân nhân của ngươi đi, nếu không ngươi không có cơ hội." Ngô Khởi cười lạnh nói.

Long Trần cảm thụ một chút chính mình lực lượng của thân thể, không cần sau khi áp chế, tối thiểu lại chợt tăng gấp đôi.

Hô

Trong tay cốt nhận chỉ Ngô Khởi, Long Trần lạnh lùng nói: "Thu hồi ngươi cái kia ấu trĩ ngôn ngữ đi, muốn muốn đả kích ta Long Trần, sẽ chỉ bại lộ ngươi sợ hãi của nội tâm.

Tại trong ánh mắt của ngươi ta thấy được khủng hoảng, ngươi đang sợ, ngươi sợ hãi không cách nào đánh giết ta, mà hao hết thời gian, cùng ta đồng quy vu tận.

Ngươi không tiếc lãng phí thời gian quý giá, cũng muốn đả kích lòng tin của ta, hi vọng thông qua ngôn ngữ phá ta nhuệ khí, thật sự là buồn cười.

Ta Long Trần bình sinh giết địch vô số, sinh tử chi chiến kinh lịch mấy chục tràng, mấy lần tìm sống trong chết, bồi hồi tại bên bờ sinh tử, chỉ bằng ngươi cái kia ấu trĩ thủ đoạn, cũng muốn dao động lòng tin của ta?"

Long Trần thanh âm tràn đầy khinh thường, cùng cái kia sự tự tin mạnh mẽ, không ai dám hoài nghi hắn lời nói bên trong chân thực tính.

Tống Minh Viễn bọn người, đều trong lòng kinh hãi, nếu như Long Trần nói là sự thật, cái kia kinh nghiệm của hắn thì thật là đáng sợ.

"Nói vớ nói vẩn, đã ngươi không thức thời, vậy liền đi chết đi "

Ngô Khởi hét lớn một tiếng, người theo kiếm động, đối với Long Trần một kiếm chém xuống, chiêu số sắc bén, thẳng đến Long Trần mặt.

Một chiêu này tốc độ cực nhanh, cơ hồ vừa mới xuất thủ, kiếm thì đã đến Long Trần mặt, Ngô Khởi thân pháp, vô cùng quỷ dị.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình chính là, Long Trần dường như không thấy được Ngô Khởi trường kiếm đồng dạng, trong tay cốt nhận trực tiếp đâm về Ngô Khởi ở ngực.

Cốt nhận mọc ra một trượng, làm Ngô Khởi trường kiếm đâm trúng Long Trần mặt lúc, Long Trần cốt nhận cũng tất nhiên có thể đâm xuyên Ngô Khởi ở ngực.

Đây là một chiêu cùng địch đều vong, đồng quy vu tận chiêu số, thế nhưng là Long Trần trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh, không có chút nào ba động, dường như sinh mệnh của mình, không có chút nào quan tâm.

Long Trần không quan tâm, thế nhưng là Ngô Khởi quan tâm, gặp Long Trần vừa ra tay, thì là đồng quy vu tận một kích, không khỏi hoảng hốt.

Vội vàng thu hồi trường kiếm trong tay, đối với Long Trần cốt nhận một kiếm chém xuống, Ngô Khởi tu vi cực kỳ cường đại, tiến vào Dịch Cân cảnh lực cùng hơi dung, Long Trần cái kia toàn lực đâm một cái lại bị hắn ngăn.

"Ngươi quả nhiên sợ chết "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, lạnh lùng nói.

"Hỗn đản "

Ngô Khởi giận dữ, vừa mới tuy nhiên ngăn Long Trần cốt nhận, nhưng là cốt nhận lên kình khí, khiến hắn nơi ngực phát lạnh, kém chút thương tới hắn tạng phủ.

Hắn biết Long Trần một thân lực lượng, đều tập trung ở cốt nhận lên, nếu như bị cốt nhận đâm trúng, phía trên tập trung lực lượng tựa như núi lửa một dạng nổ tung, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đi chết "

Ngô Khởi nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay nổi lên kỳ dị đường vân, một cỗ kiếm khí bén nhọn bay lên, đối với Long Trần chém xuống.

Bất quá để người không tưởng tượng được chính là, ngay tại Ngô Khởi trường kiếm muốn chém xuống thời khắc, Long Trần cốt nhận cũng đã giơ lên cao cao.

"Ly Phong Trảm "

Long Trần giống như vẫn như cũ nhìn không thấy Ngô Khởi một kích kia đồng dạng, cũng là một đạo kinh khủng đao ảnh, đối với Ngô Khởi chém xuống, rõ ràng lại là một chiêu đồng quy vu tận.

Ngô Khởi hoảng hốt, kiếm khí của hắn cố nhiên có thể đánh giết Long Trần, thế nhưng là Long Trần đao ảnh một dạng có thể đem hắn chém nát.

Mắt thấy không tránh kịp, vội vàng toàn lực để kiếm khí trong tay của chính mình lệch ra, trảm tại Long Trần đao ảnh phía trên.

Oanh

Kiếm khí cùng đao ảnh đụng thẳng vào nhau phát ra một tiếng bạo hưởng, Ngô Khởi lập tức một ngụm máu tươi phun ra, người lùi lại mấy bước.

Hắn không phải là bị Long Trần đao ảnh kích thương, hắn là bị Long Trần cùng mình hợp lực kích thương, bởi vì làm kiếm khí đã thôi phát, cưỡng ép cải biến phương hướng, sẽ để cho hắn gân mạch rung mạnh, nếu như là bình thường cũng không có gì, cùng lắm thì thụ điểm chấn động.

Thế nhưng là làm Long Trần đao ảnh chém tới, đây chính là Long Trần một thân tu vi ngưng tụ, mà kiếm khí của hắn, bởi vì cưỡng ép chuyển hướng, hơn phân nửa lực lượng đều chạy mất hết, cho nên một kích bị Long Trần chấn thương.

Gặp Ngô Khởi thổ huyết bị thương, tất cả mọi người không khỏi trong lòng cuồng loạn, Ngô Khởi rõ ràng cường đại vô cùng, thế nhưng là tại Long Trần cái kia liều mạng đấu pháp trước mặt, vậy mà bó tay bó chân.

Mà Long Trần thủy chung sắc mặt bình tĩnh, liên tục hai lần đều muốn cùng người đồng quy vu tận, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, tỉnh táo dọa người.

Ngô Khởi tức giận trong lòng, hắn rõ ràng có cường đại chiêu số, có vô tận hậu chiêu, có thể là liên tục hai chiêu, đều bị Long Trần cho cản lại, lần thứ hai vậy mà để hắn bị thương.

Hô

Ngay tại Ngô Khởi chuẩn bị lại phát một chiêu thời điểm, Long Trần cốt nhận đã xuất hiện đến mặt của hắn, cơ hồ liền muốn chém tới đầu của hắn.

Ngô Khởi trong lòng hoảng hốt, vội vàng ngửa về sau một cái đầu, đồng thời hơi nhún chân, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi cái này bể đầu một kích.

Bất quá Ngô Khởi vô cùng bi ai quên đi một việc, nơi này không phải ngoại giới, nơi này là Quyết Tử Đài, trên đài phạm vi chỉ có 100 trượng vuông.

Mà Long Trần hai lần công kích, đã đem hắn bức lui đến Quyết Tử Đài biên giới, sau đó hắn thì bi kịch.

Ầm

Một tiếng vang lớn, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, vì tránh né Long Trần một kích, bay rớt ra ngoài Ngô Khởi, đụng đầu vào song sắt lên, phát ra một tiếng vang lớn.

Không thể không nói, Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong cường giả cũng là cường hãn, như là như đạn pháo va chạm, vậy mà không có hàng đầu đụng nát, bất quá máu tươi một phía dưới chảy ra.

Ngô Khởi nhất thời cảm giác một trận trời đất quay cuồng, mắt nổi đom đóm, lúc này hắn cuối cùng nhớ ra tình cảnh của mình, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Mới vừa từ trong mê muội khôi phục lại, Long Trần cốt nhận, đã xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, thẳng đến Ngô Khởi tim đâm tới, tốc độ quá nhanh, đã không kịp đón đỡ.

Ngô Khởi kinh hãi, trường kiếm trong tay tuột tay, trực tiếp hướng Long Trần tim bắn tới, trường kiếm của hắn không có Long Trần cốt nhận dài, muốn ép ra Long Trần, nhất định phải ném ra bảo kiếm, dạng này tốc độ của hắn liền sẽ so Long Trần nhanh lên một tia, dạng này liền có thể đem Long Trần ép ra, giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần căn bản không để ý tới thanh trường kiếm kia, cốt nhận vẫn như cũ hướng về phía trước nhanh đâm.

"Phốc phốc "

Binh khí xuyên qua huyết nhục thanh âm đồng thời vang lên, Long Trần cốt nhận đâm xuyên qua Ngô Khởi ở ngực, mà Long Trần nơi tim, một thanh trường kiếm xuyên qua thân thể của hắn, trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh im ắng..