Chương 226: Chém giết Ngô Khởi

Chương 226: Chém giết Ngô Khởi

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Đường Uyển Nhi nhất thời cảm giác trời đất quay cuồng, lập tức ngất đi, bị bên người Diệp Tri Thu một thanh đỡ lấy.

Người tu hành cường đại tới đâu, chỉ cần không có bước vào Tiên Thiên chi cảnh, trái tim bị đâm xuyên, hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới Long Trần vậy mà cùng Ngô Khởi đồng quy vu tận.

Lăng Vân Tử, Đồ Phương cũng không khỏi ngây người, không phải nói dị số sẽ chỉ chết tại thiên đạo phía dưới sao? Chẳng lẽ Long Trần cũng không phải là dị số?

Trong lúc nhất thời Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương trong lòng không khỏi đại hối, nếu như sớm biết Long Trần không phải dị số, bọn họ liền sẽ không cố kỵ chút nào, toàn lực bồi dưỡng Long Trần.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ngô Khởi nhìn lấy bộ ngực mình cốt nhận, ngũ tạng lục phủ của hắn toàn bộ bị chấn bể, sinh mệnh lực tại cấp tốc trôi qua.

"Đó là bởi vì ngươi sợ chết, mà ta không sợ "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười lạnh lùng, thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, dường như cũng không đem sinh tử coi thành chuyện gì to tát.

"Ta. .. Không muốn chết, ta. . . Muốn sống" Ngô Khởi trên mặt hiện lên một vệt thống khổ, một vệt quyến luyến.

"Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế? Làm ngươi tra tấn Tiểu Tuyết, muốn kết thúc Tiểu Tuyết sinh mệnh lúc, ngươi là cao cao tại thượng chúa tể, ngươi có bao giờ nghĩ tới hôm nay? Đi thôi!"

Phốc

Long Trần cốt nhận theo Ngô Khởi ở ngực rút ra, mọi người có thể thấy rõ ràng Ngô Khởi ở ngực, cái kia rộng chừng một thước hang lớn, cơ quan nội tạng toái phiến chậm rãi chảy ra, lập tức mất mạng.

"Chưởng môn đại nhân, van cầu ngài mau cứu Long Trần đi "

Bỗng nhiên biệt viện các đệ tử, toàn bộ quỳ rạp xuống đất, hướng Lăng Vân Tử xin giúp đỡ, khiến người ngoài ý chính là, trong đó vậy mà cũng bao quát Cốc Dương cùng Lôi Thiên Thương.

Lăng Vân Tử bất đắc dĩ lắc đầu, nếu như là hắn trái tim của mình bị đâm xuyên cùng vỡ nát, lấy hắn Tiên Thiên cảnh giới tu vi, vận chuyển thiên địa lực lượng, còn có thể chữa trị.

Nhưng là Long Trần không có thực sự Tiên Thiên, căn bản là không có cách tiếp nhận thiên địa lực lượng, đừng nói là ngưng tụ cơ quan nội tạng, hắn trực tiếp sẽ bị khủng bố thiên địa lực lượng no bạo.

Nhìn lấy quỳ đầy một chỗ đệ tử, Lăng Vân Tử thở dài, đây chính là Long Trần mị lực sao? Thì liền tử địch đều xin tha cho hắn.

"Ta Long ca lại không chết, làm gì muốn cứu?" A Man có chút không nghĩ ra, một mặt nghi hoặc nhìn chúng nhân nói.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên động, Quyết Tử Đài cửa mở ra, phía trên Đoạn Sinh Thạch cũng đình chỉ hạ xuống, theo bắt đầu đến hạ xuống, Đoạn Sinh Thạch cũng chỉ giảm xuống nửa thước mà thôi.

Bởi vì là tất cả kết thúc đều quá nhanh, chỉ dùng bốn chiêu, Long Trần liền đem Ngô Khởi đánh giết, cũng liền thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Thế nhưng là cái này thời gian mấy hơi thở, làm cho tất cả mọi người cảm giác giống qua mấy canh giờ một dạng dài dằng dặc, quá mức kinh tâm động phách.

Nhìn lấy theo Quyết Tử Đài chậm rãi đi ra bóng người, mọi người tràn đầy sùng bái cùng tiếc hận, Long Trần tim, vẫn như cũ cắm thanh trường kiếm kia, một khi trường kiếm rút ra Long Trần lập tức mất mạng.

Coi như không rút ra, Long Trần cũng sống không quá thời gian mấy hơi thở, để mọi người trong lòng không khỏi bi thương.

"Lão đại, ngươi không thể chết a, ta còn trông cậy vào cùng ngươi tung hoành tứ hải đâu?" Quách Nhiên cái thứ nhất lao ra, kêu khóc nói.

Long Trần chau mày, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một giọt dịch thể nuốt vào, duỗi tay nắm chặt trường kiếm chuôi kiếm.

Phốc

Trường kiếm bị rút ra, máu tươi vẩy ra.

"Không muốn "

Mọi người một tiếng kinh hô, Long Trần đem trường kiếm rút ra, trái tim huyết dịch liền sẽ cấp tốc chảy ra, lập tức mất mạng.

Long Trần cảm giác trường kiếm kia bị rút ra về sau, vị trí trái tim tại sinh mệnh thần dịch thẩm thấu vào, bắt đầu cấp tốc khép lại, không đến thời gian một hơi thở, liền đã không chảy máu nữa.

Quả nhiên cái kia Linh giới cường giả vô cùng khủng bố, nàng vật lưu lại, không thể nghi ngờ là chí bảo, về sau tuyệt đối phải dùng tiết kiệm.

Xem ra cái kia Linh giới cường giả, có lai lịch rất lớn, chính mình cảnh giới này, thì dùng dạng này thần dịch, xem ra là có chút lãng phí.

Đồng thời cũng muốn lên, vị kia Linh giới cường giả trước khi rời đi đã nói, những sinh mạng này thần dịch, là một loại khác ước định, Long Trần thật rất muốn đi Linh giới nhìn xem, chỉ bất quá bây giờ với hắn mà nói, đó còn là quá xa vời.

"Lão đại, ngươi. . . Ngươi không chết à nha?" Quách Nhiên kinh hãi phát hiện, Long Trần ở ngực vết thương thật tại cấp tốc khép lại, không khỏi lời nói không có mạch lạc kinh hỉ nói.

Long Trần vừa định nói chút gì, bỗng nhiên từng đợt cảm giác mệt mỏi đánh tới, cảm giác khí huyết có chút theo không kịp, từng đợt mê muội.

Dù sao mất máu quá nhiều, sinh mệnh thần dịch đối với trí mạng vết thương, có thần kỳ chữa trị năng lực, nhưng là đối với khí huyết thua thiệt phạt, không cách nào nhanh chóng bổ sung, cho nên Long Trần lập tức cảm thấy vô cùng suy yếu.

"Lão đại. . ." Quách Nhiên một tiếng kinh hô, vội vàng đỡ lấy Long Trần.

Long Trần lắc lắc đầu, vẫn như cũ cảm giác từng đợt cảm giác suy yếu, hắn đã mất đi quá nhiều khí huyết, chỉ sợ tấn thăng ngưng huyết Thập Nhất Trọng Thiên, cần thời gian rất lâu.

"Long Trần "

Long Trần vừa mới đứng vững thân thể, chuẩn bị đi theo chưởng môn nhân chào hỏi, bỗng nhiên một đạo hương gió thổi tới, một cái thân thể mềm mại ôm lấy hắn.

Đường Uyển Nhi tỉnh lại lúc, gặp Long Trần lại còn còn sống, không khỏi ôm lấy Long Trần, lên tiếng khóc lớn.

"Long Trần, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi cái này hỗn đản. . . Ô ô" Đường Uyển Nhi phảng phất là một cái ủy khuất hài tử, rốt cuộc tìm được phát tiết cơ hội, nước mắt dọc theo gương mặt rì rào xuống.

"Này này, ngươi ôm lấy ta, ta rất ưa thích, nhưng là chúng ta có thể hay không tìm một chỗ không người, trước mặt nhiều người như vậy, ta có chút không thả ra. . ." Long Trần tại Đường Uyển Nhi bên tai, có chút xấu hổ nói.

"Ngươi, hỗn đản "

Đường Uyển Nhi giận dữ, muốn cho Long Trần một quyền, thế nhưng là gặp Long Trần sắc mặt tái nhợt, lại không bỏ được đánh, giậm chân một cái, chạy ra ngoài.

"Lão đại, cái này. . ." Quách Nhiên có chút không biết làm sao nói.

"Theo nàng đi thôi, bớt giận liền tốt" Long Trần cười nói, sau đó đối với mọi người liền ôm quyền.

Vừa mới tất cả mọi người vì mình hướng chưởng môn cầu tình, mặc kệ bọn hắn là thật tâm, hay là giả dối, hoặc là đục nước béo cò, Long Trần đều nhận chuyện này.

Mọi người gặp Long Trần ôm quyền, cũng đều khom người thi lễ một cái, toàn bộ đều chậm rãi tán đi, bọn họ cũng biết, sự tình đã kết thúc, đối với bọn họ chuyện gì, nếu như mình không đi nữa, một hồi sẽ bị khu trục, còn không bằng chính mình đi, giữ lại chút mặt mũi.

Chỉ chốc lát mọi người đi sạch sẽ, ngoại trừ A Man sư phụ, Lăng Vân Tử, cùng Đồ Phương bên ngoài, thì liền một đám trưởng lão, cùng những cái kia sau chạy tới chấp pháp giả cũng toàn bộ biến mất.

"Rất tốt "

Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt hiện lên một vệt tán thưởng, Long Trần cường đại, vượt xa dự liệu của hắn.

Long Trần cường đại không ở chỗ công pháp của hắn, không ở chỗ hắn thể phách, càng không ở chỗ hắn chiến kỹ, mà ở chỗ ý chí của hắn.

Tại đối mặt không cách nào chiến thắng đối thủ, không có một chút tuyệt vọng cùng bối rối, nội tâm bình tĩnh như thủy, loại ý chí này đừng nói là những đệ tử kia, thì liền những chuyện lặt vặt kia bao nhiêu năm các trưởng lão, đều chưa hẳn có thể làm được.

"Đa tạ chưởng môn khích lệ" Long Trần hơi hơi khiêm tốn nói, đối với tu vi cường đại, lại có đạo đức tu người nuôi, Long Trần đều vô cùng tôn kính.

"Chuyện đã xảy ra, ta đều nghe nói, biệt viện quy củ xác thực có lỗ thủng, bất quá đây cũng không phải là ta có thể cải biến được" Lăng Vân Tử thở dài nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Trên thế giới không có hoàn mỹ không thiếu sót quy tắc, thiên địa còn không hoàn mỹ, cùng huống chi người đặt quy củ?

Lần này cảm giác tạ chưởng môn đại nhân chống đỡ, tiểu tử cuồng vọng, cự tuyệt hảo ý của ngài, còn mời chưởng môn đại nhân thứ lỗi "

Lăng Vân Tử không coi trọng Long Trần lần này Sinh Tử Ước Chiến, cho nên nhiều lần nhắc nhở Long Trần, tuy nhiên Long Trần có chính mình bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, bất quá quả thật làm cho Lăng Vân Tử có chút xuống đài không được.

Thế nhưng là Lăng Vân Tử tôn làm một phái chưởng môn, từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì không vui, phần này lồng ngực cùng khí độ, quả thật làm cho nhân tâm xếp, cho nên Long Trần đối với Lăng Vân Tử, còn mang trong lòng cảm kích.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy phi thường tốt, thương thế của ngươi không sao cả đi" Lăng Vân Tử hỏi.

Đối với Long Trần nuốt vào giọt kia dược dịch, hắn cũng cảm thấy vô cùng thần kỳ, vậy mà có thể trong nháy mắt khép lại vết thương, còn lại là trái tim loại địa phương kia, quả thực thật không thể tin.

Liền xem như chữa bệnh đường trưởng lão cấp cao thủ, cũng làm không được, bình thường chữa bệnh đường đệ tử, bọn họ linh khí, đối với ngoại thương tác dụng lớn nhất, nhưng là đối với nội tạng thương thế, cũng có chút không thể ra sức, chỉ có thể dựa vào linh khí tẩm bổ, hiệu quả kém xa đan dược tới tốt lắm.

"Đa tạ chưởng môn quan tâm, đệ tử không ngại" Long Trần cười nói, tuy nhiên vẫn như cũ suy yếu, bất quá lấy thực lực của hắn, rất nhanh liền có thể khôi phục kiểu cũ.

Bất quá tiếc nuối duy nhất là, hắn đã mất đi đại lượng tinh huyết, cái này cần phí tổn thời gian rất lâu mới có thể bù lại, như thế cái nhức đầu vấn đề.

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ a, muốn hay không bái ta làm thầy a?" A Man sư phụ, lúc này hai mắt sáng lên nhìn lấy Long Trần, càng xem càng hài lòng.

"Tuyệt đối không được "

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương sắc mặt đại biến, trăm miệng một lời kêu lên.

Bây giờ Long Trần đã không còn là mới vừa tiến vào biệt viện lúc, Ngưng Huyết lục trọng thiên tu vi, theo hắn tu vi tăng lên, tại Thiên Đạo che giấu dưới, đã không ai có thể cảm ứng ra dị thường của hắn.

Thiên địa dị số, lẽ ra không nên tồn tại ở nhân gian, nếu như hắn thu Long Trần làm đồ đệ, sẽ nhiễm lớn lao nhân quả, đây không phải là bất luận kẻ nào có thể đầy đủ chịu đựng nổi.

Long Trần tiến vào biệt viện, nhưng là Huyền Thiên biệt viện thuộc về Huyền Thiên phân viện cấp dưới một cái chi nhánh, mà Huyền Thiên phân viện, càng lệ thuộc vào Huyền Thiên Đạo Tông.

Lấy Huyền Thiên đạo chưởng môn mấy ngàn vạn năm khí vận áp chế, Long Trần sẽ không cho biệt viện mang đến quá nhiều nhân quả, coi như mang đến nhân quả, cũng là từ toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông gánh chịu, không nghiêm trọng lắm.

Thế nhưng là nếu ai dám trở thành Long Trần sư phụ, tuyệt đối không bao lâu thì sẽ tao ngộ thiên phạt, thậm chí sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương mới sắc mặt đại biến, một miệng quyết tuyệt, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

A Man sư phụ nhất thời giận dữ: "Ai nói không được, lão tử nói được thì được, các ngươi còn dám làm gì?"

Lão giả này cũng là một bộ tính tình nóng nảy, gặp lửa liền lấy, bị người ta cái mũi không phải cái mũi, mặt không phải mặt cự tuyệt, kém chút không có bạo tẩu.

Lăng Vân Tử gương mặt khó xử, hắn biết cái này sư thúc một khi phạm cưỡng tính khí, có thể đem biệt viện cho lật qua, Đồ Phương vội vàng vụng trộm cho Long Trần nháy mắt ra dấu.

Tuy nhiên không biết hai người vì cái gì, không để cho mình bái nhập lão giả môn hạ, bất quá từ đối với hai người tín nhiệm, vẫn là mở miệng nói:

"Tiền bối hảo ý, Long Trần tâm lĩnh, Long Trần cùng một đám huynh đệ quen thuộc, không muốn một mình Phú Quý, chỉ có thể cự tuyệt tiền bối hảo ý" Long Trần áy náy nói.

Lão giả kia nghe Long Trần, trong lồng ngực lửa giận bớt không ít, hắn cũng không phải là nhất định muốn thu Long Trần làm đồ đệ, chỉ bất quá Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương thái độ, để hắn nổi giận.

Bây giờ Long Trần nói mình nguyện ý cùng huynh đệ mình cùng một chỗ, đủ để cảm thấy Long Trần trọng tình trọng nghĩa, không chịu một mình Phú Quý, nhìn những đệ tử kia, chịu vì hắn quỳ xuống cầu tình liền hiểu.

Gặp lão giả kia sắc mặt hoà hoãn lại, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm, thầm khen Long Trần hiểu chuyện.

Long Trần chợt nhớ tới một việc, trong đôi mắt lóe qua vẻ mong đợi, đối với lão giả kia nói: "Tiền bối, ta muốn biết, ngài nơi này là không phải có cao giai ma thú tinh huyết?".