Chương 227: Đúc thành binh khí

Chương 227: Đúc thành binh khí

"Tiền bối, ta muốn biết, ngài nơi này là không phải có cao giai ma thú tinh huyết?" Long Trần một mặt mong đợi hỏi.

Quả nhiên Long Trần dự nghĩ không sai, lão giả kia gật đầu nói: "Có a, đều là tứ giai Ma thú tinh huyết, ngươi muốn?"

Nghe A Man nói, sư phụ hắn một mực bồi tiếp hắn săn bắn, thường xuyên ăn tứ giai Ma thú, cho nên thân thể của hắn, mới sẽ cường đại như thế.

Phải biết tứ giai Ma thú tinh huyết thế nhưng là bảo bối, mặc kệ là thối luyện thân thể, vẫn là làm thuốc luyện đan, tác dụng vô cùng rộng khắp.

Cho nên Long Trần có câu hỏi này, nghe được cái này trả lời chắc chắn, Long Trần không khỏi đại hỉ: "Tiền bối có thể cho ta một số sao?"

"Đây đều là việc nhỏ, kia cá biệt tiền bối tiền bối, kêu khiến người ta không thoải mái, lão phu Thương Minh, nếu không muốn bái ta làm thầy, thì kêu ta Thương Minh đại bá tốt" Thương Minh khoát tay một cái nói.

Long Trần nhìn Lăng Vân Tử liếc một chút, nếu như hướng Thương Minh gọi đại bá, chính mình chẳng phải là cùng chưởng môn một cái bối phận rồi?

Lăng Vân Tử nhìn ra Long Trần tâm tư, nhàn nhạt cười nói: "Cái này không ngại sự tình, chúng ta Huyền Thiên biệt viện, cùng những tông môn khác không giống nhau.

Những tông môn khác đều là sư phụ dạy đồ đệ, đồ đệ mang đồ tôn, so sánh coi trọng bối phận, chúng ta Huyền Thiên biệt viện, cùng bình thường thế tục học đường phong cách cùng loại, không câu nệ tại bối phận."

Long Trần thế này mới đúng lấy Thương Minh cười nói: "Long Trần gặp qua Thương Minh đại bá "

"Hắc hắc tiểu tử, kỳ thật lão đầu tử thật coi trọng ngươi, ngươi trong xương phần này ngạo khí cùng phần này chơi liều, cùng lão phu năm đó giống như đúc.

Cũng chỉ có người như ngươi, gặp phải những cái kia cùng hung cực ác tà phái đệ tử, có thể thật xuống đến lên tay.

Đến mức những cái kia nhà ấm bên trong cải trắng, ta nhổ vào, ta đều chẳng muốn đánh giá, Tiểu Lăng Tử ngươi cũng không muốn xem thường.

Ta đã sớm nói, biệt viện quy củ có vấn đề, ở cái này hệ thống phía dưới bồi dưỡng ra được đều là cái gì?

Nguyên một đám ăn mặc so với ai khác đều xinh đẹp, chiến đấu chân chính so là ai chiến đấu cường? So là ai sẽ chiến kỹ nhiều? So là ai chiêu số càng hoa lệ?

Nói trắng ra là chiến đấu, mục đích cuối cùng nhất, cũng là lấy nhỏ nhất tiêu hao cạn rơi đối thủ, có thể nhất kích tất sát, thì tuyệt đối không ra tay lần thứ hai.

Gặp phải đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, liền muốn giống Long Trần dạng này, coi như ngươi giết ta, ngươi cũng không sống được.

Ngươi xem một chút cái kia kêu cái gì, Ngô thứ đồ gì tới?"

Thương Minh bỗng nhiên nhớ không nổi cái tên đó, Đồ Phương vội vàng tiếp lời nói: "Hắn gọi Ngô Khởi "

"Đúng đúng, thì cái kia Ngô Khởi, quả thực cũng là một đống cứt chó, tự cao tự đại, thì hắn cái kia đức hạnh, gặp phải hung tàn tà phái cao thủ, tuyệt đối có thể đem hắn hoảng sợ tiểu.

Quyết chiến sinh tử, còn muốn chơi cái gì mưu kế, chơi cái gì chiến thuật tâm lý, ta nhổ vào, đây chính là các ngươi bồi dưỡng ra được cường giả?

Bồi dưỡng được đến một đám heo, sau đó đi đưa cho những cái kia tà phái đệ tử luyện tay, chúng ta biệt viện đệ tử, một đời không bằng một đời rồi "

Thương Minh càng nói càng giận, nói xong lời cuối cùng, không khỏi thở dài một cái, trong đôi mắt hiện lên một vệt sầu não, giống như nhớ lại cái gì.

Lăng Vân Tử bị chửi không rên một tiếng, hắn cũng biết biệt viện quy củ có chút vấn đề, quan trọng đây là bên trên chế định quy tắc, không cách nào sửa đổi.

"Tiểu Lăng Tử, lúc trước ngươi tuy nhiên thiên phú cực mạnh, bất quá ngươi thực chất bên trong thiếu khuyết môt cỗ ngoan kình, làm việc quá lo trước lo sau, không có bá lực.

Cho nên ngươi sau cùng thành chúng ta biệt viện chưởng môn, ngươi suy nghĩ một chút cùng cùng thế hệ những cường giả kia, bọn họ hiện tại cũng tu vi gì rồi?

Làm người sóng yên biển lặng, cố nhiên có chỗ tốt, thế nhưng là làm người tu hành, lại không được, nếu như không có dũng khí cùng bá lực, căn bản đi không xa.

Thiên phú cũng là cái rắm, ngươi đem nó phóng xuất, có lẽ có thể vang một chút, hun hun người, nếu như không thả ra được, ai biết ngươi kìm nén cái gì cái rắm?"

Nghe đến đó Long Trần kém chút cười ra tiếng, bất quá không thể không thừa nhận, Thương Minh nói quá đúng, lời nói to ý không to, quả thực là nói trúng tim đen.

Người có thiên phú có nhiều lắm, nhưng là không có loại kia liều mạng tu hành ý chí, cùng dũng trèo đỉnh núi cao, trùng phá thiên địa ràng buộc quyết tâm, lại thiên phú tốt, cũng là lãng phí, tựa như Thương Minh nói, giấu ở trong bụng rắm, không thả ra được, thì chẳng có tác dụng gì có.

Vốn là Long Trần thì đối biệt viện loại này tuyển bạt phương thức có chút khịt mũi coi thường, động phủ khảo hạch bên ngoài, hắn phương thức của hắn, Long Trần đều không thế nào tán đồng.

"Tiểu Lăng Tử, nhân sinh nhất thế, rất nhanh liền đi qua, cái gọi là người qua lưu danh Yến qua lưu âm thanh, ta muốn hỏi một chút ngươi, đến ngươi thời điểm chết, ngươi biết ngươi lưu lại cái gì?

Ngươi cái gì đều không lưu lại, ngươi cả một đời đều quy quy củ củ làm người, giữ khuôn phép làm việc." Thương Minh lắc đầu tiếc hận nói:

"Vốn là ta là muốn đem ngươi bồi dưỡng thành một cái chân chính võ giả, kết quả ngươi phải nghe ta sư huynh, làm nghe lời hảo hài tử "

Thương Minh nhìn lấy A Man, hai mắt tất cả đều là hài lòng thần sắc: "Lão thiên không tệ với ta, làm cho ta tuổi già thời điểm, gặp phải như thế một cái bảo bối đồ đệ, hắc hắc "

"Lão thiên cũng không tệ với ta, gặp phải lão đầu ngươi, ta rốt cục có thể ăn vào không ăn được" A Man cũng một mặt cảm kích nói.

A Man biểu lộ, để Thương Minh cười ha ha, tuy nhiên A Man có chút đần, có chút ngốc, nhưng là hắn từ trước tới giờ không quanh co lòng vòng, tuy nhiên có lúc sẽ cho người sinh khí, nhưng là Thương Minh thực tình ưa thích cái này tiểu tử ngốc.

Đem A Man làm thành con của mình một dạng, hắn biết A Man chất phác đàng hoàng, tuyệt đối sẽ không đi khi dễ người khác, cho nên khi A Man bị khi phụ, hắn bất chấp tất cả, trực tiếp một bàn tay đem Tôn trưởng lão đập bay.

Nếu như không phải cố kỵ Lăng Vân Tử cái này chưởng môn mặt mũi, hắn đã sớm đem Tôn trưởng lão kéo qua, vào chỗ chết đạp.

Thương Minh ban đầu bản tâm tình có hơi buồn bực, bị A Man một câu cho hòa tan rất nhiều, toàn bộ tràng diện cũng biến thành dễ dàng không ít.

Lăng Vân Tử trầm ngâm một chút, nhìn lấy Long Trần nói: "Long Trần, ngươi cảm thấy biệt viện nên làm như thế nào phát triển, mới có thể để cho đệ tử càng thêm cường đại?"

Long Trần cười khổ một cái nói: "Chưởng môn đại nhân, ngài đây là chiết sát đệ tử, tiểu tử chẳng qua là Ngưng Huyết cảnh gà mờ một cái, chỗ nào hiểu nhiều như vậy a "

Lăng Vân Tử mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, ngươi còn không biết ngươi khủng bố cỡ nào, chờ ngươi biết, thì sẽ không như thế suy nghĩ.

"Không sao, nói ra ngươi ý nghĩ trong lòng, ta muốn nghe xem" Lăng Vân Tử nghiêm túc nói.

Gặp Lăng Vân Tử cũng không có mở ý đùa giỡn, Long Trần cũng không tiện cười đùa tí tửng, nghiêm túc nói:

"Đã chưởng môn có mệnh, tiểu tử cũng chỉ phải nói vớ nói vẩn, kỳ thật trong mắt ta biệt viện quy củ cũng là: Đã để con ngựa chạy, lại không cho lập tức ăn cỏ.

Muốn bồi dưỡng đệ tử, nhưng lại không cho đệ tử đầy đủ không gian, nhất định phải làm này chủng loại giống như tiểu hài tử trò chơi cạnh tranh, thực sự nhàm chán!"

Đồ Phương chau mày nói: "Không có cạnh tranh, như thế nào lại có cảm giác cấp bách, không có cảm giác cấp bách, lại như thế nào nhanh chóng tu hành?"

Hiển nhiên Đồ Phương đối với Long Trần câu nói này có chút bất mãn, nếu như không có cạnh tranh, tư nguyên đều bình đẳng phân phối, cái kia đệ tử nhóm trưởng thành chẳng phải là quá chậm.

"Cạnh tranh đương nhiên là chuyện tốt, bất quá cái này có cái tiền đề, cái kia chính là một cái khỏe mạnh cạnh tranh phương thức.

Rất rõ ràng biệt viện cạnh tranh, cũng là một cái bệnh trạng cạnh tranh phương thức, biệt viện vốn là dự tính ban đầu là tốt.

Để mọi người cạnh tranh với nhau lẫn nhau đề cao, sử dụng lẫn nhau áp bách, kích phát quyết chí tự cường ý chí, từ đó để mọi người sẽ vượt qua đối phương dục vọng, đi liều mạng tu hành.

Tựa như Thương Minh tiền bối nói, loại phương thức này bản thân không có sai, nhưng là bồi dưỡng ra được cái gọi là cao thủ, bất quá là một đám rác rưởi.

Cho là mình tu vi cao, cho là mình thiên phú tốt, cho là mình chiến kỹ mạnh, liền có thể thiên hạ vô địch.

Dạng này người, một khi đến sinh tử quyết chiến thời điểm, hắn sẽ phát hiện hắn những thứ này ỷ vào là cỡ nào buồn cười.

Đối phương mặc kệ ngươi tu vi gì, mặc kệ ngươi cái gì chiến kỹ, mặc kệ ngươi cái gì thiên phú, người ta chỉ là đơn thuần muốn chặt xuống đầu của ngươi mà thôi.

Vào giờ phút như thế này, những cái kia loè loẹt phương thức chiến đấu, tại người khác liều chết tiến công trước mặt, liền thành đậu hũ, kết quả sau cùng chính là, hoa lệ chết tại trong tay người khác."

Long Trần nói xong, để Đồ Phương cùng Lăng Vân Tử một trận trầm mặc, Long Trần nói ra biệt viện hiện tại lúng túng hiện trạng, nhưng là hết lần này tới lần khác lại không cách nào cải biến.

Cũng không thể để những đệ tử này lẫn nhau hạ tử thủ đi, cái này cũng đừng nói bên trên không đồng ý, như thế thế lực nào sẽ đem đệ tử đưa đến biệt viện tới.

Vốn là chung cực khảo hạch, liền đã để vô số thế lực chùn bước, nếu như lại tiếp tục để đệ tử tử vong, về sau biệt viện liền đệ tử đều khai ra không tới.

"Làm sao có thể cải thiện tình huống như vậy?" Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần nói.

"Dựng nên một địch nhân" Long Trần vô cùng sảng khoái nói.

Ồ

"Chúng ta không phải cùng tà đạo là tử địch sao? Vậy liền không cần tạo, Thương Minh đại bá không phải nói, đệ tử của chúng ta, đều là bọn họ đá mài đao sao?

Như vậy vì cái gì không thể để cho bọn họ thành cho chúng ta đá mài đao? Làm tạo một mục tiêu, tất cả mọi người sẽ hướng về một mục tiêu phát triển, đem tất cả mọi người ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Dù sao cũng so chúng ta dạng này nội đấu mạnh hơn nhiều đi, mà lại nội đấu kết quả chính là mọi người không tín nhiệm nữa, lẫn nhau căm thù, coi như xuất hiện địch nhân chung, cũng khó có thể ngưng tụ" Long Trần nói.

Đồ Phương gật đầu nói: "Như thế một cái phương pháp, bất quá chúng ta không biết, đệ tử tà đạo, lúc nào sẽ xâm lấn, ngược lại là có hơi phiền toái "

"Chúng ta xâm lấn bọn họ không được sao?" Long Trần có chút cổ quái mà hỏi.

Đồ Phương cùng Lăng Vân Tử không khỏi chấn động, từ trước đều là tà đạo xâm lấn về sau, bọn họ mới bị ép phản kích, trải qua thời gian dài hình thành thói quen, lấy phòng ngự là chính.

Hôm nay Long Trần đưa ra chủ động xuất kích, ngược lại để bọn họ vô cùng tâm động, bất quá chuyện này, còn cần cân nhắc một chút.

"Cám ơn, ta sẽ cân nhắc" Lăng Vân Tử đối Long Trần cười một tiếng, không gian nhất động, cùng Đồ Phương biến mất ở trước mặt mọi người.

"Long Trần, nơi này là ta thu thập ma thú tinh huyết, ngươi toàn cầm lấy đi dùng đi" Thương Minh nói xong, lấy ra một cái không gian giới chỉ, trực tiếp ném cho Long Trần.

Long Trần mở ra giới chỉ xem xét, dù cho lấy Long Trần định lực, cũng thiếu chút kích động kêu to, lại có tràn đầy năm mươi mấy vạc ma thú tinh huyết.

Vậy nhưng toàn bộ đều là tứ giai Ma thú tinh huyết a, nếu như chế tác thành Vạn Thú Tinh Huyết, tuyệt đối sẽ để tu vi của hắn tăng vọt.

"Mặt khác, đại bá cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, quay đầu cho ngươi chế tạo một thanh vũ khí, coi là tặng cho ngươi quà ra mắt" Thương Minh nói.

"Lão đầu, ngươi không phải đánh cược thua sao? Tại sao lại thành tặng quà?" A Man có chút kỳ quái nói.

Thương Minh nhất thời mặt mo đỏ ửng, hung hăng trừng A Man liếc một chút, không nên thông minh thời điểm biến thông minh, là lớn nhất làm cho người ta chán ghét.

Long Trần nghe được Thương Minh muốn cho mình chế tạo một thanh vũ khí, không khỏi mừng rỡ như điên, hắn hiện tại thật thiếu một thanh tiện tay binh khí.

"Cái kia liền đa tạ Thương Minh đại bá, ta hi vọng ta binh khí có thể nặng một chút" Long Trần hưng phấn nói.

"Vậy ngươi toàn lực đối với ta phát ra một quyền ta xem một chút" Thương Minh nói.

Long Trần cũng không khách khí, biết Thương Minh tại đánh giá lực lượng của mình, toàn thân chi lực bạo phát, một quyền vung ra.

Oanh

Long Trần một quyền, bị Thương Minh ngăn trở, Thương Minh hai mắt hiện lên một vệt vẻ kinh ngạc: "So ta muốn giống còn cường đại hơn, lại có hơn 80 ngàn cân lực đạo, muốn không cho ngươi đánh một cái năm vạn cân đại đao?"

"15 vạn cân đi, hoặc là càng nặng một chút đều được" Long Trần vô cùng mong đợi nói..