Chương 228: Tà Ma thí luyện

Chương 228: Tà Ma thí luyện

"15 vạn cân? Đây cũng quá nặng đi" Thương Minh không khỏi có chút giật mình nói, phải biết A Man thiên sinh thần lực, hắn Lang Nha Bổng, cũng mới 20 vạn cân mà thôi.

"Thương Minh đại bá, tuyệt đối không có vấn đề, ta muốn là triệu hồi ra Thần Hoàn, lực lượng sẽ bạo tăng, mà lại ta cũng lập tức tiến giai, cho nên nói càng nặng càng tốt" Long Trần giải thích nói.

Thương Minh lúc này mới nhớ tới, Long Trần bất quá là Ngưng Huyết đỉnh phong, một khi tiến vào Dịch Cân cảnh, lực cùng khí tương dung, lực lượng sẽ lập tức tăng vọt một mảng lớn.

Thương Minh không khỏi cười khổ một tiếng: "Xem ra ta có chiếu cố, A Man ngại vũ khí của hắn quá nhẹ, cũng la hét đổi một cái nặng.

Các ngươi còn thật sự là huynh đệ, phần này lực lượng, thực sự dọa người, yên tâm đi, ta sẽ cho các ngươi chế tạo một cái siêu cấp trọng gia hỏa "

"Đa tạ Thương Minh đại bá" Long Trần không khỏi đại hỉ, lúc trước nhìn đến A Man Lang Nha Bổng, liền để hắn không ngừng hâm mộ.

Nếu như hắn cũng có một thanh kinh khủng đại đao, mới có thể chân chính phát huy ra lực lượng của mình, liền xem như gặp lại Ngô Khởi cường giả như vậy, hắn có lòng tin coi như không liều mạng, cũng có cơ hội đánh giết đối phương.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần hiện tại có nhiều như vậy tứ giai Ma thú tinh huyết  có thể lập tức phối trí Vạn Thú Tinh Huyết, tu vi có thể nhanh chóng đột phá.

Phải biết tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, thập trọng thiên sau tu luyện biến đến vô cùng khó khăn, nhưng là đồng dạng một khi đột phá, nhục thân cường đại, cũng là gấp bội gia tăng.

Coi như không có thể đột phá đến Dịch Cân cảnh, chỉ cần đi vào ngưng huyết tầng mười ba, hắn đem không nhìn Dịch Cân trung kỳ lấy phía dưới bất luận cái gì cường giả.

Cáo biệt Thương Minh tiền bối về sau, Long Trần cùng A Man trở lại về thiên địa biết, làm Long Trần trở lại về thiên địa sẽ thời điểm, Thiên Địa hội trên dưới một trận reo hò.

Bây giờ Long Trần đại danh, vang vọng cả cái biệt viện, tại biệt viện bên trong, khả năng có người không biết chưởng môn nhân là ai, nhưng là tuyệt đối không ai không biết Long Trần là ai.

Từ Long Trần tiến vào biệt viện khảo hạch bắt đầu, thì sáng tạo ra nguyên một đám kỳ tích đi tới, bây giờ bốn chiêu đánh giết Ngô Khởi, hắn đã thành trong lòng mọi người vô địch Chiến Thần.

Làm Long Trần trở về thời điểm, Tiểu Tuyết cũng bị tiếp trở về, bất quá Tiểu Tuyết thân thể vẫn như cũ vô cùng suy yếu, chỉ có thể miễn cưỡng hành tẩu.

Sinh mệnh thần dịch lớn nhất công hiệu là liệu thương, Tiểu Tuyết ngoại thương đã khỏi hẳn, trên thân kết một mảnh lít nha lít nhít vảy, chỉ cần vảy tróc ra về sau, Tiểu Tuyết thân thể sẽ lại dài ra mới nhung lông.

Nhìn thấy Long Trần, Tiểu Tuyết hưng phấn đứng lên, loạng chà loạng choạng mà muốn đi tới, Long Trần vội vàng chạy gấp tới, ôm chặt lấy Tiểu Tuyết đầu to, nhẹ nhàng hôn lấy một chút:

"Ta đem khi dễ nhà của ngươi băng cho xử lý "

"Ô ô" Tiểu Tuyết nhẹ ô hai tiếng.

"Xin lỗi, ngươi không có cách nào tự mình báo thù" Long Trần cười nói, Tiểu Tuyết vậy mà nói, nó chuẩn bị tự mình báo thù.

Đáng tiếc Long Trần tính tình gấp, hắn có thể đợi không được lâu như vậy, nhẹ nhàng vuốt ve một chút Tiểu Tuyết đầu to, cùng mọi người nói mấy câu về sau, Long Trần mới trở về động phủ.

"Trở về a, Uyển Nhi chính giận ngươi đâu, ngươi đi dỗ dành nàng đi" Thanh Ngọc gặp Long Trần trở về, vụng trộm chỉ chỉ bên trong, nháy mắt mấy cái nói khẽ.

Cười ha ha, Long Trần biết hôm nay Đường Uyển Nhi khả năng giận thật à, tại nhiều người như vậy trước mặt, có chút xuống đài không được, dù sao nữ hài tử da mặt mỏng, đồng thời Long Trần cũng thầm mắng mình, có lúc nói chuyện không trải qua não tử, nói đùa không nhìn trường hợp.

A Man ở bên ngoài chiếu cố Tiểu Tuyết, Thanh Ngọc cũng cố ý tránh ra, Long Trần trực tiếp hướng trong động phủ đi đến, tận cùng bên trong nhất gian phòng là Đường Uyển Nhi.

Vào phòng, phát hiện Đường Uyển Nhi chính mặt lạnh lấy, không rên một tiếng, gặp Long Trần tiến đến, một đôi mắt hung hăng nhìn chằm chằm Long Trần.

"Thanh Ngọc tỷ nói ngươi khóc, để cho ta dỗ dành ngươi, xem ra ngươi bây giờ đã khóc tốt, ta đi đây a, ai u" Long Trần nói xong cũng muốn lui lại, bỗng nhiên cổ áo bị Đường Uyển Nhi một thanh nắm chặt.

Long Trần sau khi chiến đấu suy yếu, ngoại trừ ở ngoài miệng, trên cơ bản không có một chút lực công kích, trực tiếp bị Đường Uyển Nhi một thanh kéo tới.

Đường Uyển Nhi quên đi Long Trần hiện tại trạng thái, nhẹ nhàng kéo một phát, Long Trần trực tiếp bổ nhào vào tại trên người của nàng, không khỏi rít lên một tiếng.

Không phải Long Trần tận lực chiếm tiện nghi, ân, tối thiểu trên lý luận là như vậy, cảm giác trước người thân thể mềm mại, trong mũi tất cả đều là Đường Uyển Nhi trên người mùi thơm, Long Trần cảm thấy trong lòng một trận ấm áp, đồng thời từng trận ủ rũ đánh tới, cứ như vậy ôm lấy Đường Uyển Nhi thân thể mềm mại, đã ngủ mê man.

Trong lúc ngủ mơ, giống như có người đẩy chính mình, lại hình như có người nhấc chính mình, bất quá Long Trần đã không quản được nhiều như vậy, cho dù có người đem hắn ném trong hầm phân, hắn cũng muốn trước ngủ một giấc, trận chiến đấu này, quá khẩn trương.

Làm Long Trần lần nữa khi tỉnh lại, phát hiện Tiểu Tuyết thì nằm tại giường của mình một bên, gặp Long Trần tỉnh, thân mật dùng đầu to cọ lấy Long Trần.

"Xem ra ngươi tinh thần không ít a" Long Trần gặp Tiểu Tuyết ánh mắt bắt đầu có một tia thần thái, đó là thân thể bắt đầu khôi phục hiện tượng, không khỏi cười nói.

"Ngao ô "

"A Man cho ngươi thịt ăn a, ha ha, các ngươi hai cái thật đúng là hợp khẩu vị" Long Trần cười ha ha một tiếng, từ trên giường nhảy xuống tới, sửa sang một chút y phục, phát hiện bên ngoài có chút ồn ào, vội vàng đi ra ngoài.

"A Man, ngươi thật là đần chết rồi, nói cho ngươi mấy cái lần, ngươi lão là đem muối làm thành đường, thịt này nướng mặn chết" vừa ra cửa, liền nghe đến Đường Uyển Nhi ở nơi nào phàn nàn.

Không biết cái gì thời điểm, động phủ trước trên đất trống, đỡ lấy một cái to lớn giá nướng, một đầu dài đến năm trượng răng cưa Hào Trư, bị gác ở lửa trên kệ nướng lấy.

Đường Uyển Nhi chính đối A Man khoa tay múa chân nói cái gì đó, A Man vẻ mặt đau khổ nói: "Uyển Nhi tỷ, chính ta ăn thịt thời điểm, xưa nay không thả những thứ này "

Long Trần cười ha ha một tiếng: "Thật náo nhiệt a "

"Long Trần mau tới đây ăn thịt nướng, đây là ta nướng ngươi nếm thử" Đường Uyển Nhi cầm lấy một chuỗi thịt xiên, đưa cho Long Trần, xem ra ngày đó khí đã sớm tiêu tan.

Long Trần cắn một cái, sức lực mười phần, miệng đầy mùi thơm, giống như thả cái gì đồ gia vị, có điểm lạ, nhưng là chính là bởi vì quái, vị đạo lại tốt hơn:

"Ăn ngon, thật ăn ngon, Uyển Nhi tay nghề thật giỏi" Long Trần thật sâu biết, ăn người ta miệng ngắn đạo lý.

Nếu như Long Trần dám nói ra nửa cái không thể ăn, hắn tin tưởng Đường Uyển Nhi trong tay que trúc tử, sẽ trực tiếp cắm ở cái mông của hắn lên.

A Man gặp Long Trần cùng Tiểu Tuyết đi ra, vội vàng nói: "Long ca, ngươi cũng ăn nhiều một chút đi, Tiểu Tuyết cũng phải nhiều bồi bổ "

Long Trần cười nói: "Ta thì không cần bổ, tại Loạn Thạch Hoang Nguyên ăn sắp hai tháng thịt, đều nhanh ăn nôn, ta vẫn là nếm thử Thanh Ngọc tỷ thức ăn chay đi "

Nơi này ngoại trừ thịt nướng, còn có Thanh Ngọc thân thủ đốt chút thức ăn, Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc cùng Long Trần cùng một chỗ, vây quanh cái bàn ngồi, vừa ăn thịt, một bên trò chuyện trời.

Đồng thời trên mặt bàn, còn có Kỳ Lăng Ngư, động phủ trước bị Đường Uyển Nhi mở ra một một cái ao nhỏ, Long Trần Kỳ Lăng Ngư thì để ở chỗ này nuôi, không có việc gì liền bị Đường Uyển Nhi kéo ra đến mấy đầu đánh bữa ăn ngon, bây giờ trong hồ chỉ còn lại có một trăm đầu không tới.

A Man cùng Tiểu Tuyết thì không cùng bọn hắn cùng một chỗ, gặp Long Trần bên này cắt đầy đủ thịt về sau, A Man trực tiếp gánh lấy đầu kia to lớn răng cưa Hào Trư, mang theo Tiểu Tuyết chạy qua một bên ăn đi.

Bởi vì cùng Đường Uyển Nhi cùng một chỗ ăn, quá mức câu thúc, A Man có chút không thả ra, dù sao hắn chỉ cần có thịt ăn là được, xưa nay không quan tâm vị đạo.

Bây giờ A Man đã coi như là tiến bộ rất nhiều, lúc trước hắn tại Phượng Minh đế quốc thời điểm, thế nhưng là trực tiếp ăn sống mang Huyết Ngưu thịt.

"Đúng rồi, Tề Tín tiểu tử kia thế nào?" Long Trần chợt nhớ tới, lúc đó nhìn thấy Tề Tín muốn giết Tiểu Tuyết, hắn lúc ấy đem Tề Tín hướng mặt đất ném một cái, trực tiếp vọt tới, sau đó lại đem gia hỏa này quên mất.

Nói trắng ra là, những sự tình này đều là Tề Tín cái này hỗn đản chọn lên, Long Trần không có giết hắn, cũng là không hy vọng hắn thống khoái như vậy chết đi.

"Chết" Đường Uyển Nhi sắc mặt có chút cổ quái nói.

"Chết như thế nào? Người nào giết hắn?" Long Trần giật mình.

"Không biết, lúc đó hỗn chiến, Thiên Địa Minh tất cả mọi người tham gia, một trận hỗn chiến xuống tới, thì có người phát hiện, hắn đã chết, theo người đứng xem nói, hắn là bị người trong hỗn loạn giết chết" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tề Tín mệnh lại tốt như vậy, nếu như hắn không chết, Long Trần có một vạn loại phương pháp  có thể để hắn sống không bằng chết.

"Coi như hắn vận khí, nếu như ta có cải tử hồi sinh năng lực, ta nhất định khiến hắn chết nhiều mấy lần" Long Trần hừ lạnh nói.

"Được rồi, ngươi cũng đừng nóng giận a, dù sao người chết nợ tiêu tan, hết thảy đều kết thúc, mà lại lần này Tề Tín sự tình, biệt viện không có bất kỳ cái gì truy cứu, cũng coi là vạn hạnh" Đường Uyển Nhi an ủi.

Dù sao chết một cái hạch tâm cấp đệ tử, đây chính là đại sự a, biệt viện vậy mà không có truy cứu, đã coi như là vô cùng may mắn.

Long Trần trong lòng hơi động, nếu như dựa theo biệt viện quy củ, mặc kệ kết quả gì, đều sẽ công bố một chút, lần này vậy mà cứ tính như vậy, chẳng lẽ là Lăng Vân Tử phải có động tác gì.

Bỗng nhiên Long Trần muốn từ bản thân cùng Lăng Vân Tử nói qua những lời kia, hắn không phải là tưởng thật đi, chuẩn bị lập tức liền muốn động thủ?

"Hội trưởng, đặc biệt đại tin tức "

Bỗng nhiên một cái Thiên Địa hội đệ tử, chạy vào, trong tay nhiều một cái tờ đơn, rất cung kính đưa cho Đường Uyển Nhi.

Đường Uyển Nhi cầm lên xem xét, không khỏi sợ giật nảy mình: "Không thể nào, sau ba tháng, khởi xướng Tà Ma thí luyện?"

Long Trần vội vàng tiếp nhận tờ đơn xem xét, phía trên nói để nhiều có đệ tử chuẩn bị sẵn sàng, sau ba tháng khởi xướng Tà Ma thí luyện, các đệ tử đem về bị ném nhập tà ma thế lực khu vực.

Chỗ đó tà đạo Ma Đạo đệ tử vô số, biệt viện đệ tử cần phải tận lực nhiều đánh giết tà phái đệ tử, hoàn thành thí luyện nhiệm vụ, sẽ có cực kỳ phong phú tích phân, cùng những phần thưởng khác.

Tại cái này chuẩn bị trong đoạn thời gian, mỗi người đệ tử mặc kệ là làm nhiệm vụ, vẫn là nhận lấy phúc lợi, đều sẽ cầm tới gấp mười lần khen thưởng.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, xem ra Lăng Vân Tử lần này cần mạnh tay làm hết cỡ một trận, xem ra biệt viện muốn trong ba tháng, dốc sức bồi dưỡng các đệ tử.

Gấp mười lần khen thưởng  có thể nói quả thực là trên trời rơi xuống Phi Hồng a, có nhiều như vậy tích phân  có thể làm rất nhiều chuyện.

Bất quá vẫn là câu nói kia, cho cái táo ngọt về sau, như vậy bàn tay nền bản cũng không xa, mà lại lần này cho táo ngọt lớn như vậy, lần sau chỉ sợ cũng không phải bàn tay, mà chính là Lang Nha Bổng.

Điều này nói rõ lần này thí luyện, cực kì khủng bố, hơi không cẩn thận liền muốn mất đi tính mạng, xem ra Lăng Vân Tử lần này cần làm thật.

"Uyển Nhi, giúp ta đem Thiên Địa Minh chủ nhà đều triệu tập lại, chúng ta triển khai cuộc họp, đại chiến sắp xảy ra "

Long Trần nhìn lấy nơi xa, không biết vì cái gì, hắn cảm giác mình huyết đều nóng lên, dường như giết hại, mới là hắn tối nguyên thủy dục vọng.

Bình thường hắn sẽ áp lực loại dục vọng này, nhưng là đối mặt tàn bạo tà ma cao thủ, hắn rốt cục có thể buông ra loại trói buộc này, có lẽ chỉ có giết hại, mới có thể để hắn biến đến mạnh hơn, để Cửu Tinh Bá Thể Quyết càng thêm hoàn thiện..