Chương 229: Trợ giúp tăng lên

Chương 229: Trợ giúp tăng lên

Theo tin tức tuyên bố, cả cái biệt viện khí tức lập tức ngưng trọng lên, các đệ tử, nhất thời cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có.

Lúc này, Long Trần đem Thiên Địa Minh ngũ đại đệ tử hạch tâm đều triệu tập, mọi người cùng nhau triển khai cuộc họp.

Đối với đệ tử hạch tâm tới nói, tham gia chiến đấu như vậy, suy nghĩ một chút đều cảm thấy để cho người nhiệt huyết sôi trào.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người đều có dạng này đảm lượng, mặc dù đại đa số người đều ma quyền sát chưởng, mài đao xoèn xoẹt.

Bất quá vẫn là có một bộ phận người, trong lòng tràn đầy hoảng sợ, bởi vì chung cực khảo hạch bóng mờ, tại trong lòng của bọn hắn còn không có tán đi, những cái kia khảo hạch thất bại mà chết thảm tràng diện, vẫn tại trong đầu của bọn họ chiếu lại.

"Long Trần, chúng ta bây giờ phải làm gì?" Tống Minh Viễn hỏi.

Tuy nhiên Long Trần không phải đệ tử hạch tâm, nhưng là tất cả mọi người lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, chỉ cần Long Trần quyết định sự tình, bọn họ đều sẽ hoàn toàn như trước đây chống đỡ.

"Hiện tại biệt viện bỗng nhiên cấp cho lớn như vậy phúc lợi, chính là vì tăng lên mọi người thực lực.

Dựa theo biệt viện kế hoạch, là sau ba tháng, biệt viện đệ tử phải sâu nhập tà đạo biên cảnh, lấy đi săn phương thức, đánh giết đệ tử tà đạo, kiếm lấy đại bút tích phân.

Đây là thí luyện, là danh phó kỳ thực sinh tử thí luyện, không còn là trò chơi, không có bất kỳ cái gì trò trơi quy tắc, duy nhất chuyện cần làm chính là, cam đoan chính mình còn sống.

Bởi vì tà đạo cường giả, âm ngoan độc ác, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, giết người đối bọn hắn tới nói, cũng là chuyện thường ngày.

Cùng bọn hắn so sánh, chúng ta những người này, đều là nhà ấm bên trong bông hoa, vô cùng ăn thiệt thòi!" Long Trần có chút lo lắng nói.

Lần trước Long Trần vì lừa gạt Quỷ Sa công pháp, biết rất nhiều tà đạo chiến kỹ, những cái kia chiến kỹ độc ác đến khiến người ta trợn mắt líu lưỡi.

Cơ hồ tất cả chiến kỹ, đều cần giết người để hoàn thành, dùng đồng loại tánh mạng, đi đặt vững cơ sở của mình, làm lòng người rét lạnh.

Đối với biệt viện những đệ tử này, bình thường đánh một chút khung, trang trang bức, làm điểm tiểu âm mưu, tiểu động tác, bọn họ tương đối am hiểu.

Nhưng là gặp phải những cái kia đệ tử tà đạo, bị bọn họ ngoan lệ huyết khí xông lên, đoán chừng sẽ có không ít người trực tiếp sợ tè ra quần.

Bất quá đó cũng không phải những đệ tử này thật không được, mà chính là gia tộc bọn họ đem bọn hắn bồi dưỡng đến loại tình trạng này, cái này những gia tộc kia trong miệng cái gọi là "Thiên tài" .

Nói trắng ra là, cũng là dự thi giáo dục sản phẩm, so tài một chút võ, đánh một chút lôi, hắn có thể cho ngươi đánh ra max điểm đến, nhưng là vừa đến quyết chiến sinh tử, thì xong đời.

Cái gọi là tài cùng bất tài, ở chỗ hữu dụng vô dụng, cho nên Thương Minh mới mắng ra câu nói kia: Biệt viện đệ tử, cũng là để dùng cho người ta đệ tử tà đạo mài đao.

Tuy nhiên mắng khó nghe, nhưng là đây chính là sự thật, nếu không qua nhiều năm như vậy, chính đạo cũng sẽ không bị tà đạo đè xuống đánh, khởi xướng chính tà đại chiến, cũng đều là người ta chủ động phát khởi, mà chính đạo, vẫn luôn là bị động phòng ngự.

Xem ra lần này Thương Minh, thật sâu chấn động Lăng Vân Tử trái tim kia, chuẩn bị thay đổi trước kia bảo thủ sách lược, buông tay đánh cược một lần.

"Cái này ngược lại là sự thật, vừa vừa nhận được tin tức thời điểm, không ít người sắc mặt cũng thay đổi, còn không có theo lớn nhất khảo hạch cuối cùng trong bóng tối đi tới" Diệp Tri Thu gật đầu nói.

Lúc ấy có không ít người, chế giễu những người kia nhát gan, bị Diệp Tri Thu nghiêm khắc quát lớn, mặc dù biết là đùa giỡn, nhưng là loại này trò đùa không thể tùy tiện mở.

Một người lòng tin phải chăng cường đại, thường thường quyết định hắn trên chiến trường sinh tử, Long Trần kịch chiến Ngô Khởi, cũng là một cái vô cùng rõ ràng ví dụ.

Ngô Khởi cường đại là không thể nghi ngờ, nhưng là tại Long Trần khí thế cường đại dưới, lấy mạng đổi mạng trong công kích, hắn chỉ có một thân tu vi cường đại, căn bản là không có cách thi triển.

Liền đại chiêu đều không phóng xuất ra, liền bị Long Trần chém giết, chết là bực nào biệt khuất? Thế nhưng là lại là như vậy đương nhiên.

Dựa theo bình thường logic, Ngô Khởi thân là Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong, liền xem như bị mười cái Dịch Cân trung kỳ cường giả vây công, đều chưa hẳn có thể đem hắn đánh giết.

Ngô Khởi thực lực, so Long Trần cao hơn rất rất nhiều, chỉ có như vậy một cái cường đại người, cứ như vậy bị như chém dưa thái rau đánh giết, không thể không khiến người suy nghĩ sâu xa.

Lăng Vân Tử cũng chính là nhận lấy Long Trần dẫn dắt, lại có Thương Minh nhắc nhở, mới rốt cục cắn răng một cái, hạ quyết định này.

Phải biết đây chính là làm trái biệt viện quy định, nếu như đắp lên đầu biết, chỉ sợ hắn cái này chưởng môn vị trí cũng muốn khó giữ được.

Bất quá chính như Thương Minh nói như vậy, Lăng Vân Tử quy quy củ củ cả một đời, cả đời không qua, bất quá cũng không có cái gì công, bây giờ hắn muốn tại Long Trần trên thân đánh cược một lần.

Long Trần cũng ẩn ẩn cảm giác được Lăng Vân Tử ý nghĩ, cái này trong lúc vô hình cho hắn rất lớn áp lực, cái này sách lược là hắn xách ra, nếu như thất bại, sẽ liên lụy rất nhiều người.

"Hôm nay đem tất cả triệu tập lại, một cái là hi vọng mọi người tận lực trấn an một chút các huynh đệ tâm tình, không muốn làm đến khẩn trương như vậy, nỗ lực tu được thì được.

Đến mức lòng tin, vậy thì không phải là chuyện của bọn hắn, cái này gánh nặng thì phải rơi vào các vị trên thân." Long Trần nhìn lấy chúng nhân nói.

"Trên người chúng ta?" Mọi người không hiểu.

"Đúng, thì trên người các ngươi, các ngươi thân vì đệ tử hạch tâm, là cả cái thế lực linh hồn, biểu hiện của các ngươi, quan hệ tất cả mọi người sinh tử.

Ta cần muốn các ngươi trong đoạn thời gian này, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm tự tin, tại thí luyện lúc mới bắt đầu, thì làm tốt làm mẫu, thật xinh đẹp đánh mấy trận thắng trận.

Lấy hành động của mình nói cho mọi người, tà đạo cường giả cũng không khủng bố, chỉ cần chặt xuống đầu của bọn hắn, bọn họ đồng dạng sẽ chết" Long Trần cười nói.

Mọi người gật gật đầu, Long Trần, xác thực có đạo lý, bất quá mấy người lập tức cảm thấy áp lực lớn vô cùng.

Lý Kỳ cười khổ nói: "Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác tâm lý không chắc, vạn nhất ta mở không tốt đầu, chẳng phải là trên trăm số huynh đệ mệnh, thì chôn vùi trong tay ta "

Những người khác cũng không nhịn được khẽ cười khổ, Đường Uyển Nhi ngược lại là không có áp lực gì, bởi vì nàng biết rõ Đạo thiên địa sẽ có Long Trần, không người nào có thể lay động đất trời sẽ sĩ khí.

"Các ngươi không chắc, là bởi vì các ngươi không có có lòng tin, không có đi qua chân chính sinh tử khảo nghiệm, như thế nào lại bồi dưỡng được vô địch lòng tin? Cho nên, ta hiện tại thì sẽ bắt đầu đối với các ngươi tiến hành một trận, sinh tử thí luyện" Long Trần vô cùng nghiêm túc nói.

"Sinh tử thí luyện? Ngươi không có nói đùa chớ" mọi người giật nảy cả mình.

"Xem ra các ngươi còn không hiểu rõ ta, khi các ngươi cảm thấy ta là chăm chú thời điểm, ta thường thường là đùa giỡn, khi các ngươi cho là ta là đùa giỡn thời điểm, ta cơ bản đều là chăm chú.

Một hồi, các ngươi ba cái cùng một chỗ công kích ta, nhớ kỹ đây không phải luận võ, mà chính là giết hại, ta muốn đem các ngươi đẩy vào tử vong tuyệt cảnh, kích phát các ngươi tổ văn" Long Trần nói.

"Thế nhưng là cái này có tác dụng sao? Ngươi lại không thể thật sự là hạ tử thủ" La Thương hơi nghi hoặc một chút nói.

Gia tộc bọn họ bên trong, đã sớm thăm dò vô số lần, muốn đem bọn hắn đẩy vào kề cận cái chết, kích hoạt tổ văn, thế nhưng là đều thất bại.

Mà lại khi đó, đều là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, gia tộc phái người "Ám sát" bọn họ.

Bây giờ Long Trần đều đem kết quả nói ra, dạng này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, không có hoảng sợ, làm sao kích phát tổ văn?

"Các ngươi sai, nếu như các ngươi ngăn không được công kích của ta, ta sẽ thật giết các ngươi" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy ba người nói:

"Ta tình nguyện các ngươi chết trong tay ta, cũng không muốn các ngươi chết tại đệ tử tà đạo trong tay, tối thiểu, ở dưới tay ta, các ngươi có thể giữ lại toàn thây "

Ba trong lòng người cuồng loạn, Long Trần lại là chăm chú, mà lại lúc này Long Trần trong đôi mắt, không có một tia tình cảm, thì cùng kịch chiến Ngô Khởi thời điểm một dạng, tràn đầy giết hại dục vọng.

Ba người nhất thời cảm giác cái cổ lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, lúc này Long Trần, quả thực tựa như là một cái Ma Vương, nói trở mặt liền trở mặt.

Bọn họ cũng rốt cục cảm thấy, Long Trần nói chăm chú, nếu như bọn họ ngăn không được Long Trần công kích, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đi thôi "

Long Trần đứng dậy, năm người không nói tiếng nào đi theo Long Trần sau lưng, ra biệt viện, đi vào một chỗ sơn cốc, Long Trần một thân một mình đối mặt với Tống Minh Viễn, Lý Kỳ Hòa La kho ba người.

"Các ngươi hiện tại thì tưởng tượng một chút, người bên cạnh ngươi, liền là của ngươi chí thân  có thể là cha mẹ của ngươi  có thể là ngươi người yêu, là trong lòng các ngươi trọng yếu nhất tồn tại.

Mà ta chính là cái kia máu lạnh vô tình tà đạo ác ma, có người muốn vô tình trảm giết các ngươi chí thân lúc, các ngươi là tâm tình gì, tốt, bắt đầu!"

Ông

Long Trần trong tay cốt nhận, thẳng đến còn đang ngẩn người Tống Minh Viễn đâm tới, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo tia chớp, thẳng đến Tống Minh Viễn yết hầu, xuất thủ cũng là nhất kích trí mệnh.

Tống Minh Viễn hoảng hốt, chờ phản ứng lại lúc, Long Trần cốt nhận, cơ hồ đã điểm tới cổ họng của hắn, căn bản đến không kịp né tránh.

Long Trần cốt nhận lên, mang theo dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng, Tống Minh Viễn cơ hồ thấy được mình bị đâm nát cổ họng tràng diện.

Oanh

Ngay tại cốt nhận sắp điểm tại Tống Minh Viễn yết hầu thời điểm, La Thương phản ứng đầu tiên, trong tay đại côn một trận, nặng nề mà đâm vào Long Trần cốt nhận lên, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Tuy nhiên đỡ lên Long Trần cốt nhận, thế nhưng là cốt nhận lên có thể phá vỡ núi hủy Nhạc lực lượng truyền đến, hai người nhất thời bị đụng bay ra ngoài.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu nhìn đến kém chút nghẹn ngào gào lên, Long Trần một chiêu kia căn bản không có giữ lại, nếu như không phải La Thương, Tống Minh Viễn đã trở thành một cỗ thi thể.

"Long Trần thật muốn giết người?"

"Đệ nhất kích, ta cố ý chậm nửa phần, tiếp theo đánh tuyệt đối bất dung tình, có lẽ ta đổi một bộ khuôn mặt, các ngươi sẽ tốt một chút "

Nói dứt lời, Long Trần trong tay nhiều một cái dữ tợn mặt nạ, như là lấy mạng lệ quỷ đồng dạng, mang ở trên mặt, trong tay cốt nhận lần nữa chém ra, thẳng đến Lý Kỳ mà đi.

Lý Kỳ hét lớn một tiếng, trong tay binh khí đối với Long Trần cốt nhận đánh tới, thế nhưng là Long Trần lực lượng quá kinh khủng, hắn trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, bay rớt ra ngoài.

Ngay tại hắn bay rớt ra ngoài cái bẫy, Long Trần người cũng theo bay ra, như bóng với hình, gai xương đối với Lý Kỳ cái cổ chém xuống.

"Lý Kỳ "

La Thương cùng Tống Minh Viễn khóe mắt, Lý Kỳ căn bản bất lực ngăn cản một kích này, nếu như bị cốt nhận đụng vào, Lý Kỳ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng, không lo được thương thế trên người, muốn cứu viện Lý Kỳ đã không kịp, hai người binh khí trong tay, thẳng đến Long Trần muốn hại đâm tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay cốt nhận lắc một cái, hai người binh khí lập tức bị đánh bay, hai người lập tức thân thể rung mạnh, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Long Trần cốt nhận nếu như Tử Thần Chi Nhận, đối với hai người cái cổ chém tới, tốc độ quá nhanh, hai người đã không cách nào tránh né.

"Cho lão tử đi chết "

Lý Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh nhào vào Long Trần trên thân, binh khí không có hắn, ôm chặt lấy Long Trần cánh tay, há mồm thì cắn.

Long Trần không có tiếp tục công kích, chậm rãi tháo mặt nạ xuống, nhìn lấy như là như chó điên, chết cắn cánh tay mình, không ngừng loạn kéo Lý Kỳ, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"Chúc mừng các ngươi thành công kích hoạt tổ văn ".