Chương 230: Nguyên Linh Đan

Chương 230: Nguyên Linh Đan

Long Trần nói rất nhẹ, không qua tất cả mọi người nghe được, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu một mặt không dám tin nhìn lấy bọn hắn.

"Tổ văn... Khôi phục... Rồi?"

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, không biết cái gì thời điểm, Tống Minh Viễn bọn người trên trán, một tầng nhàn nhạt phù văn sáng lên.

Tuy nhiên xem ra có chút mơ hồ, nhưng là phía trên tản ra nhàn nhạt uy áp, cái kia chính là tổ văn tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Tống Minh Viễn Hòa La kho cái này mới phản ứng được, liếc nhau, đều thấy được đối phương trên trán tổ văn, không khỏi mừng rỡ như điên.

"Này này, Lý Kỳ, ngươi xong chưa, cắn lên nghiện rồi?"

Lý Kỳ căn bản không nghe thấy Long Trần, ôm lấy Long Trần cánh tay, hai mắt đỏ bừng, giống như tên điên đồng dạng, điên cuồng cắn xé Long Trần cánh tay.

Xoẹt

Long Trần đại lực hất lên, Lý Kỳ lập tức bị quật bay, người bị quật bay, nhưng là hàm răng vẫn như cũ hung hăng cắn Long Trần cánh tay, quả thực là đem Long Trần tay áo cho xé xuống.

Mọi người lại là giật mình, vừa buồn cười, Lý Kỳ vừa mới bị quật bay, lập tức lại nhào tới, hai mắt đỏ bừng giận dữ hét: "Muốn giết ta huynh đệ, ta cắn chết ngươi!"

Tống Minh Viễn Hòa La kho lập tức ôm chặt lấy Lý Kỳ, hét lớn: "Này này, tỉnh, hết thảy đều đi qua "

Lý Kỳ bị hai người chết án lấy, lúc này mới dần dần hoà hoãn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Các ngươi án lấy ta làm gì, chúng ta là cùng một bọn nha "

Long Trần giương lên một chút, trần trụi cánh tay, trên cánh tay có một mảnh máu ứ đọng, chính là bị Lý Kỳ cắn, tức giận:

"Nghĩ không ra ngươi thế mà ẩn giấu đi tuyệt chiêu, không tệ nha "

Mọi người thấy Long Trần trên cánh tay máu ứ đọng khối, không khỏi một trận buồn cười, đồng thời cũng lòng sinh cảm động, tại đứng trước sinh tử lựa chọn lúc, bọn họ đều lựa chọn không rời không bỏ.

"Long Trần, chúng ta cứ như vậy khôi phục tổ văn?"

Tuy nhiên cảm nhận được thể nội huyết mạch bắt đầu chậm rãi vận hành, một cỗ năng lượng kỳ dị tại thể nội vừa đi vừa về phun trào, đây chính là huyết mạch khôi phục thể hiện.

Thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng, phải biết gia tộc thế nhưng là phí hết trăm cay nghìn đắng, cũng vô pháp làm được, tiếp tục gia tộc đều không báo hy vọng gì, vậy mà thời gian trong nháy mắt thì khôi phục, đổi ai, ai cũng không thể tin được.

Long Trần nhìn một chút ba người một mặt không dám tin biểu lộ, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không quá chắc chắn, muốn không một lần nữa thử nhìn một chút "

Nói xong Long Trần trong tay cốt nhận vung lên, ba người bị hù oa oa kêu to: "Ngừng, ngừng, tranh thủ thời gian dừng lại, chúng ta tin tưởng chính là "

Bọn họ tình nguyện đối mặt cuồng bạo tà đạo cao thủ, cũng không nguyện ý đối mặt Long Trần, cảm giác Long Trần so chung cực khảo hạch bên trong những cái kia tà đạo cao thủ càng thêm cuồng bạo.

Đáng sợ nhất là, Long Trần là thực chất bên trong cuồng bạo, mặt ngoài căn bản nhìn không ra, chờ nhìn lúc đi ra, trên cơ bản liền muốn mất mạng.

Nhìn ba người mặt đều dọa xanh lét, Đường Uyển Nhi không khỏi yêu kiều cười không ngừng, thì liền luôn luôn mặt không thay đổi Diệp Tri Thu cũng không nhịn được mỉm cười, Long Trần vậy mà cũng có nghịch ngợm một mặt.

Trước đó như là máu lạnh vô tình đoạt mệnh sứ giả, lập tức có đổi thành bộ dáng này, thực sự khiến người ta có chút khó có thể tiếp nhận.

"Ha ha, chúng ta tam huynh đệ, cũng khôi phục tổ văn, hắc hắc, cha ta nếu như biết rõ, nhất định sẽ vui vẻ chết!"

Ba người điên cuồng cười to, rốt cục tiếp nhận sự thật này, hạnh phúc tới quá đột nhiên, dù cho ba người là hạch tâm cấp đệ tử, vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh.

Trong gia tộc, bao nhiêu đời thiên tài, đều chưa hẳn có thể ra một cái thức tỉnh tổ văn nhân vật, cái này là bực nào kiêu ngạo.

"Long Trần, ngươi chừng nào thì có thể thức tỉnh tổ văn a?"

"Ngươi nếu có thể thức tỉnh tổ văn, cái kia đến bực nào cường đại?"

Ba người hưng phấn xong, không khỏi nhìn lấy Long Trần, Long Trần tu vi chỉ có Ngưng Huyết đỉnh phong, nếu như đã thức tỉnh tổ văn, vậy đơn giản vô địch.

Long Trần mỉm cười, bất quá nụ cười có chút đắng chát, chính mình linh huyết đều bị rút đi, tổ huyết một giọt cũng không có, còn lấy cái gì thức tỉnh tổ văn?

Linh huyết, linh căn, linh cốt một dạng đều còn lại, hắn đều không biết mình phụ mẫu đến cùng là ai? Phải chăng tại khoẻ mạnh.

Con đường duy nhất, chỉ có khối ngọc bội kia, bất quá Long Trần biết, mình bây giờ, còn xa xa không có biết mình thân thế tư cách, hắn nhất định phải tiếp tục tích súc lực lượng,

Mọi người cảm nhận được Long Trần ánh mắt có một tia quái dị, vội vàng im ngay, Long Trần sững sờ, lập tức ha ha cười nói:

"Ta tổ văn, cùng các ngươi không giống nhau, muốn nhìn cơ duyên" Long Trần không muốn thì cái đề tài này tiếp tục nữa.

"Long Trần, ngươi có phải hay không đã sớm biết, cái này kích hoạt tổ văn phương pháp?" Tống Minh Viễn có chút kỳ quái hỏi.

Trước đó Long Trần nói muốn giúp mọi người khôi phục tổ văn thời điểm, thanh âm thì vô cùng bình tĩnh, tràn đầy tự tin.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Biết là biết, bất quá ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể giúp các ngươi kích hoạt, mà càng không có nghĩ tới, ba người các ngươi toàn bộ sẽ bị kích hoạt "

"Long Trần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta đến bây giờ còn không có minh bạch" Lý Kỳ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Lần này kích hoạt tổ văn, phát sinh thực sự quá nhanh, nhanh bọn họ liền một chút phản ứng đều không có, tổ văn thì tự động xuất hiện, thực sự quỷ dị.

"Đầu tiên tại nơi này cho các ngươi nói lời xin lỗi, ta kém chút lừa dối các ngươi, ngay từ đầu ta để cho các ngươi đem người bên cạnh, tưởng tượng thành các ngươi người thân nhất, là sợ các ngươi không đủ quý trọng lẫn nhau.

Bất quá về sau ta biết ta sai rồi, các ngươi đều đem đối phương làm thành huynh đệ của mình, đem đối phương tánh mạng nhìn so với chính mình còn nặng, tình nguyện chính mình chết, cũng không xa đối phương ngược lại trước mặt mình, đây cũng là vì cái gì các ngươi có thể nhanh chóng như vậy khôi phục tổ văn nguyên nhân."

Long Trần nhìn lấy mấy cái người nói: "Kỳ thật các ngươi gia tộc kích thích phương pháp của các ngươi, đều là sai lầm, coi là người tại sinh mệnh bị uy hiếp thời điểm, mới có thể bạo phát toàn bộ năng lượng, kích phát huyết mạch của mình chi lực.

Còn lại bọn họ cũng không biết, có một loại lực lượng  có thể khiến người ta bộc phát ra lực lượng, vượt xa bình thường có toàn bộ lực lượng, kia chính là ta trước kia đối chiến Quỷ Sa lúc nói qua — — thủ hộ.

Đây là một loại vô cùng thần thánh lực lượng, làm ngươi vì thủ hộ trong lòng ngươi mục tiêu, liền sinh mệnh của mình đều có thể tùy ý bỏ qua lúc, khi đó cũng là ngươi trạng thái mạnh nhất.

Bởi vì cái mục tiêu kia, so sinh mệnh của ngươi quan trọng hơn, ngươi vì thủ hộ, liền cần lực lượng cường đại hơn, mà lại loại kia dục vọng là vô cùng khao khát.

Làm loại dục vọng này tại trong thân thể của ngươi sinh ra lúc, tinh thần của ngươi chi lực, liền bắt đầu điên cuồng khai quật ngươi tất cả tiềm lực, cứ như vậy bản thân ngươi thì có huyết mạch chi lực bắt đầu thức tỉnh, sau đó ngươi tổ văn thì khôi phục "

Mọi người nghe xong, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, lúc trước Long Trần kịch chiến Quỷ Sa lúc, thì đề cập tới thủ hộ, lúc ấy bọn họ kiến thức nửa vời, cũng không hiểu.

Nhưng là hôm nay Long Trần kiểu nói này, tăng thêm bọn họ khôi phục tổ văn, cái này hoạt bát ví dụ đã chứng minh, Long Trần lý luận là chính xác.

"Long Trần, nếu như ngươi đem bí mật này, bán cho những gia tộc kia, ngươi tuyệt đối sẽ kiếm lời bay lên" Lý Kỳ nói.

Long Trần lắc đầu cười nói: "Nào có đơn giản như vậy, coi là biết phương pháp này, liền có thể kích hoạt tổ văn?"

"Làm sao?" Mọi người sững sờ.

"Người đều là tự tư, nhất là những cái kia bị kiều sinh quán dưỡng đệ tử, sinh ra tới thì tập hợp ngàn vạn cưng chiều vào một thân.

Đại đa số thích nhất chính là mình, làm sao có thể sẽ liều mình vì người khác cản đao? Nếu như không có quý trọng thủ hộ đối tượng, lại thế nào kích phát chính mình mạnh lên dục vọng?

Cho nên đạo lý đơn giản, hành động lại muôn vàn khó khăn, cho nên huynh đệ chúng ta mấy cái, sau này sẽ là chân chính huynh đệ."

Long Trần nói xong, duỗi bàn tay, Tống Minh Viễn ba người cũng theo duỗi ra đại thủ, giao chồng lên nhau.

"Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim "

Bốn người đồng thời hét lớn, sau đó bốn cái đại nam nhân cứ như vậy lẫn nhau thâm tình nhìn nhau.

Nôn

"Bốn người các ngươi lão gia môn thật buồn nôn, không cho phép bày ra cái ánh mắt này" Đường Uyển Nhi đứng ở nơi đó, không khỏi cáu giận nói.

Bốn người nhất thời cười ha ha một tiếng, hôm nay ba người khôi phục tổ văn, là thiên đại hỉ sự, mọi người trở về biệt viện, bắt đầu chúc mừng lên.

Làm Tống Minh Viễn ba người đồng thời khôi phục tổ văn tin tức truyền ra về sau, cả cái biệt viện đều đã bị kinh động.

Thì liền Đồ Phương đều đích thân tới một chuyến, Long Trần cũng không cần thiết giấu diếm, đem sự tình đầu đuôi nói một lần.

Đồ Phương nhìn lấy Long Trần, quả thực một câu cũng nói không nên lời, đồng thời cũng đối Tống Minh Viễn bọn người, cảm thấy một tia bội phục.

Nguyện ý vì đồng bạn đi chết, cái này cần không chỉ là dũng khí, đối với mấy người loại huynh đệ này tình nghĩa, thì liền Đồ Phương đều cảm động không thôi.

Có điều hắn biết, loại phương pháp này, coi như biết, trên cơ bản cũng không nhiều lắm tác dụng, cũng không phải là mỗi người, cũng có thể làm đến quang minh lỗi lạc, nghĩa bạc vân thiên.

Tại đại đa số trong lòng, Tống Minh Viễn đám người cách làm quả thực thì là kẻ ngu, tựa như lúc trước biết rõ Long Trần bị lưu đày, còn sống trở về hi vọng không lớn.

Nhưng như cũ vì trong lòng hứa hẹn, cùng thiên địa sẽ dứt khoát kết minh, liền xem như đối mặt cái này mạnh mẽ như vậy đối thủ, vẫn như cũ không rời không bỏ.

Dù sao loại này "Ngu ngốc" thực sự quá ít, mà Long Trần phương pháp, cũng là đặc biệt nhằm vào những thứ này "Ngu ngốc" những người thông minh kia, mãi mãi cũng không thích hợp.

Ba người khôi phục tổ văn về sau, dứt khoát cũng ở tại thiên địa biết cái này một bên, bởi vì có Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai cái thâm niên cường giả tại  có thể cho bọn hắn càng nhiều chỉ điểm, dạy bọn họ như thế nào nhanh chóng chưởng khống tổ văn chi lực.

Mà Long Trần cũng vô cùng không khách khí, trực tiếp đem năm người tích phân thu sạch giao nộp tới, đi Huyền Thiên các, đầy đủ mua đại lượng dược tài.

Sau đó thời gian còn lại bên trong, Long Trần trên cơ bản chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày càng không ngừng luyện chế đan dược, trọn vẹn thời gian nửa tháng, Long Trần mới từ trong động phủ đi ra.

Trong tay nhiều hơn 500 viên Nguyên Linh Đan  đồng dạng là tam giai đan dược, bất quá Nguyên Linh Đan thế nhưng là tam giai đan dược bên trong, trung thượng đẳng tồn tại, vô cùng trân quý.

Nó có thể cho Dịch Cân cảnh cường giả, nhanh chóng tăng lên một trọng trời thực lực, mà lại không cần lo lắng hậu di chứng, nhất là đối với vừa mới vững chắc cảnh giới mọi người mà nói, vô cùng thực dụng  có thể trực tiếp đạp vào Dịch Cân nhất trọng thiên.

Mà lại Long Trần đan dược toàn bộ đều là thượng phẩm, có linh thạch trận gia trì, dược hiệu cực kỳ cường đại, tăng lên một trọng trời cảnh giới là tuyệt đối không thành vấn đề, đến mức còn có thể lại đề thăng bao nhiêu, vậy liền cùng cá nhân tư chất có liên quan rồi.

Làm Tống Minh Viễn bọn người nghe nói Nguyên Linh Đan công hiệu lúc, tròng mắt kém chút không có lồi ra đến, đây quả thực là gian lận nha.

Trong biệt viện tiêu thụ đan dược bên trong, cũng có Nguyên Linh Đan tồn tại, bất quá những cái kia Nguyên Linh Đan đều là hạ phẩm, hơn nữa còn chết quý chết quý, một khỏa liền muốn hơn năm ngàn tích phân, liền xem như phúc lợi tăng, cũng ăn không nổi.

Mà lại hạ phẩm Nguyên Linh Đan, ít nhất phải ăn được ba viên trở lên, mới có thể tấn thăng nhất giai.

Trọng yếu nhất chính là, bình thường đan dược ăn viên thứ nhất thời điểm hiệu quả tốt nhất, viên thứ hai hiệu quả giảm phân nửa, mà viên thứ ba lần nữa giảm phân nửa, viên thứ tư về sau bởi vì thân thể sinh ra kháng dược tính, cơ bản vô hiệu.

Mà Long Trần nói qua, chờ bọn hắn đem nguyên dược lực của linh đan triệt để luyện hóa, nhìn xem nếu như thời gian còn đầy đủ, thì lại cho bọn hắn luyện chế một nhóm.

Cái này khiến mọi người mừng rỡ như điên, ào ào quay trở lại bế quan đi, mà Long Trần lại tốn ba ngày, phối trí đại lượng thuốc bột.

Ba ngày sau, Long Trần mang theo tất cả Vạn Thú Tinh Huyết, một mình rời đi biệt viện, chuyện của người khác giải quyết, chính hắn cũng muốn bắt đầu tăng cao tu vi..