Chương 231: Lăng Vân Tử đánh cược

Chương 231: Lăng Vân Tử đánh cược

Lăng Vân Tử động phủ trước Đồ Phương một mặt ngưng trọng nói: "Khởi bẩm chưởng môn, ấn yêu cầu của ngài, phúc lợi đã phát đi xuống.

Công hội thi đấu cũng đã hủy bỏ, cũng vì bọn họ phân phát đại lượng linh thạch, trong khoảng thời gian này, tu vi của bọn hắn, hẳn là sẽ tăng lên một mảng lớn "

Linh thạch cấp cho  có thể để những đệ tử kia trong động phủ linh thạch trận, toàn lực vận chuyển ba tháng, có đại lượng tích phân chống đỡ, nói cách khác, trong ba tháng này, tu vi của bọn hắn sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Có thể là khủng bố như vậy tiêu hao, đối với biệt viện tới nói, cũng có chút không chịu đựng nổi, nguyên bản phía trên phát xuống hạn ngạch, là cần chèo chống ba năm.

Thế nhưng là bây giờ một lần phát đi xuống phúc lợi, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ hạn ngạch một phần ba, cái này khiến Đồ Phương có chút lo lắng.

Tiếp tục như vậy, tuy nhiên đệ tử tăng lên nhanh, có thể là hậu kỳ không có tư nguyên cung ứng, sợ những đệ tử này đã mất đi tăng lên động lực.

"Không cần lo lắng, nếu như lần này thí luyện thành công, chúng ta có thể bằng vào chiến tích, hướng biệt viện xin càng nhiều phúc lợi, còn lại biệt viện cũng có qua tiền lệ như vậy" Lăng Vân Tử thản nhiên nói.

Đồ Phương có chút lo lắng nói: "Thế nhưng là, những cái kia biệt viện đều là bài danh phía trên tồn tại a, vô số năm qua tích lũy xuống quá nhiều tư nguyên, thực lực cường đại, chỉ sợ bọn họ mới nhất đại đệ tử, bây giờ có bộ phận tiến vào Dịch Cân trung kỳ đi, chúng ta căn bản không so được.

Dù sao chúng ta biệt viện, hàng năm đều là hạng chót tồn tại, phân đến tư nguyên lại thiếu, cho nên không có nhiều như vậy tư nguyên bồi dưỡng đệ tử, mới bị càng vung càng xa."

Đồ Phương xác thực cảm thấy áp lực phi thường lớn, Huyền Thiên phân viện, dưới có 108 biệt viện, biệt viện ở giữa cạnh tranh cũng dị thường kịch liệt, mỗi ba năm một lần biệt viện thi đấu, sẽ căn cứ các cái biệt viện thứ tự, đến phân phát tư nguyên.

Nói trắng ra là biệt viện công hội thi đấu, cũng là như thế tới, cũng là một loại khôn sống mống chết thủ đoạn.

Vốn là Huyền Thiên biệt viện đều có danh tự, được xưng là đệ nhất biệt viện, thứ hai biệt viện, thứ ba biệt viện... Thẳng đến Long Trần chỗ Huyền Thiên biệt viện.

Bởi vì là một tên sau cùng, liền dứt khoát không đúng đệ tử nói dạng này tai nạn xấu hổ, cho nên chỉ từ xưng Huyền Thiên biệt viện.

Nếu không báo ra 108 phân viện, nếu như đệ tử hỏi tại sao là 108 phân viện, vậy thì có chút lúng túng, thứ nhất đếm ngược cái này vinh dự, cái này thực sự nói không nên lời.

Còn lại biệt viện, có hướng tà đạo chủ động xuất kích thực lực, thế nhưng là bọn họ không có cái kia cơ sở, đây thật ra là cắn răng gắng gượng.

Nếu như thành công còn tốt, nói rõ Lăng Vân Tử có đập nồi dìm thuyền bá lực, nhưng là nếu như thất bại, đệ tử thương vong quá lớn, trách nhiệm truy cứu xuống tới, Lăng Vân Tử có thể muốn bị trọng phạt, hoặc Hứa chưởng môn vị trí này đều không gánh nổi.

Cho nên tại Đồ Phương cảm thấy, hành động này thực sự quá mạo hiểm, kỳ thật bây giờ biệt viện ngay tại hướng tốt đẹp tình thế phát triển, cái nguy hiểm này hoàn toàn không cần thiết bốc lên.

"Long Trần bốn chiêu đánh giết Ngô Khởi, đối với ta cảm xúc rất lớn, Long Trần cái kia không có kẽ hở đạo tâm cùng ý chí, không người có thể đụng.

Đây không phải tu vi cao thấp vấn đề, đây là một loại lòng tin tuyệt đối, đó là đi qua vô số lần sinh tử lựa chọn về sau, mài luyện ra được.

Ngươi cũng thấy đấy, loại kia ý chí là đáng sợ cỡ nào, đây cũng là vì cái gì, chúng ta chính đạo đệ tử ngang nhau tu vi, cũng rất khó chiến thắng đệ tử tà đạo nguyên nhân.

Hay là bởi vì không đủ hung ác, không chỉ là đối với địch nhân không đủ hung ác, đối với mình cũng đồng dạng không đủ hung ác, chỉ có có can đảm liều mạng người, sau cùng mới có thể sống sót."

Lăng Vân Tử thở dài, nhìn qua không trong mây quả nhiên Thiên Mộc sơn, hai mắt hiện lên một vệt hướng tới: "Sư thúc ngày đó lời nói, xem như đem ta triệt để mắng tỉnh, ta quá bảo thủ, không chỉ ảnh hưởng đến biệt viện phát triển.

Cái này hơn một trăm năm đến, tu vi của ta tiến triển cũng cơ hồ đình trệ, nguyên lai là đạo tâm của ta xảy ra vấn đề.

Một cái người tu hành, nếu như ngay cả mạo hiểm tinh thần đều không có, còn nào có dũng khí leo võ đạo đỉnh phong?

Đáng tiếc ta bảo thủ quá lâu, đã đã mất đi loại kia nhuệ khí, ta cần phải mượn một loại cơ hội, đem chính mình nhuệ khí một lần nữa tìm trở về "

Nói dứt lời, Lăng Vân Tử trên thân một cỗ vô hình ý chí bạo phát, thì liền trên lưng hắn trường kiếm cũng có thể là phát ra tiếng oanh minh.

Sặc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lăng Vân Tử nhìn lấy trường kiếm trong tay, gương mặt áy náy: "Xin lỗi, tiểu nhị, để ngươi chờ ta quá lâu "

Lăng Vân Tử trường kiếm trong tay oanh minh không ngừng, nhưng giống như là có sinh mệnh, lúc này Lăng Vân Tử, cũng như ra khỏi vỏ lợi nhận đồng dạng, khí thế ngút trời, giống như phục sinh, lập tức trẻ trung hơn rất nhiều.

Trường kiếm vào vỏ, Lăng Vân Tử nhìn lấy Đồ Phương: "Lúc này ngươi cần phải minh bạch ta vì cái gì mạo hiểm như vậy đi.

Ta đem ta vận mệnh của mình cùng biệt viện vận mệnh đều đè đi lên, ta cũng muốn nhờ vào đó khí thế thức tỉnh, ta yên lặng quá lâu, ta cần một cái động lực, kích thích ta lần nữa bạo phát "

"Cho nên ngài thì lựa chọn Long Trần?" Đồ Phương giật mình nói.

"Không sai, đã ta dám đánh bạc một lần, thì dám đánh bạc lần thứ hai, đã lần thứ nhất có thể cược thắng, ta tin tưởng lần thứ hai cũng nhất định có thể thắng" Lăng Vân Tử cực kỳ tự tin nói.

Lần trước Lăng Vân Tử bốc lên bị thiên đạo phản phệ mạo hiểm, xác định Long Trần là dị số, cái này điên cuồng cách làm, để Lăng Vân Tử vô cùng tự hào.

Bây giờ hắn muốn tiến hành một lần đánh cược, cái kia chính là đem biệt viện cùng tiền đồ của mình, toàn bộ đặt ở Long Trần trên thân.

Nguyên bản dựa theo Lăng Vân Tử tính cách, hắn không cần phải cùng dị số nhấc lên quá nhiều nhân quả, hậu quả kia căn bản là không có cách đoán trước, có lẽ sẽ cứ để viện quật khởi mạnh mẽ, có lẽ sẽ vạn kiếp bất phục.

Thế nhưng là lúc đó Thương Minh, để hắn xúc động quá lớn, như là đã cược một lần, vì cái gì cũng không dám đánh bạc lần thứ hai?

Như là đã quyết định cược, vậy liền dứt khoát đánh bạc lớn một chút, đem vận mệnh của mình cũng để lên.

Nếu như Long Trần có thể thành công chỉ huy mới nhất đại đệ tử, đi về phía huy hoàng, hắn liền sẽ lòng tin tăng gấp bội, mở ra khúc mắc, xông phá bình cảnh ràng buộc, lần nữa đột phá.

Nếu như Long Trần thất bại, hắn đem cả đời tiến giai vô vọng, đồng thời biệt viện cũng sẽ nhận tai nạn tính đả kích, cho nên nói, đây là một trận chân chính đánh cược.

Đồ Phương lo lắng hắn hiểu được, nhưng là hắn tin tưởng trực giác của mình, Long Trần tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng, đã tin tưởng, thì để bọn hắn buông tay đi làm đi, đập nồi dìm thuyền được rồi.

Đồ Phương nhìn vẻ mặt tự tin Lăng Vân Tử, trong lòng cũng không khỏi trở nên kích động, đây quả thật là một trận đánh cược, tuy nhiên mạo hiểm rất lớn, thế nhưng là một khi thắng, cái kia hồi báo, đem là không cách nào tưởng tượng.

Đồ Phương vốn là lão cầm ổn trọng người, thậm chí có chút cứng nhắc, nếu không cũng sẽ không trở thành biệt viện quyền lợi lớn nhất chấp pháp trưởng lão, chẳng qua hiện nay hắn cũng bị Lăng Vân Tử mà nói cảm động.

"Đồ Phương, chọn lựa một số thực lực cường đại trưởng lão, nắm chặt thao luyện một chút, quang thực lực cường đại không được, thân thể của bọn hắn đều nhanh muốn rỉ sét, cần để cho bọn họ vì bọn này tiểu gia hỏa hộ giá hộ tống" Lăng Vân Tử phân phó nói.

Tuy nhiên lần này mục đích là vì đoán luyện đệ tử ý chí, triệt để kích phát bọn họ tiềm lực, nhưng tuyệt đối không phải để bọn hắn đi chịu chết.

Nếu như gặp phải ngang cấp thực lực đệ tử tà đạo, bọn họ đương nhiên sẽ không xuất thủ, nhưng là vạn nhất có đối Phương trưởng lão cấp nhân vật xuất hiện, nhất định phải từ trưởng lão cấp nhân vật đi hộ giá hộ tống.

Nếu không cũng không phải là một trận lịch luyện, mà chính là đem đệ tử đưa qua cho người ta giết, trước kia đều là tà đạo khởi xướng chiến tranh.

Mặc dù không có đi qua bất luận cái gì hiệp thương, lại đều chấp nhận dạng này lịch luyện phương thức, để các đệ tử chém giết.

Tà đạo phát khởi nguyên nhân là, đệ tử của bọn hắn coi như không chết tại chính đạo trong tay, cũng sẽ chết tại đồng môn trong tay, quy tắc của bọn hắn càng tàn khốc hơn, người yếu chỉ có một cái vận mệnh, cái kia chính là chết.

Cho nên đệ tử tà đạo, đều là một đường giết ra tới, tuy nhiên bọn họ tu vi không phải cường đại như vậy, thế nhưng là bọn họ là ý chí cực kỳ kiên định.

Nếu như không phải chính đạo người đếm chiếm cứ ưu thế cực lớn, căn bản cũng không phải là tà đạo đối thủ, cho nên Thương Minh, mới đối dạng này bồi dưỡng thiên tài phương thức, khịt mũi coi thường, cho rằng là cho tà đạo cung cấp đá mài đao.

Đồ Phương đáp ứng  bắt đầu tuyển bạt một số thực lực cường đại trưởng lão, cùng chấp pháp đệ tử, đều chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ có ngắn ngủi ba tháng  bất kỳ người nào cũng không dám thư giãn, dù sao đây chính là quan hệ đến biệt viện tương lai đại sự.

Nếu như thông qua lần này thí luyện, để một bộ phận đệ tử thành vì cường giả chân chính, như vậy tương lai tại biệt viện thi đấu lúc  có thể tranh đoạt tốt hơn thứ tự, như vậy biệt viện mới có quật khởi cơ hội.

Thế nhưng là vạn nhất đệ tử thương vong quá lớn, sẽ là đối với biệt viện một lần đả kích lớn vô cùng, cho nên Đồ Phương cơ hồ tận tâm chỉ bảo bàn giao mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tất cả mọi người tiếp vào thông báo về sau, cũng nhìn cũng bắt đầu hoạt động, ào ào đi ra biệt viện, đến cấp bậc của bọn họ, mấy tháng bế quan đã không có ý nghĩa gì.

Có rất nhiều người, đều quá lâu không có động thủ, mà chính là bắt đầu cần đánh giết một ít ma thú, bắt đầu để cho mình tìm tới chiến đấu cảm giác.

Mà trong khoảng thời gian này, A Man các loại Tiểu Tuyết theo Thương Minh đi, bởi vì Tiểu Tuyết cùng A Man, đều cần huyết nhục mới có thể tăng thực lực lên.

Nhất là Tiểu Tuyết, trọng thương mới khỏi, cần càng nhiều ăn thịt bổ sung năng lượng, mà A Man lưu giữ vậy cái kia mười mấy đầu tam giai ma thú, chỉ có thể coi là đồ ăn vặt, mấy ngày thì ăn sạch.

Thương Minh bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đem một vài chú khí tài liệu trang nhập trong không gian giới chỉ, còn tốt không gian giới chỉ của hắn cũng đủ lớn, liền đem một cái động phủ bên trong chú khí công cụ, toàn bộ đều đặt đi vào.

Lúc này mới mang theo A Man cũng Tiểu Tuyết, tiếp tục thâm nhập sâu núi hoang, Thương Minh cần phải chịu trách nhiệm hai người bọn họ khẩu phần lương thực, còn cần chế tạo vũ khí.

Long Trần vũ khí đó là đáp ứng tốt, mà A Man theo lực lượng tăng vọt, mỗi ngày cũng sẽ tăng thêm rất nhiều, nguyên lai cái kia thanh Lang Nha Bổng, đã có chút không thích hợp hắn.

Nhìn lấy A Man mỗi một ngày không giới hạn trưởng thành, Thương Minh là đau cũng khoái lạc lấy, mỗi ngày cũng là săn bắn chú khí, loay hoay quên cả trời đất.

Thiên Địa Minh đệ tử có Long Trần đan dược phụ trợ, mọi người toàn bộ tiến nhập trạng thái tu luyện, ào ào bế quan, toàn lực tăng cao tu vi.

Tống Minh Viễn bọn người khôi phục tổ văn, đối toàn bộ Thiên Địa Minh tất cả mọi người, đều là một loại cổ vũ, để bọn hắn phấn chấn không thôi.

Mà Tống Minh Viễn bọn người, cũng cho mọi người giảng tố thí luyện tàn khốc, bất quá bọn hắn vỗ ở ngực cam đoan, mặc kệ cái gì thời điểm, bọn họ những thứ này đệ tử hạch tâm, mãi mãi cũng sẽ xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Chỉ là đơn giản một câu hứa hẹn, lại làm cho người cảm động, đây là một loại coi thường sinh tử khí độ, khiến cho mọi người nhiệt huyết sôi trào, thì liền một số trong lòng có chút hoảng sợ đệ tử, lòng mang sợ hãi cũng bị hòa tan rất nhiều.

Huyền Thiên biệt viện tiến vào khẩn trương chuẩn bị chiến đấu thời khắc, Long Trần đi tới bị Đường Uyển Nhi chơi diều, thu thập lôi đình chi lực đỉnh núi.

Long Trần trước mặt bày biện tràn đầy một vạc Vạn Thú Tinh Huyết, kinh khủng huyết khí tràn ngập, thậm chí có thể cảm nhận được huyết khí bên trong, cái kia cuồng bạo khí tức.

Cái này nhưng đều là tứ giai Ma thú tinh huyết, đây chính là cùng các trưởng lão một cấp bậc tồn tại, đã cường đại đến thật không thể tin.

Long Trần hít sâu một hơi, trên mặt tất cả đều là vẻ chờ mong, đây là hắn tấn thăng căn bản, lần này toàn bộ nhờ những thứ này máu tươi.

Đại thủ chậm rãi xâm nhập huyết trong vạc, trong lúc đó cánh tay một trận, to lớn hấp lực triển khai, Vạn Thú Tinh Huyết, luyện hóa cho ta đi..