Chương 232: Ngưng Huyết thập tam trọng

Chương 232: Ngưng Huyết thập tam trọng

Đang khẩn trương hoàn cảnh trong hoàn cảnh, hơn một tháng thời gian lặng lẽ đi qua, cả cái biệt viện đều đang khẩn trương chuẩn bị chiến đấu lấy.

Ngay tại trong biệt viện tất cả mọi người tại tăng lên điên cuồng tu vi thời điểm, khoảng cách ngoài biệt viện, mấy ngàn dặm địa phương.

Một tòa trụi lủi đỉnh núi cao, một người đứng sừng sững ở chỗ đó, toàn thân huyết khí bành trướng, thể nội huyết dịch, như là giang hà lao nhanh gào thét.

Nổ thật to thanh âm, chấn động đại sơn đều đang run rẩy, trên thân bạo phát khí thế, như là sóng lớn tập quyển trời xanh, sau lưng bộc phát ra kim sắc quang mang, cả người như là tắm rửa tại kim sắc trong sương mù.

"Rốt cục ngưng Huyết Thập Tam nặng "

Long Trần lúc này quần áo lưu động, tóc dài không ngừng bay múa, thể nội huyết dịch điên cuồng vận chuyển, sức mạnh vô cùng vô tận, cọ rửa Long Trần thân thể.

Sừng sững tại tia chớp, trong lồng ngực tràn đầy muốn đem thiên địa đánh vỡ ý chí, bây giờ Long Trần đem tất cả Vạn Thú Tinh Huyết toàn bộ hấp thu hết.

Vừa mới đột phá đến ngưng Huyết Thập Tam trọng, huyết dịch cả người toàn bộ biến thành kim sắc, kim sắc khí huyết tại thể nội vận hành, mang đến lực lượng, để chính hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Tiếc nuối là, tiến vào ngưng Huyết Thập Tam trọng về sau, Long Trần cũng không có tiến vào Dịch Cân cảnh, còn giống như thiếu chút gì.

Bất quá cái này đã để Long Trần hưng phấn không thôi, nhục thân cường đại rất rất nhiều, thì ngay cả chính hắn cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Theo tu vi đề cao, Phong Phủ tinh bên trong dung tích cũng càng lúc càng lớn, tồn trữ linh khí, càng ngày càng nhiều  có thể cung cấp hắn năng lượng cường đại.

Nhất làm cho Long Trần vui mừng chính là, kinh lạc của hắn lần nữa mở rộng, cơ hồ làm lớn ra gấp mười lần, cả người biến đến cường đại trước nay chưa từng có.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần hai tay chấn động, một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, khí tức trên thân bạo khởi, như là núi lửa phun trào, một đạo khí trụ xông thẳng tới chân trời, khí thế khủng bố, khiến bát phương vân động.

"Ầm ầm "

Long Trần bên trên lôi vân bị Long Trần khí thế ảnh hưởng, phát ra chấn động bạo hưởng, trong nháy mắt mấy chục đạo lôi đình, đối với Long Trần vọt tới.

Làm những cái kia lôi đình rơi vào Long Trần trên thân lúc, Long Trần rộng mở hai tay  mặc cho lôi đình đập nện tại trên thân thể, tắm lôi đình chi lực, trên thân phát ra đôm đốp bạo hưởng.

Tại tấn thăng Thập Nhất Trọng Thiên thời điểm, Long Trần liền phát hiện, chỉ cần mình triệu hồi ra Thần Hoàn, vận khí trùng thiên thời điểm, những cái kia mây đen tựa như là bị khiêu khích đồng dạng, hướng Long Trần hạ xuống tia chớp.

Một lúc mới bắt đầu, Long Trần chống cự vô cùng cố hết sức, dần dần quen thuộc về sau, thì đã khá nhiều.

Long Trần mỗi tấn thăng một lần, thì sẽ chủ động triệu tập những thứ này lôi đình chi lực, vì chính mình thối luyện thân thể.

Hắn phát hiện, đây là một cái cực kì tốt phương pháp, thân thể của hắn tạp chất bị cưỡng ép loại bỏ, mà huyết dịch theo đỏ biến kim tốc độ, càng tăng nhanh hơn.

Nhất làm cho Long Trần hưng phấn là, huyết dịch của hắn bên trong phù văn hình thức ban đầu, bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng, nguyên lai mơ mơ hồ hồ, dần dần có chân chính hình dáng.

Cường đại nhục thân, ngưng luyện huyết dịch, thu thập lôi đình, một lần nỗ lực có thể tăng lên ba loại hiệu quả, đây quả thực là nghịch thiên tu hành.

Bây giờ Long Trần tu vi tấn thăng đến ngưng huyết tầng mười ba, những cái kia lôi đình với hắn mà nói, đã không có bất cứ uy hiếp gì.

Toàn lực hấp thu lôi đình chi lực, xa xa nhìn lại, một thân ảnh tại lít nha lít nhít lôi đình chi vũ bên trong tắm rửa, cực kỳ doạ người.

Long Trần cần phải mượn lôi đình chi lực thối luyện thân thể, cái này so chính hắn dùng chính mình lôi đình chi lực thối luyện muốn tiết kiệm sự tình nhiều lắm, có thể nói là an toàn, mau lẹ, không đau, tiết kiệm năng lượng, đỡ tốn thời gian công sức, một công nhiều việc.

Cái này một thối luyện, cũng là ba ngày ba đêm, Long Trần cảm giác thân thể của mình, đã đạt tới một loại cực hạn, lại nhiều lôi đình tẩy lễ, cũng vô dụng.

Mà lại Long Trần cũng phát hiện, nơi này lôi đình chi lực, càng ngày càng yếu, biến đến hữu khí vô lực, nguyên bản trên bầu trời mây đen thật dầy, cũng bắt đầu biến đến mỏng manh lên.

Biết mình đây là chỉ thấy lợi trước mắt, nơi này hoàn cảnh đặc thù, không biết bao nhiêu năm để tích lũy những thứ này lôi vân, đều bị chính mình tiêu hao không sai biệt lắm.

Thu hồi Thần Hoàn, Lôi Vũ im bặt mà dừng, trong máu oanh minh cũng biến mất, hết thảy quy về thái độ bình thường.

Phanh

Long Trần một quyền nện ở bộ ngực mình, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, dưới chân nham thạch đều vỡ nát một mảnh.

"Hắc hắc, nếu như lần trước có cường đại như vậy lực lượng, làm gì cùng Ngô Khởi liều mạng? Trực tiếp liền có thể đập chết hắn đi!"

Liền xem như bình thường trạng thái Long Trần, không vận chuyển khí huyết chi lực, cũng so trước đó toàn lực trạng thái dưới hắn, cường lớn rất nhiều.

Cái này khiến Long Trần đối lần này Tà Ma thí luyện tràn đầy lòng tin  dựa theo thí luyện lên tiêu chuẩn, đánh giết một cái tà đạo ngoại môn đệ tử, liền có thể thu hoạch được 5000 tích phân.

Giết một cái nội môn đệ tử  có thể thu hoạch được 3 vạn tích phân, mà giết một cái đệ tử hạch tâm  có thể thu hoạch được 20 vạn tích phân.

Đây tuyệt đối là kiếm một món hời tốt nhất cơ hội, Long Trần lại mua sắm luyện đan tài liệu thời điểm, đã từng nhìn đến không ít luyện chế Ngọc Hành đan dược tài.

Bất quá những dược liệu kia cực kỳ trân quý, tiện nghi mấy ngàn tích phân, quý phải kể tới vạn tích phân, Long Trần căn bản mua không nổi.

Cho nên Long Trần trong khoảng thời gian này, trên cơ bản đều không dám đi nghĩ, ngưng tụ Ngọc Hành tinh dược tài thực sự quá mắc.

Mặt khác coi như trong biệt viện dược tài, đều thu thập lên, dược phương vẫn là không cách nào thu thập đủ, có mấy thứ dược tài, biệt viện là không có.

Bất quá lần này đối với Long Trần, tuyệt đối là một cái vô cùng trân quý cơ hội, Ngọc Hành tinh dược tài có thể thu tập hợp bao nhiêu, thì thu thập bao nhiêu.

Về sau nếu như rất cơ duyên xảo hợp, thu tập được mặt khác mấy thứ dược tài, liền có thể mở ra Ngọc Hành tinh, đến lúc đó song tinh hội tụ, dù cho triệu hồi ra hoàn toàn thể Phong Phủ Chiến Thân, cũng tuyệt đối có thể chèo chống rất lâu, mà không giống bây giờ, hai ba lần thì ỉu xìu.

Trọng yếu nhất, không biết mở ra Ngọc Hành tinh về sau, Cửu Tinh Bá Thể Quyết sẽ có biến hóa như thế nào, cái này khiến Long Trần càng thêm chờ mong.

Quần áo trên người trên cơ bản toàn bộ bị lôi đình oanh thành tro tàn, Long Trần một lần nữa đổi một bộ quần áo, thu thập một chút, nhìn lên trên trời đã kinh biến đến mức mỏng manh lôi vân, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười — — cám ơn.

Bây giờ Long Trần thể nội lôi đình chi lực, càng phát ngưng thực, cường đại đến khiến người ta rung động, thông qua lôi đình tẩy lễ, để Long Trần có lòng tin vượt qua lần tiếp theo thiên phạt.

Làm Long Trần lần nữa trở về biệt viện thời điểm, rõ ràng cảm giác biệt viện bầu không khí, càng thêm ngưng trọng.

Lớn như vậy một cái khác viện, cơ hồ trừ một chút trực ban người, trên cơ bản không nhìn thấy đi tới đi lui người, đoán chừng toàn bộ đều tại bế quan tu luyện.

Long Trần đi vào Thiên Địa hội thời điểm, cũng là như thế, tất cả mọi người tránh trong động phủ tu hành, linh thạch trận toàn bộ mở ra, tăng lên điên cuồng tu vi.

Tuy nhiên dạng này tăng cao tu vi, không phải chuyện gì tốt, sẽ để cho căn cơ buông lỏng, bất quá lập tức liền là Tà Ma thí luyện.

Tại loại này sinh tử một đường trong hoàn cảnh, sẽ để căn cơ của bọn họ một lần nữa vững chắc, cho nên lúc này, nhanh chóng tăng lên cũng không phải là vấn đề gì, trọng yếu nhất chính là, mỗi nhiều một phần thực lực, thì nhiều một phần bảo mệnh cơ hội.

Đây là biệt viện mệnh lệnh, nếu như ai dám không tham gia, trực tiếp sẽ bị khu trục ra biệt viện, nơi này đều là người tu hành, nếu như bởi vì sợ chết mà không dám tham gia, cái kia tu hành cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

Làm Long Trần trở về động phủ thời điểm, đang tu luyện bên trong Đường Uyển Nhi, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Để Long Trần khiếp sợ là, Đường Uyển Nhi khí tức trên thân cực kỳ cường đại, đang điên cuồng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Nhìn thấy Long Trần trở về, Đường Uyển Nhi không khỏi trong đôi mắt tất cả đều là vui mừng, bất quá chợt lại nghiêm mặt nói: "Ngươi chạy đi nơi nào? Vừa đi cũng là hơn một tháng, còn tưởng rằng ngươi chạy trốn đâu?"

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Ta thật là thật chạy, kết quả chạy đến nửa đường, lại cảm thấy không nỡ nữ thần đại nhân, cho nên ta lại về đến rồi!"

"Liền biết vô ích" Đường Uyển Nhi trợn nhìn Long Trần liếc một chút, bỗng nhiên Đường Uyển Nhi có chút kinh nghi bất định nhìn lấy Long Trần:

"Tu vi của ngươi làm sao kỳ quái như thế, cảm giác là Ngưng Huyết đỉnh phong, thế nhưng là lại có chút không giống nhau lắm, vì cái gì ở trước mặt ngươi, ta lại có áp lực lớn như vậy, cảm giác trong lòng cuồng loạn?"

Long Trần nhẹ nhàng một vén lên tóc, bày ra một cái cực kỳ BMW tư thế, một mặt khổ não nói: "Ngươi cũng biết, ta là một cái người khiêm tốn, tận lực để cho mình chẳng phải dễ thấy, thế nhưng là đây là như vậy khó khăn.

Theo tu vi ngày càng đề cao, cá nhân mị lực cũng bắt đầu càng ngày càng tăng, giống như mặt trời mới lên ở hướng đông, quang mang vạn trượng, phàm là bình thường nữ tử, nhìn thấy ta đều sẽ nhịp tim đập "

Đường Uyển Nhi ngay từ đầu nghe vẫn còn tương đối nghiêm túc, bất quá nghe được một nửa, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là vẻ khinh bỉ: "Bình thường nữ tử gặp ai cũng nhịp tim đập, không nhảy cái kia liền chết!

Nếu không muốn nói coi như xong, không muốn luôn nói năng ngọt xớt, dạng này không tốt, ngươi bây giờ là toàn bộ Thiên Địa hội linh hồn nhân vật, ngươi phải chú ý hình tượng" Đường Uyển Nhi nghiêm túc nói.

"Làm sao biến thành ta, ngươi mới là Tổng Biều Bả Tử, a không phải, ngươi mới là hội trưởng, ngươi dạng này đùn đẩy trách nhiệm cũng không tốt" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Hắn cũng không muốn như vậy vạn chúng chú mục, trách nhiệm càng lớn áp lực lại càng lớn, liền sẽ tay chân bị gò bó, hắn ưa thích tự do tự tại, vô câu vô thúc.

"Long Trần, người ta cùng ngươi thật dễ nói chuyện, ngươi nghiêm túc một điểm được không đi" Đường Uyển Nhi có chút tức giận, cũng có chút ủy khuất, ánh mắt đều có chút đỏ lên.

Long Trần sững sờ, chặn lại nói: "Thật tốt, ta giả giả vờ đứng đắn một chút, ngươi thật tốt nói đi "

Đường Uyển Nhi kém chút lại vui đi ra, gia hỏa này mãi mãi cũng không có chính hành, tận lực để ngữ khí của mình bình tĩnh một chút, Đường Uyển Nhi chậm rãi nói:

"Long Trần, kỳ thật ta không muốn làm cái gì hội trưởng, chẳng qua là bức bách tại trong nhà áp lực, không có cách nào.

Thiên Địa hội có thể có hôm nay, trên cơ bản tất cả đều là công lao của ngươi, tuy nhiên bọn họ đều vô cùng tôn kính ta, nhưng là ta biết, Long Trần ngươi mới là bọn họ thần tượng trong lòng cùng trụ cột tinh thần.

Theo trong ánh mắt của bọn hắn, ta thấy được loại kia cuồng nhiệt, bọn họ thậm chí nguyện ý vì ngươi giao ra bản thân tính mạng quý giá!

Long Trần, vì mọi người, cũng vì ta, ta hi vọng ngươi có thể sẽ giúp ta chọn một lần trọng trách được không? Ta không hy vọng có nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, bởi vì ta sai lầm, mà mệnh tang Tà Đồ chi thủ "

Đường Uyển Nhi lôi kéo Long Trần, thanh âm gần như cầu khẩn, nàng biết trên đời này không có người có thể so Long Trần càng có lãnh đạo lực.

Chỉ cần hắn chịu mang theo mọi người, tuyệt đối sẽ đem mọi người thương vong giảm bớt đến thấp nhất, hắn tin tưởng trong mọi người, chỉ có Long Trần có năng lực như thế.

Thế nhưng là Long Trần cả ngày cà lơ phất phơ, ngươi vĩnh viễn không biết trong lòng của hắn nghĩ cái gì, cái này khiến Đường Uyển Nhi tâm lý không chắc, vì mọi người an nguy, nàng muốn cùng Long Trần nói rõ ràng, cho dù là thối vị nhượng chức, nàng cũng không quan tâm.

Long Trần sắc mặt hiện lên một vệt cười khổ, thở dài nói: "Tuy nhiên biết rõ có nhiều thứ cũng là một cái lồng giam, nhưng là mình vẫn là sẽ ngốc không kéo cát chui vào.

Chui vào cũng là ngu ngốc, cũng không chui vào thì liền ngu ngốc cũng không bằng, tốt a, ta lựa chọn làm một kẻ ngu ngốc tốt "

Long Trần là ý tứ rất rõ ràng, đây là một cái tình cảm bao phục, cõng lên người, sẽ rất khó gỡ đi xuống, có thể nhập nếu như không cõng, cái kia chính là một cái thành một cái không có nhân tình vị đồ bỏ đi, có lúc ngu ngốc, là một cái lựa chọn tốt.

"Long Trần cám ơn ngươi "

Đường Uyển Nhi cảm động không thôi, ôm chặt lấy Long Trần, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là nước mắt, nàng vốn cho là Long Trần, sẽ mắng nàng nhi nữ tình trường, lòng dạ đàn bà, bởi vì lúc trước Long Trần thì nhắc nhở qua hắn, không thể xử trí theo cảm tính.

Thế nhưng là nàng vẫn là không khống chế được tình cảm của mình, nàng không hy vọng bên người bất cứ người nào chết mất, bây giờ cầu đến Long Trần  chẳng khác gì là đem Long Trần cũng kéo vào.

Long Trần biết rõ là cái vũng bùn, vẫn là nhảy vào, cái này khiến Đường Uyển Nhi đã cảm động, vừa xấu hổ day dứt, nằm ở Long Trần trong ngực nhẹ nhàng khóc nức nở.

Ngay tại Long Trần do dự muốn hay không, đem mỹ nhân ôm vào trong ngực lau chấm mút lúc, bỗng nhiên một trận thanh thế to lớn, tiếng vang truyền đến..