Chương 233: Đao minh chấn thiên

Chương 233: Đao minh chấn thiên

"Long ca, chúng ta trở về "

Rống to một tiếng truyền đến, phương viên hơn mười dặm đều có thể nghe được, chính là A Man thanh âm.

Đường Uyển Nhi vội vàng rời đi Long Trần trước ngực, đem nước mắt trên mặt lau đi, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy trên đường hai cái hai cái thân ảnh chính hướng bên này chạy tới.

Chính là A Man cùng Tiểu Tuyết, A Man vác trên lưng lấy Lang Nha Bổng so đi qua ròng rã lớn hơn một vòng nhi, trước kia Lang Nha Bổng đầu giống thùng nước, bây giờ giống vạc nước.

Toàn bộ Lang Nha Bổng một mảnh đen kịt, tản ra khí tức kinh khủng, Lang Nha Bổng bản thân liền như là một đầu hung lệ mãnh thú, khiến người ta sợ hãi.

Đáng sợ nhất chính là, theo A Man mỗi lần chân rơi xuống đất, đại địa đều đột nhiên rung động động một cái, thì liền đường giường trên thật dày gạch đá, ào ào sụp đổ.

Làm A Man cùng Tiểu Tuyết chạy vội tới phụ cận thời điểm, một đường lên gạch đá, đều vỡ nát tan tành, thật tốt một con đường, biến thành đá vụn đường.

Long Trần liếc một chút nhìn ra, A Man vũ khí đã đổi, mà lại trọng lượng cực kì khủng bố, không phải vậy sẽ không đem kiên cố gạch đá đều đạp vỡ, đây chính là từng khối độ dày đạt tới năm sáu thước gạch vuông a.

"Hỗn tiểu tử, ta để dưới chân ngươi chú ý một chút, ngươi nghe không "

Tại Tiểu Tuyết cùng A Man sau lưng, Thương Minh nhìn lấy phá nát mặt đường, không khỏi giận dữ hét, bất quá tuy nhiên trên mặt phẫn nộ, trong mắt lại tất cả đều là cưng chiều cùng tự hào.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết giống như một nói như cuồng phong bổ nhào vào Long Trần trước mặt, bây giờ Tiểu Tuyết lại dài lớn hơn rất nhiều, chiều cao đạt đến ba trượng, khí tức trên thân càng khủng bố hơn.

Nó vết thương trên người đã sớm biến mất, toàn thân lông tóc ánh sáng, trong đôi mắt thần thái phi dương, thân bên trên tán phát lấy cường đại uy áp.

"Ngươi tiến giai rồi?"

Long Trần không dám tin nhìn lấy Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết khí tức trên thân, lại nhưng đã là tam giai trung kỳ, trên thân mang theo Vương giả uy áp, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Tiểu Tuyết đầu to tại Long Trần trên thân cọ qua cọ lại, dù cho tiến giai, Tiểu Tuyết tại Long Trần trước mặt, vẫn như cũ còn giống lúc trước cái kia tiểu bất điểm đồng dạng, đối Long Trần tràn đầy không muốn xa rời.

"Long ca, cho ngươi xem một chút nhà mới của ta băng, quá đái kính "

A Man giống một đứa bé, đem trong tay Lang Nha Bổng vung lên, không gian rung động, dường như không khí đều muốn bị đè nát, một đạo kình phong bao phủ khắp nơi.

Ông

Lang Nha Bổng vung qua, kình phong gào thét mà đến, Đường Uyển Nhi hoảng hốt, Lang Nha Bổng lên kình phong, so với bình thường Dịch Cân cảnh cường giả phát ra công kích, còn cường đại hơn gấp mười lần.

Đường Uyển Nhi vừa muốn vận chuyển phong lực ngăn cản, phía trước nhiều một thân ảnh, Long Trần ngăn tại Đường Uyển Nhi thân thể trước.

Hô

Cái kia cỗ kinh khủng kình phong, như là giận như biển gào thét, thế nhưng là Long Trần đứng tại Đường Uyển Nhi trước người, như là một khối tảng đá  mặc cho kình phong kia gào thét, lại không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Long Trần cũng không nhịn được kinh hãi không thôi, phân biệt hơn một tháng, A Man nhục thân cường đại càng thêm đáng sợ.

Quang Lang Nha Bổng lên kình phong, đều có thể để một cái Dịch Cân cảnh đệ tử xương cốt đứt gãy, nếu như bị Lang Nha Bổng đập trúng, cái kia trực tiếp sẽ đem người nện bạo.

"Hắc hắc, Long ca, thế nào, đây là sư phụ ta cho làm bảo bối "

A Man đem Lang Nha Bổng hướng mặt đất phóng một cái, trên mặt đất gạch đá, lại nổ nát một mảng lớn, toàn bộ đỉnh núi cũng vì đó chấn động.

Ba

Thương Minh một bàn tay đập tại A Man trên ót, có điều hắn hắn thân cao không đủ, chỉ có thể nhảy dựng lên đập.

"Hỗn tiểu tử, nói cho ngươi bao nhiêu hồi, muốn cầm nhẹ nhẹ thả, ngươi đây là muốn đem biệt viện mở ra sao?" Thương Minh cả giận nói.

Bất quá ngữ khí tức giận, trên mặt đắc ý cùng ngạo nghễ, thì liền người mù đều có thể nhìn ra được, hắn kỳ thật trong lòng trong bụng nở hoa.

Tuy nhiên trong miệng mắng chửi người, bất quá nhìn lấy đồ đệ của mình mạnh mẽ như vậy, thì tuyệt đối là cho hắn tăng thể diện, tinh nghịch cũng cần bản lãnh.

Đến mức những cái kia bị giẫm nát gạch đá, không đáng kể chút nào, dù sao biệt viện ăn không ngồi rồi người nhiều như vậy, để bọn hắn lại đi làm xong.

A Man một đường chạy tới, như là cõng một tòa núi lớn đồng dạng, cả ngọn núi đều không ngừng run rẩy lật, không ít người quá sợ hãi vọt ra động phủ, cho là có khủng bố ma thú đột kích đây.

Kết quả vừa thấy là A Man cùng Tiểu Tuyết, không khỏi thở dài một hơi, đem trong tay gia hỏa thu vào.

Bất quá nhìn thấy một đường lên, vỡ nát là gạch đá, tất cả mọi người là gương mặt vẻ kinh hãi.

Mà Thương Minh nhìn thấy những đệ tử này sắc mặt, trên mặt vẻ đắc ý, càng thêm nồng nặc.

Hắn tận lực giả bộ như vô cùng lạnh nhạt, không qua kỹ xảo của hắn thực sự quá kém, trong lòng hắn muốn điều gì, không có người nhìn không ra.

Đường Uyển Nhi lại là giật mình vừa buồn cười, thật đúng là một đôi kỳ sư quái đồ, bất quá đối với A Man trong tay Lang Nha Bổng, tất cả mọi người tràn đầy kính sợ.

"Bất quá tiểu tử ngươi cũng thực không tồi, lần thứ nhất biết gọi sư phụ" Thương Minh cười ha ha một tiếng nói.

A Man luôn luôn đều hướng hắn gọi lão đầu tử, mà Thương Minh đối với A Man xưng hô thế này cũng không để bụng, ngược lại cảm thấy có chút thân thiết.

Bây giờ A Man vậy mà lần đầu tiên, gọi sư phụ hắn, không khỏi làm hắn có chút tâm hoa nộ phóng.

"Trước...  khụ khụ, Thương Minh đại bá, cái này cùng Lang Nha Bổng nặng bao nhiêu?" Long Trần nhìn lấy A Man trong tay Lang Nha Bổng, không khỏi hỏi.

"750 ngàn cân" Thương Minh thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Nghe được cái thanh âm này, bao quát Long Trần ở bên trong, tất cả mọi người há to miệng, một câu cũng nói không nên lời.

Nặng đến vạn cân vũ khí, liền xem như vũ khí hạng nặng, mà A Man Lang Nha Bổng lại có 750 ngàn cân, cái này quá dọa người.

Mọi người thấy A Man cái kia cơ hồ muốn tuôn ra tới bắp thịt, nhìn nhìn lại bên cạnh hắn Lang Nha Bổng, không khỏi một trận tê cả da đầu, nhân vật như vậy để cho người khác lấy cái gì đi cản?

Lúc trước A Man vẫn không thay đổi binh khí thời điểm, thì một gậy đem Cốc Dương quất bay, hai tay bẻ gãy.

Đây cũng chính là Cốc Dương nhục thân cường hãn, nếu như đổi còn lại đệ tử hạch tâm, sợ rằng sẽ bị một gậy gõ chết.

Bây giờ đổi lại càng khủng bố hơn vũ khí, cả cái biệt viện, còn có đệ tử có thể tiếp được A Man một kích sao?

Mọi người không khỏi nhìn về phía Long Trần, có lẽ cả cái biệt viện bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Long Trần, có lẽ có thể chứ!

"Hắc hắc, nguyên lai cái kia mười tám vạn cân căn bản không có cách nào dùng, cái này mới là đồ thật" A Man lại ôm lấy Lang Nha Bổng hung hăng huy vũ vài cái, gương mặt vẻ hưng phấn.

Khá lắm, lên một thanh Lang Nha Bổng, thì có mười tám vạn cân, bây giờ một chút đã tăng mấy lần, tất cả mọi người rốt cuộc biết A Man chân chính kinh khủng.

Thương Minh nhìn lấy Long Trần gương mặt vẻ hâm mộ, bỗng nhiên mỉm cười: "Long Trần, lần trước ta nói qua đưa ngươi một kiện tiện tay vũ khí, hắc hắc, nhìn kỹ "

Đang khi nói chuyện, Thương Minh trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, trường đao gần như một trượng, toàn thân vàng rực, như hoàng kim đúc thành, loá mắt rực rỡ.

Thân đao chiều rộng một thước hai tấc, độ dày có ba tấc, trên thân đao bị điêu khắc quỷ dị đường vân, nhìn kỹ, lại là cổ thú đồ án, vô cùng dũng mãnh bá khí.

Tại chuôi đao cùng thân đao kết nối chỗ, Long Trần phát hiện chỗ đó khảm nạm lấy một cái tinh hạch, để Long Trần trong lòng cuồng loạn, cái này lại là một thanh linh binh.

Long Trần đã sớm nghe nói qua, cường đại Chú Khí Sư  có thể tại trên binh khí khắc hoạ phù văn, đem Ma thú tinh hạch khảm nạm tại vũ khí bên trong, lấy phù văn chi lực, dẫn động Ma thú tinh hạch lực lượng, để vũ khí có thể thôi phát ra vô cùng lực lượng kinh khủng, đây chính là linh binh.

Linh binh là không có phẩm giai phân chia, linh binh cường đại, đều xem Chú Khí Sư thủ đoạn, cùng khảm nạm tinh hạch đẳng cấp cùng thuộc tính.

Dù cho lấy Long Trần trấn định, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn, trong hai tai, toàn là lòng của mình nhảy thanh âm.

Thương Minh đem trường đao trong tay nhẹ nhàng điểm tại trên mặt đất, buông lỏng tay.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, làm cho tất cả mọi người kinh hãi, cái kia kiên cố gạch đá, vậy mà như là đậu hũ bị cắt mở, trường đao cắm thẳng đến chuôi.

"Vậy mà như thế sắc bén "

Tất cả mọi người đều thất kinh, nhẹ nhàng buông lỏng tay, liền có thể nhẹ nhõm đâm xuyên gạch đá, cái này là bực nào sắc bén.

"Thật không hổ là trong truyền thuyết vũ khí, Long Trần sư huynh có cây đao này, tuyệt đối là như hổ thêm cánh "

"Hắc hắc, Long Trần sư huynh dùng cây đao này, mang theo chúng ta như là như chém dưa thái rau, đi trảm tà ma đầu sọ, suy nghĩ một chút ta đều hưng phấn a "

"Không sai, ta cảm giác ta đều hưng phấn đều ướt" một người phụ họa nói.

"Ta đi ngươi đại gia "

Lúc trước phụ họa người kia, lập tức bị người một chân đá bay.

Thương Minh nhìn lấy Long Trần, ánh mắt hơi có chút thất vọng, bất quá vẫn là nói: "Đây chính là ta đưa binh khí của ngươi, thử một chút xem sao "

"Đa tạ tiền bối "

Long Trần đại hỉ, hướng Thương Minh thi lễ, đi đến cái kia cây trường đao trước đó, duỗi tay nắm chặt chuôi đao, thì hướng lên xách.

Thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, hắn mặc dù chỉ là nhẹ nhàng nhấc lên, vẫn như cũ có mấy vạn cân lực lượng, thế nhưng là cái kia thanh trường đao, vậy mà không hề động một chút nào.

"Khá lắm, vậy mà cũng là một thanh binh khí nặng "

Long Trần trong lòng không khỏi đại hỉ, nguyên bản hắn gặp cái này cây trường đao độ dày chỉ có ba tấc, cũng không nghĩ tới, cây đao này nặng bao nhiêu, bây giờ xem ra chính mình sai.

"Long Trần, là ngươi nói càng nặng càng tốt a, ta thế nhưng là đem ta vốn ban đầu đều móc rỗng, cho ngươi chế tạo như thế một cây đao, ngươi muốn là cầm không được, lão đầu tử nhưng muốn thu về a" Thương Minh cười nói.

Lần trước nhìn thấy Long Trần thời điểm, đã cảm thấy Long Trần đã đến Ngưng Huyết đỉnh phong, tùy thời có thể bước vào Dịch Cân cảnh.

Hắn là căn cứ Long Trần vốn có lực lượng, dự đoán đến Long Trần tiến giai Dịch Cân cảnh lực lượng tăng vọt gấp mấy chục lần thực lực, đi cho hắn chế tạo cái này cây trường đao.

Có thể nói, cái này thanh trường đao, hắn hao tốn cực lớn tâm huyết, còn dựng vào một cái ngũ giai ma thú tinh hạch, đây chính là hắn duy nhất một cái ngũ giai Ma thú tinh hạch.

Vốn là muốn lưu cho A Man, bất quá A Man thể nội không có linh khí tồn tại, không cách nào kích hoạt phù văn, dẫn đạo tinh hạch lực lượng, dứt khoát trực tiếp khảm nạm tại cái này đem trên trường đao.

Thế nhưng là bây giờ hơn một tháng đi qua, Long Trần vẫn không có đột phá Dịch Cân cảnh, không khỏi có chút thất vọng, cái này cây đại đao đối với Long Trần tới nói, chỉ sợ có chút sớm, thời gian ngắn không cách nào sử dụng.

"Ha ha, yên tâm đi, ta sẽ không để cho đại bá thất vọng "

Long Trần mỉm cười, cải thành hai tay nắm chuôi đao, lực lượng toàn thân, phun ra ngoài, dưới chân gạch đá ào ào sụp đổ.

Thế nhưng là mọi người kinh hãi phát hiện, gạch đá sụp đổ, cái kia thanh trường đao, vậy mà bắt đầu chậm rãi chìm xuống, lại còn là không cách nào rút ra.

Cảnh tượng này làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, cái này cây trường đao đến cùng khủng bố đến mức nào a, đây là muốn nặng xuống địa tâm sao?

"Ha ha ha ha, tốt, quá tốt rồi "

Long Trần bỗng nhiên tận tình cười to, thanh âm bên trong tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong, trong lúc đó một đạo Thần Hoàn hiện lên, đại địa vỡ ra.

Ông

Trường đao bị Long Trần theo trên mặt đất rút ra, một đạo kinh khủng đao khí phóng lên tận trời, Thần Hoàn kinh thiên động địa, đao minh chấn thiên, vô biên khí lãng càng không ngừng cọ rửa thiên địa.

Long Trần rốt cục lấy được hắn từ lúc chào đời tới nay, thanh thứ nhất yêu thích nhất vũ khí, một cỗ khí thế bén nhọn, bức xạ khắp nơi, khiến thiên địa chấn động.

"Đương đương đương đương đương đương đương đương đương "

Thì mọi người kinh hãi thời khắc, bỗng nhiên liên tục chín tiếng dày đặc chuông tiếng vang lên, rung động tất cả mọi người màng nhĩ..