Chương 234: Xuất phát, chính tà chi chiến

Chương 234: Xuất phát, chính tà chi chiến

Long Trần rút ra cái kia thanh khủng bố đại đao, làm cho tất cả mọi người đắm chìm trong trong kinh hãi, Long Trần lúc này tựa như là một vị Thiên Thần, tản ra ngập trời khí thế.

"Làm Đương..."

Một trận dày đặc chuông tiếng vang lên, để nguyên bản muốn nói điểm gì Thương Minh, bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi một chút:

"Ra chuyện, mọi người tranh thủ thời gian Huyền Thiên quảng trường tập hợp "

Thương Minh nói xong, chính mình thân hình nhất động, biến mất ở trước mặt mọi người, làm cho tất cả mọi người giật mình.

Bọn họ đi vào biệt viện, mỗi lần nghe được tiếng chuông, đều là vang một lần, mà lần này vậy mà liên tục vang lên chín lần.

Tuy nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng là như thế dày đặc tiếng chuông, nhất định đại biểu cho muốn phát sinh đại sự gì.

"Đây là khẩn cấp tập hợp tín hiệu, mọi người mau chóng tới "

Long Trần đem đại đao hướng trên bờ vai một kháng, đã chạy ra mấy bước, cũng cảm giác không đúng, dưới chân gạch đá ào ào sụp đổ.

Lúc này mới nhớ tới, trên bả vai mình đại đao trọng lượng khủng bố, chính mình không cách nào chống đỡ, toàn bộ đều tập trung vào dưới chân.

Tuy nhiên không biết cái này cây đại đao nặng bao nhiêu, có điều hắn cảm thấy, tuyệt đối sẽ không so A Man Lang Nha Bổng nhẹ bao nhiêu.

Nếu như không phải triệu hồi ra Thần Hoàn, căn bản là không có cách cầm động, coi như triệu hoán ra Thần Hoàn, cũng chỉ là miễn cưỡng sử dụng mà thôi.

Nếu như muốn thật chính sử dụng, nhất định phải triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân mới được, cái này cây đại đao quá kinh khủng.

Lúc này không có thời gian suy nghĩ đại đao, trực tiếp thu nhập trong không gian giới chỉ, mang theo mọi người, thẳng đến Huyền Thiên quảng trường mà đi.

Làm Long Trần bọn người đến Huyền Thiên trên quảng trường lúc, giật nảy mình, cả cái biệt viện hơn ba mươi vị trưởng lão, trăm tên chấp pháp giả, hơn 2000 đệ tử toàn bộ tập hợp đến cùng một chỗ.

Lăng Vân Tử, Thương Minh, Đồ Phương cũng sắc mặt nghiêm túc đứng tại ngay phía trước, nhìn lấy mọi người.

Thấy mọi người toàn bộ đến, Lăng Vân Tử mở miệng nói: "Nói cho các ngươi biết một tin tức, các ngươi lần này không cần sâu nhập tà đạo khu vực đi thí luyện rồi "

Nghe được Lăng Vân Tử, tất cả mọi người một trận xôn xao, có không ít người lộ ra cực độ thần sắc thất vọng.

Hai tháng này liều mạng tu hành, đại đa số đệ tử, đều tấn thăng đến Dịch Cân nhất trọng thiên, mà Thiên Địa Minh đệ tử, hơn phân nửa đều tiến nhập nhị trọng thiên.

Bọn họ điên cuồng như vậy tăng thực lực lên, chính là vì tại Tà Ma thí luyện bên trong, toàn lực chém giết đệ tử tà đạo, ma luyện ý chí của mình, để cho mình thành làm một cái cường giả chân chính.

Mặt khác thí luyện khen thưởng thực sự quá mê người, tùy tiện chém giết mấy cái tà đạo cao thủ đầu lâu, đổi lấy tích phân  có thể tại biệt viện đổi lấy nhiều tư nguyên hơn, cái này là trở thành cường giả nhanh nhất đường lối.

Tân tân khổ khổ chuẩn bị hơn hai tháng, bỗng nhiên nói cho mọi người, cái này thí luyện không cần đi, người nào đều vô pháp tiếp nhận.

Nhìn lấy mọi người sắc mặt thất vọng, thậm chí có chút căm tức thần sắc, Lăng Vân Tử mỉm cười, lần này đệ tử, so giới trước cũng phải có cốt khí nhiều.

Trước kia đệ tử, nếu như nghe được tin tức này, đại đa số đều sẽ trong bóng tối buông lỏng một hơi, mà tuyệt đối sẽ không thất vọng.

"Ta cũng không có nói thí luyện hủy bỏ, phản mà lần này thí luyện muốn trước thời hạn, bởi vì tà đạo đã đối với chúng ta chính đạo phát khởi trùng kích.

Đệ tử tà đạo đã tiến nhập chính đạo khu vực, bắt đầu toàn diện hướng chúng ta mở ra cướp giết.

Hiện tại tất cả chính đạo đệ tử, ngay tại tốc độ cao nhất tập kết, bởi vì tà đạo xâm lấn về sau, sẽ đại lượng giết hại dân chúng vô tội.

Cho nên thời gian thì là sinh mệnh, các ngươi không có cái gì thời gian đi chỉnh lý tâm tình, một hồi, các ngươi thì muốn lên đường "

Mọi người không khỏi giật mình, đây cũng quá gấp, bọn họ còn không có chuẩn bị sẵn sàng, không khỏi có chút quá đột ngột.

"Thân là người tu hành, mỗi thời mỗi khắc đều cần chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chẳng lẽ địch nhân giết ngươi trước, sẽ sớm cho ngươi chào hỏi, để ngươi nóng người, chuẩn bị sẵn sàng sao? Ngu xuẩn!"

Đồ Phương nhìn lấy những cái kia có chút mờ mịt đệ tử, không khỏi phẫn nộ quát.

"Hành động lần này, không chỉ có chúng ta Huyền Thiên biệt viện, vẫn còn có tông môn đệ tử, mỗi người phụ trách khu vực của mình.

Nhưng là chiến trường thay đổi trong nháy mắt, không thể câu nệ, các ngươi muốn cùng nhau trông coi, không nổi nội chiến.

Mà các ngươi hành động lần này tổng chỉ huy, cũng là Long Trần, các đệ tử, đều muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn" Lăng Vân Tử nói.

Long Trần giật nảy mình, chính mình làm sao lại thành chỉ huy, ta muốn chính mình vơ vét tích phân đâu, chỉ huy mọi người, ta còn vơ vét cái rắm a!

Gặp Long Trần muốn nói chuyện, Lăng Vân Tử nghiêm túc nói: "Biết lắm khổ nhiều, việc nhân đức không nhường ai, Long Trần, ngươi thân là biệt viện đệ tử, vì biệt viện phân ưu, là nghĩa vụ của ngươi "

Cái này chụp mũ khẽ chụp, Long Trần lập tức á khẩu không trả lời được, nhìn lấy Đồ Phương, gặp Đồ Phương chính mỉm cười lấy nhìn lấy chính mình.

"Long Trần, yên tâm đi, chỉ cần ngươi lần này biểu hiện xuất sắc, biệt viện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, sẽ cho ngươi một cái đệ tử hạch tâm danh ngạch" Đồ Phương cười nói.

Long Trần không khỏi bĩu môi một cái, đệ tử hạch tâm có gì đặc biệt hơn người, không chính là có thể ở căn phòng lớn, tiền lương cao một chút sao?

Hắn hiện tại mặc dù không có cao như vậy phúc lợi, có thể là đồng dạng có thể ở căn phòng lớn, mỗi ngày ăn Thanh Ngọc hâm thức ăn.

Nếu như thành đệ tử hạch tâm, chẳng phải là hắn muốn dọn ra ngoài rồi? Long Trần cảm thấy biệt viện quá keo kiệt, thế nhưng là Lăng Vân Tử nói hiên ngang lẫm liệt, hắn lại không có cách nào phản bác.

Dường như xem thấu Long Trần tâm tư đồng dạng, Đồ Phương nói: "Long Trần, ngươi có thể tuyệt đối không nên xem thường đệ tử hạch tâm cái thân phận này.

Nếu là lúc trước, đệ tử hạch tâm, xác thực không có gì, thế nhưng là Cửu Lê bí cảnh chẳng mấy chốc sẽ mở ra, cái kia nghe nói là Viễn Cổ thời đại lưu lại không gian.

Bên trong bảo vật truyền thừa vô số, rất có thể đạt được nghịch thiên cơ duyên, sẽ để cho ngươi tu hành, một bước lên mây!"

"Cửu Lê bí cảnh?" Long Trần lấy làm kinh hãi, không biết vì cái gì, nghe được cái này xa lạ chữ, hắn liền bắt đầu trong lòng cuồng loạn.

Dưới chân Phong Phủ tinh, vậy mà không nhận khống chế của mình bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên, cái này khiến Long Trần có chút kinh nghi bất định lên.

Phong Phủ tinh vậy mà lên phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ cùng cái này cái gì cái gọi là Cửu Lê bí cảnh, có liên quan gì?

"Ngươi cũng không cần hỏi nhiều, chỗ đó chỉ có hạch tâm cấp đệ tử mới có thể tiến nhập, danh ngạch có hạn.

Cho nên lần này, ngươi phải bắt được cơ hội lần này, chúng ta đều coi trọng ngươi, đến mức có thể hay không thu hoạch được đệ tử hạch tâm tư cách, thì nhìn ngươi lần này biểu hiện." Đồ Phương vỗ vỗ Long Trần bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

Đây là trần trụi dụ hoặc a, Long Trần trong lòng một trận bất đắc dĩ, không biết vì cái gì, hắn có một loại mạc danh kỳ diệu dự cảm, cái này Cửu Lê bí cảnh bên trong, có vật mình muốn.

Rất có thể cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết có quan hệ, đây là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, Long Trần bây giờ đành phải đáp ứng.

"Đa tạ chưởng môn đại nhân tín nhiệm, Long Trần ổn thỏa dốc hết toàn lực đi làm" Long Trần thi lễ nói, dụ hoặc không cách nào ngăn cản, dứt khoát đừng làm kiêu.

Lăng Vân Tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: "Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là hành động lần này tổng đội trưởng, nếu có người dám không tuân mệnh lệnh, ngươi có quyền trực tiếp xử trí, quyền sinh sát trong tay!"

Lăng Vân Tử, để Thiên Địa Minh đệ tử một trận hưng phấn, Long Trần vậy mà thành tổng chỉ huy, bọn họ cảm thấy vô cùng kiêu ngạo.

"Cái này không được "

Bỗng nhiên có người đứng dậy, kêu lớn, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, đó là một cái nội môn đệ tử.

"Chưởng môn đại nhân, chúng ta cùng Long Trần làm có cừu oán, ngài để hắn tới đảm nhiệm tổng đội trưởng, hắn chỉ cần hơi sử dụng một điểm nhỏ thủ đoạn, chẳng phải là liền muốn mạng của chúng ta?" Tên đệ tử kia cao giọng nói.

Tên đệ tử kia vừa mới nói xong, liền bị một bàn tay lớn một trảo, trực tiếp ném ra ngoài, người kia chính là Cốc Dương.

Tên đệ tử kia là hắn một cái thủ hạ, Cốc Dương một cái đem người kia ném ra bên ngoài về sau, đối với Lăng Vân Tử thi lễ nói:

"Cốc Dương dưới sự cai trị không đúng, mời chưởng môn đại nhân giáng tội "

Lăng Vân Tử ánh mắt hơi động một chút, cũng không có bất kỳ cái gì không vui, nhiều hứng thú mà nói: "Ngươi có gì muốn nói không?"

Phải biết cùng Long Trần cừu oán sâu nhất chính là Tề Tín, mà Tề Tín đã thành quỷ, như vậy thì còn lại Cốc Dương.

Cốc Dương lắc lắc đầu nói: "Không có gì đáng nói, ta tin tưởng Long Trần làm người, hắn sẽ không, cũng khinh thường tại dùng loại thủ đoạn này!"

Cốc Dương, làm cho tất cả mọi người giật mình, thì liền Long Trần cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra Cốc Dương vậy mà lại nói ra như vậy

"Không sai, đối với Long Trần đảm nhiệm tổng đội trưởng, chúng ta không có bất kỳ cái gì dị nghị" mọi người không nghĩ tới, Lôi Thiên Thương vậy mà cũng đứng dậy.

Cái này khiến quá nhiều người đều chuyển không đến chỗ cong đến, rõ ràng là tử thù, bọn họ thì không sợ Long Trần cho bọn hắn làm khó dễ?

Phải biết lần này đối mặt thế nhưng là hung tàn đệ tử tà đạo, Long Trần tùy tiện động động tay chân, cũng có thể làm cho bọn họ vô cùng bình thường bỏ mình.

"Không tệ, là cái nhân vật "

Lăng Vân Tử gật gật đầu, trong đôi mắt hiện lên một vệt tán thưởng, bất quá không biết hắn nói đúng lắm, Cốc Dương cùng Lôi Thiên Thương có thể như thế rộng rãi, hiểu chuyện đâu?

Vẫn là nói Long Trần cường đại đến  có thể khiến địch nhân đều làm tin phục, thì liền đối thủ, đều đối nhân phẩm của hắn không có nửa điểm nghi vấn.

"Đại ca..."

Cái kia bị ném ra ngoài đệ tử, không khỏi khẩn trương, vừa muốn nói chuyện, Cốc Dương vung tay lên, ngăn trở hắn, xoay đầu lại, đối với Long Trần nói:

"Không biết ta có thể hay không, theo ngươi kề vai chiến đấu." Cốc Dương nhìn lấy Long Trần nói.

Long Trần nhìn lấy Cốc Dương, khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ngươi chịu đem phía sau lưng của ngươi giao cho ta, ta đương nhiên sẽ không cô phụ người khác phó thác "

Cốc Dương bỗng nhiên a cười ha ha: "Tốt, ta Cốc Dương cái mạng này, coi như giao cho ngươi "

Trong lòng mọi người giật mình, không nghĩ tới Cốc Dương hướng Long Trần cúi đầu, mà lại không có chút nào nửa điểm che lấp.

Lôi Thiên Thương cũng muốn nói chút gì, không quá nửa trời cũng không nói một lời nào, tuy nhiên chống đỡ Long Trần, nhưng là hắn vẫn là không bỏ xuống được mặt mũi, không khỏi thở dài, hắn làm không được giống Cốc Dương như vậy rộng rãi.

Long Trần quay đầu nhìn chúng nhân nói: "Biệt viện trước đó ân oán, xóa bỏ, ta Long Trần là hạng người gì, các ngươi đều giải.

Chỉ muốn các ngươi không cõng phản ta, ta Long Trần nguyện ý vì các ngươi bất cứ người nào chảy hết một giọt máu cuối cùng.

Lần này chúng ta đối mặt là hung tàn thành tính tà đạo hung đồ, ta không dám hứa chắc mỗi người các ngươi đều có thể còn sống, nhưng là ta có thể cam đoan, tại lớn nhất thời điểm nguy hiểm, ta nhất định sẽ đứng tại các ngươi phía trước nhất "

Không có dõng dạc diễn giảng, chỉ có giản dị tự nhiên hứa hẹn, lại như là búa lớn đồng dạng, nện ở mọi người trong tâm khảm.

Rung động tâm linh, nối thẳng sâu trong linh hồn, làm cho lòng người bên trong cảm động, nhiệt huyết dâng lên, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ chờ một đám đệ tử hạch tâm, cảm giác mình huyết đều muốn sôi trào, hận không thể hiện tại thì giết ra ngoài.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ sùng bái, Long Trần chăm chú thời điểm, cũng là một cái đỉnh thiên lập địa anh hùng, khiến người ta sùng kính, nàng thích nhìn Long Trần bộ dáng này, đây mới thật sự là Long Trần.

Lăng Vân Tử khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, Long Trần quả nhiên là trời sinh lãnh tụ, không cần tận lực đi kích động, liền đem sĩ khí lập tức mang đi lên.

Hô

Lăng Vân vung tay lên, mấy trăm đầu to lớn phi hành ma thú bay ra, rơi vào trên quảng trường, vậy mà toàn bộ đều là tam giai phi hành tọa kỵ.

"Xuất phát!".