Chương 235: Giết!

Chương 235: Giết!

To lớn phi hành ma thú trên lưng, Long Trần cùng 17 vị đệ tử hạch tâm, đều tụ tập cùng một chỗ.

Long Trần tay lấy ra tờ da thú, điểm một cái trong đó địa phương nói: "Lần này tà đạo xâm lấn điểm ngay ở chỗ này.

Xâm lấn thời gian phát sinh ở chín canh giờ trước đó, chúng ta bây giờ tốc độ cao nhất bay qua, đại khái cần ba canh giờ.

Đệ tử tà đạo thích giết chóc thành tính, đem giết hại dân chúng vô tội, làm thành một loại thí luyện, kích phát tối nguyên thủy lực lượng.

Một hồi, chúng ta đến lúc đó về sau, căn bản không có bất luận cái gì thời gian điều chỉnh, bởi vì chúng ta mỗi trì hoãn thời gian một hơi thở, liền sẽ có vô số phổ thông bình dân tử vong "

Mọi người gật gật đầu, sự tình lần này phát sinh quá mức khẩn cấp, một chút chuẩn bị cũng không có, vốn là dự định chủ động xuất kích, kết quả người ta đã trước động thủ rồi.

"Bọn này tà đạo ngu ngốc, đến cùng là nghĩ như thế nào? Vì cái gì tà ác như thế? Làm sao lạm sát kẻ vô tội?" Lý Kỳ không khỏi hận hận nói.

Mọi người cũng là trong lòng mười phần không hiểu, liền xem như tà đạo cao thủ, cũng đều là cha sinh mẹ dưỡng, vì cái gì như thế diệt tuyệt nhân tính.

Long Trần nhìn lấy chúng nhân nói: "Các ngươi không hiểu rõ bọn họ, tà đạo người, cũng là có tín ngưỡng, bọn họ tin tưởng vững chắc chân lý cũng là cạnh tranh sinh tồn.

Cho rằng làm người, liền cần làm cường giả, người yếu nên trở thành cường giả bàn đạp, vì cường giả phục vụ, người yếu là cường giả phụ thuộc phẩm.

Cho nên bọn họ lớn nhất tin tưởng lực lượng của mình, nhận làm lực lượng cũng là hết thảy, có lực lượng, liền có thể vô hạn phóng thích dục vọng của mình, vô pháp vô thiên."

"Tại sao có thể có tà ác như vậy người?" Đường Uyển Nhi thở dài nói, vì cái gì cùng vì nhân loại, tư tưởng chênh lệch vậy mà như thế nhiều.

Long Trần thản nhiên nói: "Đó là các ngươi không hiểu tín ngưỡng đáng sợ, tín ngưỡng cũng là đối một loại chân lý toàn bộ tâm linh thờ phụng.

Tà đạo người, bọn họ tin tưởng vững chắc cách làm của mình là chính xác, bọn họ cho rằng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây chính là thiên đạo pháp tắc, bọn họ đây là thuận theo thiên đạo.

Mà chúng ta chính đạo giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau thủ hộ, là vi phạm Thiên Đạo đào thải pháp tắc, cho là chúng ta là khinh thiên giả.

Cho nên bọn họ liền đem đánh giết chính đạo đệ tử hành động, coi là thế thiên hành đạo, mà không có chút nào áy náy, cho nên giết người, tại bọn họ tới nói, là thần thánh, liền nên dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Dù cho chính mình chết rồi, cũng là vì thiên đạo mà chiến, sau khi chết lại nhận thiên đạo chiếu cố cùng chúc phúc, cho nên chân chính đệ tử tà đạo, sợ chết cũng không nhiều."

Long Trần, nghe được mọi người trong lòng run sợ, tuy nhiên nghe nói qua đệ tử tà đạo hung tàn, nguyên lai là hữu duyên từ.

"Thật là một đám tên điên" một cái đệ tử hạch tâm lắc đầu nói.

"Cho nên, đến lúc đó động thủ, các ngươi tuyệt đối không nên vọng tưởng thủ hạ lưu tình, dùng cái gì quân tử phong thái, nhân từ, bao dung, đi cảm hóa đối phương.

Đó là ngu xuẩn, không có thuốc chữa ngu xuẩn, chính mình chết không sao cả, các ngươi sẽ liên lụy các ngươi sau lưng tùy tùng, đây mới thực sự là chết không nhắm mắt" Long Trần vô cùng nghiêm túc nói.

Nhất là sau cùng nhìn lấy Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai nữ tử, hắn biết lòng của nữ nhân mềm, nhất là Đường Uyển Nhi.

Nếu như bởi vì cảm giác đối phương đáng thương, mà không nhẫn tâm xuống tay, vậy liền xong đời, một khi những thứ này đệ tử hạch tâm chết rồi, như vậy đối đằng sau đệ tử sĩ khí, lại là một cái đả kích trí mạng.

"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay" Đường Uyển Nhi hít sâu một hơi nói.

Long Trần mỉm cười, gật gật đầu, Đường Uyển Nhi mềm lòng cũng có mềm lòng chỗ tốt, nàng quý trọng thủ hạ, liền xem như vì thủ hạ người, nàng cũng không dám lòng dạ đàn bà.

Ánh mắt đảo qua mọi người, Long Trần nghiêm túc nói: "Các ngươi nơi này, còn có chút người không có khôi phục tổ văn, các ngươi có muốn hay không khôi phục tổ văn?"

Những cái kia không có khôi phục tổ văn đệ tử hạch tâm, không khỏi trong lòng cuồng loạn, bởi vì lúc trước, liền nghe nói Long Trần sử dụng bí pháp, giúp Tống Minh Viễn ba người khôi phục tổ văn, để trong lòng hắn tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Thế nhưng là đây là Long Trần bí pháp, căn bản không có khả năng lấy ra cùng mọi người cùng hưởng, bây giờ Long Trần nói ra câu nói này, làm cho tất cả mọi người tim đập thình thịch.

"Nếu như Long Trần sư huynh, có thể giúp chúng ta khôi phục tổ văn, chúng ta nguyện ý vì Long Trần sư huynh ra sức trâu ngựa "

Một cái đệ tử hạch tâm kích động nói, gia tộc của hắn đã xuống dốc, đến hắn cái này đệ nhất, tổ huyết đã kinh biến đến mức cực kỳ mỏng manh, nếu như lại không cách nào khôi phục huyết mạch, bọn họ tổ huyết liền muốn triệt để đoạn tuyệt.

Những người khác cũng một mặt sốt ruột nhìn lấy Long Trần, khôi phục tổ văn đối bọn hắn tới nói, thật sự là quá trọng yếu, thậm chí so tính mạng của bọn hắn cải chính muốn, là cái này một loại gia tộc sứ mệnh, càng là một loại vinh diệu.

"Mở ra tổ văn ta không giúp được các ngươi, đây hết thảy đều cần dựa vào chính các ngươi, Lý Kỳ, ngươi đem các ngươi mở ra tổ văn quá trình, nói cho mọi người đi "

Lý Kỳ gật gật đầu, đem ngày đó kinh lịch, đầu đuôi nói ra, không có nửa điểm bỏ sót, thậm chí đem bọn hắn cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ cái chủng loại kia cảm giác tuyệt vọng, cũng đều nói ra.

Mọi người nghe được không khỏi trợn mắt hốc mồm, bọn họ cũng cùng Tống Minh Viễn bọn người lúc trước một dạng, không nghĩ tới đây mới là kích hoạt tổ văn phương pháp chính xác.

"Long Trần kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ tới, ta lúc đầu kích hoạt phù văn thời điểm, bởi vì bị muội muội quấn lấy, vụng trộm mang theo muội muội đi thâm sơn đi săn.

Kết quả gặp cường đại ma thú, lúc ấy ta căn bản đánh không lại con ma thú kia, mắt thấy tiểu muội bỏ mạng ở ma thú miệng.

Ta lúc ấy cảm giác mình muốn điên rồi, mạc danh kỳ diệu lực lượng tăng vọt, toàn lực đánh chết con ma thú kia, về sau ta thì mạc danh kỳ diệu kích hoạt lên tổ văn" Cốc Dương một mặt giật mình nói.

"Làm tính mạng của mình bị uy hiếp lúc, ngươi có thể sẽ bộc phát ra 100% lực lượng, thế nhưng là làm ngươi quý trọng lưu giữ tại sắp tử vong lúc, ngươi sẽ bộc phát ra siêu việt ngươi tưởng tượng lực lượng.

Thủ hộ  đồng dạng là một loại tín ngưỡng, nó có thể cho ngươi không sợ hãi, thẳng tiến không lùi, sinh tử đã không trọng yếu nữa.

Cho nên, các ngươi muốn kích hoạt tổ văn, liền cần bộc phát ra vượt qua chính mình thân thể phụ tải năng lượng, tinh thần lực của ngươi mới có thể, liều mạng khai quật ngươi huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Nhưng là người không có một cái nào mục tiêu, không cách nào bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, chỉ cần bản thân mình sinh mệnh bị uy hiếp, xác suất sẽ phi thường thấp.

Cho nên muốn kích hoạt phù văn, toàn dựa vào chính các ngươi, xem các ngươi phải chăng trân quý đồng bọn của các ngươi, phải chăng quý trọng tính mạng của bọn hắn" Long Trần nói.

Bây giờ lời đã chỉ ra, đến mức có thể thành công hay không, thì xem chính bọn hắn.

Long Trần tiếp tục nói: "Lần này là một trận chân chính giết hại chi chiến, xuất thủ cũng là lấy đánh giết đối phương làm mục đích, các ngươi muốn đem bình thường chiến đấu thói quen, phân chia ra đến, nếu không chết sẽ là các ngươi.

Vì để cho các đệ tử, tận khả năng còn sống, liền cần cho bọn hắn khích lệ lớn nhất, gia tăng lòng tin của bọn hắn.

Cho nên chúng ta cần mới vừa tiến vào chiến đấu sân bãi về sau, vì tất cả đệ tử hạch tâm làm ra tốt nhất biểu hiện, toàn lực đánh giết địch nhân, đánh ra một cái xinh đẹp mở màn chiến, hiểu chưa?"

"Minh bạch, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó "

Mọi người vội vàng nói, bây giờ Long Trần vô tư đem bí mật này chia sẻ cho mọi người, những cái kia nguyên bản cùng Long Trần tâm lý có chút ngăn cách người, cái kia phần ngăn cách đã biến mất vô ảnh vô tung, trong lòng chỉ có cảm kích cùng kính sợ.

Long Trần gật gật đầu, đối một nữ tử nói: "Kỳ Nguyệt sư tỷ, đến mức hậu viện thì làm phiền các ngươi, ta sẽ chuyên môn phân một nhóm người đến bảo hộ các ngươi "

Nữ tử kia, chính là chữa bệnh đường Kỳ Nguyệt, lúc trước mang theo đội ngũ cho Thiên Địa hội mọi người liệu qua thương tổn.

Bất quá lần kia xảy ra chút ngoài ý muốn, bởi vì Lục Xuyên muốn tại Đường Uyển Nhi trước mặt hiển lộ một chút bản lãnh của mình, kết quả bị Long Trần một trận quất mặt.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó" Kỳ Nguyệt gật đầu nói.

Nàng mang theo chữa bệnh đường tất cả chữa bệnh đệ tử đi theo đội ngũ, cũng là hi vọng tại đệ tử thụ thương lúc, có thể kịp thời trị liệu.

Một phương diện có thể cam đoan toàn bộ đội ngũ chiến lực, một phương diện  có thể giảm bớt đệ tử hi sinh.

Nếu như đệ tử bị trọng thương sinh mệnh ốm sắp chết, nuốt đan dược căn bản không kịp, nhưng là có một cái chữa bệnh đệ tử trước tiên xuất thủ trị liệu, có rất lớn xác suất  có thể bảo trụ một mạng.

Bất quá chữa bệnh người chiến lực, cũng không cường đại, cần phân công một ít nhân thủ bảo hộ, nếu không thì quá nguy hiểm.

"Cái kia Lục Xuyên cũng tới đi, ngươi chuyển cáo hắn một chút, nếu là dám cho ta chơi âm mưu gì thủ đoạn, ta lập tức sẽ đem đầu của hắn cắt đi làm cầu để đá" Long Trần nói.

Kỳ Nguyệt cười ha ha nói: "Yên tâm đi, lần trước ngươi đánh chết Ngô Khởi về sau, hắn xem như triệt để đàng hoàng, tuyệt đối không dám làm tiểu động tác "

Long Trần gật gật đầu, hắn cũng không sợ hắn giở trò xấu, liền sợ tiểu tử này xuất công không xuất lực, bây giờ có Kỳ Nguyệt theo dõi hắn, liền không sao.

"Trên chiến trường, mỗi người đệ tử trên thân, ít nhất phải bảo trì mang theo ba cái đạn tín hiệu, mà lại tuyệt đối không thể thả tại trong không gian giới chỉ, một mặt thời khắc mấu chốt không cách nào lấy ra, làm trễ nải đại sự.

Còn có chính là, phát xạ tín hiệu thời điểm, nhớ kỹ nhất định muốn nghiêng phát, để tránh đối phương đoạt được đạn tín hiệu, dẫn chúng ta tiến vào bẫy rập..."

Long Trần lại dặn dò một đống lớn trên chiến trường thường dùng chiến lược, tuy nhiên đệ tử tà đạo, đều là người tu hành cũng bộ đội không chính quy, rất không có khả năng sẽ nhiều như vậy thủ đoạn.

Nhưng là bởi vì cái gọi là lo trước khỏi hoạ, lúc này dông dài vài câu, có thể sẽ vãn hồi mấy đầu đệ tử tánh mạng, đây hết thảy đều là đáng giá.

Long Trần bàn giao bố trí, phi hành ma thú không có nửa điểm ngừng, toàn lực hướng về phía trước phi hành, tam giai phi hành ma thú tốc độ cực nhanh.

Phía trước liên miên đại sơn chậm rãi biến mất, xuất hiện đồng bằng, lờ mờ thấy được một số thôn xóm.

Mọi người bay đến thôn xóm bên trên lúc, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn lấy cái kia vô số cỗ thi thể, không khỏi huyết đi lên tuôn, sát ý sôi trào.

"Bọn này thiên sát tên khốn kiếp "

Có người cắn răng nghiến lợi mắng, một cái vài trăm người thôn xóm, khắp nơi đều là thi thể, từ già trên 80 tuổi lão giả, cho tới mấy tháng trẻ sơ sinh, vậy mà không có một cái nào người sống.

"Toàn lực hướng về phía trước xuất phát "

Long Trần bỗng nhiên đứng lên hét lớn một tiếng: "Các huynh đệ, đệ tử tà đạo chính tại phía trước giết hại dân chúng vô tội.

Hôm nay chiến đấu, sẽ không còn là một trận thí luyện, mà chính là một trận ngươi chết ta sống tranh đoạt chiến.

Không vì tích phân, không làm vinh quang, chỉ vì chứng kiến trong lòng chúng ta nhiệt huyết, dùng binh khí trong tay, chặt xuống đối phương đầu lâu, thỏa thích giết hại đi "

"Giết! Giết! Giết!"

Phía dưới hình ảnh, lập tức kích thích trái tim tất cả mọi người, toàn bộ đỏ ngầu cả mắt.

Nguyên bản đối với chiến đấu khẩn trương, tại Long Trần hô lên tiếp theo quét cái tát, điên cuồng hô to, sát khí ngút trời.

Bỗng nhiên phía trước xuất hiện, một cái tiểu thành, mấy chục cái mặc lấy trường bào màu đỏ đệ tử tà đạo, tay cầm loan đao, đang điên cuồng giết hại lấy dân chúng vô tội, tiểu thành máu chảy thành sông, kêu rên một mảnh.

Long Trần cái thứ nhất theo ma thú lên nhảy xuống, thẳng đến phía trước đệ tử tà đạo nhóm phóng đi.

Giết.