Chương 236: Lưỡi đao nhuốm máu

Chương 236: Lưỡi đao nhuốm máu

Tiểu thành bên trong giống như một mảnh địa ngục nhân gian, mười mấy cái đệ tử tà đạo, tay cầm binh khí, không ngừng chém giết bình dân vô tội.

Bọn họ vũ khí trong tay, dính dán đậm đặc huyết dịch, thế nhưng là cái kia huyết dịch tại trong chốc lát thì biến mất, cũng không có trượt xuống, mà chính là bị binh khí kia hấp thu.

Hấp thu những cái kia huyết dịch về sau, trong tay của bọn họ binh khí, càng thêm tản ra cực kỳ tà ác khí tức, phảng phất là một cái khát máu ác ma, ngửi thấy mỹ vị, duyên thân tham lam dục vọng.

Mà những cái kia đệ tử tà đạo, mỗi đánh giết một cái bình dân về sau, liền sẽ có một tia nhàn nhạt huyết khí, bị thân thể của bọn hắn hấp thu, giống như hút độc đồng dạng, khiến cái này đệ tử tà đạo càng phát hưng phấn, trong đôi mắt tất cả đều là khát máu quang mang.

Cái thành nhỏ này chỉ có mười mấy vạn nhân khẩu, bên trong cũng không có bao nhiêu người tu hành, liền xem như đóng giữ binh sĩ, cũng chỉ có Tụ Khí Kỳ tu vi mà thôi, tại những thứ này tu vi đạt đến Dịch Cân cảnh tà đạo tinh anh đệ tử trước mặt, liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có.

Đệ tử tà đạo, điên cuồng chém giết hoảng hốt loạn chạy trốn bình dân, chỉ có một phần nhỏ người, chọn đúng đường chạy trốn, mới thoát ra tiểu thành.

Thế nhưng là phần lớn người, đều bị bức trong thành, hướng lại không xông ra được, chỉ thấy từng mảnh nhỏ đầu người phi lên, máu tươi Thương Thiên, bọn họ chỉ có thể bất lực thút thít cùng hò hét.

Trong mắt bọn hắn, những thứ này đệ tử tà đạo, thì là ác ma, một đám không cách nào ngăn cản ác ma, các đại nhân ôm thật chặt hài tử, lấy tay che khuất hài tử ánh mắt, chính mình cũng không dám nhìn bộ kia thê thảm hình ảnh, chỉ có thể yên lặng chờ lấy tử vong phủ xuống.

Khắp nơi đều là kêu rên thanh âm, cùng đệ tử tà đạo đắc ý cười gian thanh âm, những cái kia đệ tử tà đạo, giống như vô cùng hưởng thụ loại cảm giác này.

Ngăn chặn mấy cái sau khi ra, cứ như vậy chậm rãi khua tay vũ khí, nhìn lấy những cái kia hoảng sợ cùng tuyệt vọng khuôn mặt, để bọn hắn dị thường hưng phấn.

"Các ngươi bọn này ác ma, ta cùng các ngươi liều mạng!"

Một cái chỉ có bảy tám tuổi tiểu hài tử, bỗng nhiên vọt ra, trong tay nắm lấy một thanh nho nhỏ kiếm gỗ.

Cái kia thanh kiếm gỗ vô cùng thô ráp, xem xét thì là tiểu hài tử đồ chơi, thế nhưng là đứa bé kia gương mặt phẫn nộ, cứ như vậy giơ kiếm gỗ, đối với một cái đệ tử tà đạo phóng đi.

"Tiểu Hổ Tử, mau trở lại "

Thì tại đứa bé kia vừa mới xông ra lúc, lập tức có một nữ tử, nghẹn ngào gào lên, thế nhưng là đã chậm, lúc này tiểu hài tử đã vọt tới tên kia đệ tử tà đạo trước mặt.

Tên kia đệ tử tà đạo khặc khặc một trận cười quái dị, tại nhìn thấy đứa trẻ kia tới, trong tay mang huyết trường kiếm, đối với đứa trẻ này đầu lâu chém tới.

Hắn thích xem nhất cũng là đầu người phi lên lúc, loại kia thiên hình vạn trạng thần sắc, đó là bọn họ đệ tử tà đạo thưởng thức nhất.

Phốc

Máu me tung tóe, nóng hổi huyết dịch tung tóe đứa trẻ kia một mặt một thân, gay mũi mùi máu tươi, khiến người ta buồn nôn.

Thế nhưng là đứa trẻ kia, cũng không có sợ hãi, vẫn như cũ thẳng trong tay kiếm gỗ, đối với tên kia đệ tử tà đạo đâm rơi.

"Phù phù "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, kiếm gỗ còn không có đụng phải tên kia đệ tử tà đạo thân thể, hắn thì lập tức chia làm hai mảnh.

Làm hai mảnh thân thể tách ra, lộ ra một thân ảnh, trường đao trong tay vẫn như cũ dính lấy huyết dịch, trường bào lưu động, tóc đen bay múa, tựa như Thiên Thần hàng thế, khí động trời cao.

Long Trần một đao đem tên kia đệ tử tà đạo chém giết về sau, Long Trần nhìn lấy cái này quật cường thiếu niên, dường như thấy được năm đó tay cầm kiếm gỗ chính mình.

"Tốt,...Chờ ngươi trưởng thành, nhất định sẽ thành vì một cái không tầm thường nam tử hán "

Khẽ vươn tay đem vẫn ngẩn người tiểu hài tử, ném về mẹ của hắn bên kia, người đã huỷ bỏ, thẳng đến gần nhất chỗ một cái khác đệ tử tà đạo đánh tới.

"Toàn lực chém giết "

Long Trần quát khẽ một tiếng, âm thanh chấn trời cao, trường đao trong tay đã chém tới một cái khác đệ tử tà đạo trước mặt.

Trường đao trong tay của hắn cũng không phải là Thương Minh cho hắn chế tạo cái kia thanh, mà chính là hắn hướng Vạn sư huynh mượn, hắn cây đao kia quá nặng đi, nếu như không triệu hồi ra Thần Hoàn, căn bản là không có cách sử dụng.

Mà lại tiêu hao quá lớn, nếu như không phải gặp phải cực kỳ mạnh mẽ đối thủ, hắn không nguyện ý vận dụng, mà trước mắt bọn gia hỏa này, hiển nhiên không đáng hắn vận dụng bảo đao.

Long Trần xuất thủ về sau, Đường Uyển Nhi mấy người cũng ào ào nhảy xuống ma thú, tế ra vũ khí, ào ào hướng những cái kia đệ tử tà đạo phóng đi.

Nguyên bản mọi người còn có một số khẩn trương, thế nhưng là nhìn thấy đầy đất đều là dân chúng vô tội thi thể, đã sớm quên đi sợ hãi trong lòng, trong lòng tất cả đều là phẫn nộ cùng sát ý.

"Gió - lạnh lẽo trảm "

Đường Uyển Nhi xuất thủ cũng là toàn lực nhất kích, trước mắt cái kia đệ tử tà đạo chẳng qua là một cái ngoại môn đệ tử, tuy nhiên cũng là Dịch Cân cảnh, thế nhưng là làm sao có thể ngăn cản được hạch tâm cấp đệ tử toàn lực nhất kích.

Trực tiếp bị to lớn phong nhận đụng thành bột mịn, huyết nhục đầy trời, nếu như là bình thường, Đường Uyển Nhi nhìn đến tình cảnh này, tâm lý nhất định sẽ khó chịu.

Nhưng là hôm nay không giống nhau, nhìn lấy cái kia đầy trời huyết nhục, trong nội tâm nàng không nói ra được thống khoái, ngay tại nàng chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời điểm, phát hiện chung quanh mười mấy cái đệ tử tà đạo, toàn bộ bị chém giết.

"Lên ma thú, rời đi "

Long Trần một tiếng gào to, trực tiếp nhảy lên phi hành tọa kỵ, những người khác cũng ào ào đuổi theo, từ Long Trần nhảy xuống, đến giết hại kết thúc, trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, đám kia đệ tử tà đạo, đã toàn bộ bị chém giết.

Phía sau biệt viện các đệ tử, liền cơ hội xuất thủ đều không có, chiến đấu liền đã kết thúc, nhìn lấy phía trước hạch tâm cấp đệ tử xuất thủ, để bọn hắn không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

"Đệ tử tà đạo, cũng không gì hơn cái này "

Mọi người lòng tin tăng nhiều, Long Trần bọn người đánh giết cái kia mười mấy cái đệ tử tà đạo, toàn bộ đều là nhất kích miểu sát.

Theo Long Trần bọn người bay đi, đằng sau lần lượt có ma thú bay tới, mười mấy người nhảy xuống tới, bắt đầu trấn an những người dân này, hướng khu vực an toàn rút lui.

Nhảy xuống ma thú những người này cũng là ban đầu ở biệt viện khảo hạch thất bại, tự nguyện lưu lại làm tạp dịch đệ tử, bọn họ phụ trách khắc phục hậu quả công tác.

Trận này chinh chiến, không phải một ngày hai ngày liền có thể kết thúc, vì mọi người an toàn, cần đem bọn hắn rút lui.

Long Trần nhìn lấy bản đồ trong tay, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Đây chẳng qua là một cái tiểu đội, chúng ta nhận được tin tức, cũng không bao gồm bọn họ.

Cái này cũng liền nói, lần này tà đạo xâm lấn quy mô, so trước kia phải lớn hơn nhiều, cũng hung mãnh hơn nhiều.

Cho nên, các ngươi tuyệt đối không nên đại ý, cho là có các trưởng lão cùng chấp pháp các sư huynh che chở, liền sẽ không có cái gì lớn nguy hiểm!"

"Long Trần, ý của ngươi là..." Tống Minh Viễn giật nảy cả mình.

Long Trần gật đầu nói: "Căn cứ trước kia ghi chép, chính đạo tà đạo hai bên cường giả, đều sẽ xa xa chú ý chiến đấu, nếu như không phải gặp phải toàn quân bị diệt nguy hiểm, trên cơ bản sẽ không xuất thủ.

Thế nhưng là coi như xuất thủ, đối phương cũng sẽ ra tay, song phương tranh đấu vô số năm, đều không có đem đối phương đẩy vào chỗ chết, đã nói lên thực lực của hai bên chênh lệch cũng không lớn.

Bây giờ đối phương quy mô biến lớn, áp lực của chúng ta càng lớn hơn, chỗ lấy các ngươi tuyệt đối không nên coi là thời khắc mấu chốt, các trưởng lão sẽ ra tay cứu chúng ta.

Bởi vì các trưởng lão xuất thủ, tà đạo bên kia cao thủ, cũng sẽ ào ào xuất thủ, triệt tiêu lẫn nhau phía dưới, kết quả cuối cùng, vẫn như cũ muốn nhìn chính chúng ta."

Mọi người nghe được không khỏi chấn động trong lòng, bọn họ xác thực coi là các trưởng lão là vì bọn họ thí luyện hộ giá hộ hàng, để trong lòng bọn họ có nhất định an ủi.

Thế nhưng là Long Trần kiểu nói này, mọi người minh bạch, Long Trần chỉ sợ nói là tình hình thực tế, đến lúc đó các trưởng lão đều ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào còn cứu được bọn họ.

"Loại chuyện này, các ngươi biết liền tốt, đừng cho người phía dưới biết" Long Trần dặn dò.

Lý Kỳ cười khổ nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, Long Trần ngươi không muốn nói cho chúng ta biết, thì để cho chúng ta cái gì cũng không biết càng tốt hơn "

Long Trần lắc đầu nghiêm túc nói: "Điểm ấy áp lực, đều chịu không được, như thế nào trở thành cường giả, như thế nào tại ranh giới giữa sinh tử bảo trì bản tâm bất động?"

"Khụ khụ, ta là đùa giỡn, ngươi đừng coi là thật" Lý Kỳ lúng túng cười nói.

Long Trần đối với chúng nhân nói: "Các ngươi đã lựa chọn trở thành chúa tể một phương, liền cần gánh chịu tất cả áp lực, các ngươi cần phải có cái này giác ngộ.

Các huynh đệ tin tưởng ngươi, đó là một loại sinh tử nhờ vả tín nhiệm, vì thủ hộ phần này tín nhiệm, cho dù chết, các ngươi cũng muốn chết tại người khác phía trước."

"Hắc hắc, sợ cái gì, ta Cốc Dương đã sớm muốn kiến thức một chút tà đạo cao thủ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ cần không giống Long Trần biến thái như vậy liền tốt "

Cốc Dương hào khí vượt mây cười nói, bất quá câu nói sau cùng, đem tất cả mọi người chọc cười, biệt viện trong hàng đệ tử, chỉ có Long Trần có thể ngăn chặn Cốc Dương một đầu.

A Man cũng không phải là đệ tử, hắn cùng chưởng môn nhân là bối phận, cho nên hắn không tính, mà lại gia hỏa này, một mực tại ma thú trên lưng nằm ngủ, vừa mới cuộc chiến đấu kia, hắn căn bản không có tỉnh lại.

Còn tốt gia hỏa này binh khí bị thu vào không gian giới chỉ, nếu không coi như tam giai ma thú, cũng đừng hòng bay được lên.

Phía trước lại bay qua một cái tiểu thành, làm cho tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, phương viên trăm dặm tiểu thành, máu chảy thành sông, phơi thây đầy đất, khiến người ta nhìn lấy nhìn thấy mà giật mình.

"Bọn này súc sinh, thật hận không thể tươi sống cắn chết bọn họ "

Có đệ tử hạch tâm cắn răng nghiến lợi nói, nhìn lấy những cái kia vô tội bách tính thi thể, trái tim tất cả mọi người bên trong đều cảm giác khó chịu.

"Các ngươi cũng nhìn thấy đệ tử tà đạo hung tàn, thấy được tín ngưỡng của bọn họ cũng là tàn bạo, cho nên một hồi động thủ, đều không cần lưu thủ, chúng ta muốn chết, không muốn sống.

Bất quá mọi người tận lực điểm khống chế tâm tình, không muốn giống vừa mới một dạng, trực tiếp đem đối phương đánh thành thịt nát.

Như thế tuy nhiên quá ẩn, thế nhưng là đem tích phân đều đánh không có, dù sao chúng ta tích phân là ấn đầu người tính toán." Long Trần nói.

Mọi người gật gật đầu, biệt viện quy định, tích phân là ấn đệ tử tà đạo đầu lâu đến đổi lấy, bởi vì biệt viện bên này, có năng lực căn cứ đệ tử tà đạo đầu lâu, đến phán định đối phương tư chất, này cấp cho khen thưởng.

Vừa mới mọi người dưới sự phẫn nộ, căn bản không nghĩ tới tích phân, bây giờ bị Long Trần nhắc đến, không khỏi một trận đau lòng.

Liền xem như một cái tà đạo ngoại môn đệ tử, cũng đáng 5000 tích phân a, vừa mới cái kia mười mấy cái đệ tử, vậy coi như là mấy chục ngàn tích phân, cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển.

Chính phi hành ở giữa, bỗng nhiên phía trước tiếng hô "Giết" rung trời, chỉ thấy mấy vạn đại quân ngay tại đối với phía trước tà đạo cao thủ điên cuồng vây công.

Đại thi thể trên đất cơ hồ chồng chất như núi, thế nhưng là những quân nhân kia, vẫn như cũ tre già măng mọc, điên cuồng ngăn cản những cái kia đệ tử tà đạo.

"Toàn thể xuất chiến "

Nhìn lấy những cái kia tre già măng mọc chiến sĩ thông thường, Long Trần nhớ tới đế đô phụ thân, trong lúc nhất thời đỏ ngầu cả mắt.

Theo Long Trần ra lệnh một tiếng, mọi người ào ào nhảy xuống ma thú, thẳng đến phía trước, theo mọi người chạy vội, 17 chi đội ngũ, bắt đầu chậm rãi tập kết, tại đệ tử hạch tâm chỉ huy dưới, lấy Long Trần làm tiễn đầu, thẳng đến đệ tử tà đạo phóng đi..