Chương 237: Linh hồn công kích

Chương 237: Linh hồn công kích

"Huyền Thiên biệt viện đến giúp, tà đạo kẻ xấu nhận lấy cái chết "

Long Trần hét lớn một tiếng, như là hạn mà sấm sét, chấn động đến bầu trời oanh minh rung động, thanh âm truyền khắp phương viên mấy trăm dặm.

Vốn là phương thức như vậy, Long Trần vô cùng không thích, hắn thích nhất là, tại người khác còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền chặt phía dưới đầu của đối phương.

Thế nhưng là bây giờ là một trận hỗn chiến, nhất định phải để những binh lính kia biết, nhóm người mình là tới cứu viện, miễn cho đến lúc đó địch bạn không phân.

Long Trần vừa mới vọt tới phụ cận, bỗng nhiên một cái đệ tử tà đạo vọt ra, ngăn cản Long Trần đường đi.

Gặp Long Trần vậy mà chỉ có Ngưng Huyết đỉnh phong tu vi, không khỏi sững sờ, lập tức một trận cười quái dị: "Khặc khặc kiệt. . . Phốc "

Tiếng cười của hắn vừa mới phát ra một nửa, nguyên bản lao vụt Long Trần, đột nhiên gia tốc, như là mũi tên đồng dạng, vọt tới cái kia đệ tử tà đạo trước mặt, một đao đem đầu của hắn chém xuống.

"Kiệt em gái ngươi a, người nào có công phu nghe ngươi kiệt?"

Long Trần một tay lấy cái kia trên mặt vẫn treo không dám tin biểu lộ đầu lâu thu nhập không gian giới chỉ, xem ra ngu ngốc chỗ nào đều có thể gặp phải.

Cái kia đệ tử tà đạo bị Long Trần tu vi cho che đậy, đến chết đều không minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn câu nói kế tiếp cũng không kịp nói xong.

"Những người khác toàn bộ thối lui, nơi này giao cho chúng ta "

Long Trần gặp những binh lính kia, vẫn như cũ liều chết kịch chiến, lại căn bản không phải tà đạo cường giả đối thủ, liên miên bị chặt đến, vội vàng hét lớn một tiếng, người tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Tiếng nói vừa ra, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đệ tử tà đạo, đã vọt tới Long Trần trước mặt, trường kiếm trong tay nhất chỉ Long Trần: "Chính đạo ngu ngốc nghe, ta chính là. . ."

Lời nói chỉ nói đến một nửa, Long Trần trường đao trong tay đã đối với người kia hung hăng chém xuống, căn bản không nghe hắn dông dài.

Cái kia người thất kinh, hắn không thấy được trước đó người kia xuống tràng, đang chuẩn bị báo ra danh hào của mình, hoảng sợ phá đối phương gan.

Thế nhưng là Long Trần cái kia chém ra một đao, hắn lập tức cảm thấy da đầu tê dại một hồi, một cỗ nồng đậm tử vong uy hiếp, tràn đầy trong lòng của hắn, vội vàng chuyển đi ngăn cản.

Đương

"Phốc phốc "

Trường kiếm trực tiếp bị chém đứt, mà Long Trần đao cơ bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp trảm tại người kia trên cổ, đầu người phóng lên tận trời.

"Ngươi sữa là ai, ta không hứng thú biết "

Long Trần lạnh lùng đáp lại một tiếng, người đã lần nữa xông về phía trước, mà đi qua hai lần trì hoãn, Đường Uyển Nhi bọn người, cũng mang theo mọi người vọt lên.

Bất quá bọn hắn nghe từ Long Trần an bài, cũng không có như ong vỡ tổ xông lên, mà chính là lấy Long Trần làm trung tâm, thành một cái mũi tên xông về trước.

Để mọi người giật mình là, những cái kia đệ tử tà đạo, lập tức nhìn thấy cơ hồ so với bọn hắn nhiều gấp đôi biệt viện đệ tử, cũng không có cái gì quá lớn thần sắc kinh hoảng.

Bỏ những binh lính kia, thẳng đến bọn họ đánh tới, dẫn đầu một cái kia như là thân trúc đồng dạng cao gầy nam tử, mọc ra một gương mặt cương thi, thanh âm như là phá la:

"Trước mắt đều là chính đạo đệ tử, mọi người thống khoái giết đi, bọn họ mới là dê béo, máu của bọn hắn, thịt của bọn hắn, linh hồn của bọn hắn, đều là bảo bối của các ngươi, cho ta thỏa thích giết "

Theo người kia hét lớn một tiếng, những đệ tử kia, hai mắt sáng lên nhìn lấy mọi người, ào ào phát ra cười quái dị, giống như mãnh thú đồng dạng, hướng mọi người đánh tới.

Mọi người không khỏi giận dữ, nhất là những cái kia hạch tâm cấp đệ tử, ánh mắt đều muốn phun ra lửa.

Bọn họ mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, ai không phải thiên phú dị bẩm, ngoại trừ Long Trần bên ngoài, bọn họ sẽ đem người nào để vào mắt?

Bây giờ bị một đám đệ tử tà đạo, trở thành dê béo, đây quả thực là một loại trần trụi làm nhục.

Người nơi này bên trong, chỉ có Long Trần thủy chung sắc mặt bình tĩnh, không buồn không vui, không giận Vô Sân, vọt tới phụ cận, trường đao quét ngang.

"Ly Phong Thiết "

Một đạo to lớn đao khí, giống như cự Long Bãi Vĩ, hung hăng đối với người phía trước nhóm chém xuống.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Tiến vào ngưng huyết tầng mười ba về sau, Long Trần không chỉ lực lượng tăng vọt, thì liền linh khí cũng ngưng thực đến cực hạn, một đao chi uy, kinh thiên động địa, so đi qua cường đại gấp mấy chục lần.

Bây giờ Long Trần chém ra đao khí, đã không còn là khí, mà là một loại thực chất năng lượng, cùng Đường Uyển Nhi phong nhận không kém bao nhiêu.

Một đao sau đó, huyết nhục đầy trời, lập tức có mười cái đệ tử tà đạo, trực tiếp bị chém thành khối vụn, máu tươi đầy trời.

Mùi máu tanh nồng nặc xông vào mũi, bị cái kia mùi máu tươi đâm một cái kích, Long Trần lập tức cảm giác máu của mình tốc độ chảy tăng tốc, trên người sát ý càng thêm nồng nặc.

Một đao trảm qua, đao thứ hai cũng theo bay ra, lập tức lại là mấy tên đệ tử tà đạo bị chém bay, mưa máu tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Giết

Long Trần công kích kéo ra chiến đấu mở màn, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương chờ một đám đệ tử hạch tâm cũng mang theo mọi người giết tới, điên cuồng công kích.

Hiển nhiên đối phương không nghĩ tới, Huyền Thiên biệt viện trong hàng đệ tử, có nhiều như vậy đệ tử hạch tâm, vừa lên đến thì bị thiệt lớn.

Long Trần bọn người chỗ nào giống bọn họ nói cái gì dê béo, quả thực so lão hổ còn muốn hung tàn, bây giờ bọn họ ngược lại lại thành dê béo.

Ngao

Bỗng nhiên tà phái các đệ tử, mở ra miệng rộng, phát ra một chủng loại giống như dã thú tru lên, như là mũi nhọn tử đâm vào màng nhĩ của mọi người.

Làm cho tất cả mọi người trong đầu đau đớn một hồi, trong nháy mắt đã mất đi ý thức, dường như lâm vào một loại mộng cảnh đồng dạng.

"Là linh hồn công kích?"

Long Trần giật nảy cả mình, loại công kích này cực kỳ quỷ dị, ngoại lực không cách nào phòng ngự, chỉ có thể thông qua linh hồn chi lực đến phòng ngự.

Mà linh hồn chi lực lớn nhỏ, tùy từng người mà khác nhau, cũng không phải là tu vi càng mạnh người, linh hồn chi lực thì càng cường đại.

Long Trần, Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu bọn người, linh hồn chi lực đều cường đại vô cùng, những cái kia linh hồn công kích bọn họ cơ bản có thể không nhìn, thế nhưng là những người khác không được.

Nhất là Cốc Dương, hắn linh hồn chi lực cực yếu bị công kích về sau, lập tức biến đến ngốc trệ xuống tới, kém chút bị một cái đệ tử tà đạo một đao trảm giết, nhờ có bên cạnh hắn Lôi Thiên Thương xem thời cơ được nhanh, một đạo lôi đình chi lực, đem người kia đánh giết.

Bất quá vẫn như cũ thật nhiều người trúng chiêu, nhưng may mắn chính là, hướng ở phía trước đều là đệ tử hạch tâm, phía sau trong các đệ tử chiêu, cũng không muốn gấp, bởi vì cái này linh hồn công kích cũng không phải là đặc biệt cường đại, chỉ có thể duy trì hai cái thời gian trong nháy mắt.

Thế nhưng là nếu như tại loạn chiến bên trong, trong một nháy mắt, liền có thể để một người chết đến mười trở về.

Nếu như không phải đệ tử tà đạo, nhìn thấy Long Trần chờ người khí thế quá mạnh, có chút ngăn cản không nổi, chắc chắn lúc hoàn toàn hỗn chiến lúc phát lên linh hồn công kích.

Khi đó thì thật là đáng sợ, toàn diện giao chiến thời khắc, tối thiểu sẽ có mấy trăm đệ tử, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ trung chiêu, cái kia đó là một con đường chết.

Bây giờ bị linh hồn công kích, mọi người thế công lập tức chậm lại, vừa mới lôi đình vạn quân nhuệ khí lập tức bị tháo bỏ xuống.

"A Man, đi đem cái kia khiêng người chết cờ xử lý "

Long Trần biết A Man đối với loại này linh hồn công kích, trên cơ bản là miễn dịch, nhất chỉ trong đám người một cái tay cầm Chiêu Hồn Phiên cao gầy nam tử nói.

Nếu như Long Trần nói Chiêu Hồn Phiên, A Man khẳng định nghe không hiểu, nếu như nói người chết cờ, hắn lập tức liền hiểu.

"Long ca, ta có thể dùng vũ khí sao?" A Man một mực đi theo Long Trần sau lưng, liền đợi đến Long Trần câu nói này đây.

"Có thể, cho ta vào chỗ chết giết" Long Trần nói.

"Được rồi "

A Man hét lớn một tiếng, trong tay to lớn Lang Nha Bổng vung lên, bước nhanh chân xông về phía trước.

"Chết hết cho ta "

Như là như người khổng lồ A Man, lập tức xông về phía trước, lúc này, mọi người rốt cục thấy được A Man khủng bố.

Vậy đơn giản chính là một người hình cối xay thịt, trong tay một trượng năm to lớn Lang Nha Bổng, mặc kệ đụng phải cái gì, quản ngươi là binh khí vẫn là thịt người, toàn bộ đều bị đụng thành bột mịn, nổi lên huyết vụ đầy trời.

"Cận chiến phía trước, viễn trình ở phía sau, lẫn nhau yểm hộ, ổn định trận hình đẩy về phía trước tiến "

Long Trần cao giọng hô quát, bây giờ biết đối phương cái kia quỷ dị thủ đoạn, liền không thể tùy tiện trùng sát.

Nhất định phải làm gì chắc đó, vừa mới chỉ là có mười cái đệ tử thụ thương, còn tốt cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thụ thương người, đã lui về phía sau, từ chữa bệnh đệ tử phụ trách liệu thương.

Trước đó cuộc chiến đấu kia không tính là chiến đấu chân chính, hiện tại mới là trận chiến mở màn, Long Trần nhất định phải đem trận chiến này đánh tốt, đem sĩ khí tăng lên tới.

Nếu như đệ nhất tràng chiến đấu, liền tử thương nghiêm trọng, như vậy đối toàn bộ đội ngũ sĩ khí, là một loại đả kích trí mạng.

Mọi người vững bước đẩy về phía trước tiến, mà những cái kia đệ tử tà đạo, rõ ràng không có cái gì tác chiến đội hình, toàn bộ đều là từng người tự chiến, bị mọi người đánh đến liên tục lùi về phía sau, thỉnh thoảng lại có đệ tử tà đạo bị đánh giết.

Làm bọn họ sợ hãi nhất chính là, A Man một thân một mình vọt tới trong đội ngũ của bọn họ, mạnh mẽ đâm tới không ai có thể ngăn cản.

Hắn cái kia Lang Nha Bổng múa vù vù phong hưởng, người nào đụng người nào chết, trong chớp mắt liền vọt tới tay cầm Chiêu Hồn Phiên cái kia cao gầy nam tử trước mặt.

Long Trần trước đó thì chú ý tới, tuy nhiên tiếng thét chói tai là từ không ít người cùng một chỗ phát ra, nhưng là cao gầy nam tử phát ra linh hồn công kích cường đại nhất, nếu như giết hắn, mọi người đem sẽ an toàn rất nhiều.

Cao gầy nam tử gặp A Man vọt tới phụ cận, lạnh hừ một tiếng, trong đôi mắt hiện lên một đạo quỷ dị hào quang màu đỏ, hướng A Man nhìn qua.

Đó là bọn họ tông môn một loại bí pháp, tên là mê hồn nhãn, phàm là bị hắn chằm chằm người ở, chỉ cần linh hồn chi lực không có hắn cường đại, đều sẽ lập tức lâm vào huyễn cảnh  mặc người chém giết.

Mà lại trong tay hắn Chiêu Hồn Phiên, là hắn công cụ phụ trợ, chuyên môn có thể thu thập người chết đi sau lưu lại oán niệm, ngưng tụ tại hắn Chiêu Hồn Phiên bên trong.

Càng là cường đại người chết đi, lưu lại oán niệm càng cường đại, mà nếu như đối phương là bị ngược sát, như vậy oán niệm thì càng nồng đậm.

Cho nên nói giết hại đối bọn hắn tới nói, là một loại tu hành, cho nên khi nhìn thấy chính đạo đệ tử xuất hiện, trong lòng bọn họ tràn đầy hỏa nhiệt.

Bởi vì bọn hắn từ tiền bối, sư huynh đám người trong miệng biết được, chính đạo đệ tử cực kỳ nhát gan, chiến lực đồ bỏ đi, mỗi một cái đều là dê béo.

Nhưng là hôm nay đụng phải, mập là mập, bất quá không phải dê, mà chính là nguyên một đám mập đến làm cho người không dám tưởng tượng ăn người cự mãng, chính mở to miệng to như chậu máu nhắm người mà phệ.

Bây giờ gặp A Man vậy mà như thế cường đại, giật mình đồng thời, cũng để cho cao gầy nam tử vô cùng mừng rỡ, nếu như đem A Man đánh giết, bằng sự cường đại của hắn oán niệm, nhất định sẽ làm cho tu vi của mình càng thêm cường đại.

Tu vi càng cường đại, liền sẽ để bí pháp của hắn càng khủng bố hơn, đến lúc đó liền có thể đánh giết càng nhiều cường giả.

Cho nên cao gầy nam tử lần này trong đôi mắt, một đạo huyết sắc khí tức tràn ngập, cơ hồ đem linh hồn của mình chi lực, vận chuyển tới cực hạn, một đạo vô hình linh hồn chi lực bay thẳng hướng A Man.

Thế nhưng là cao gầy nam tử kinh hãi phát hiện, A Man đã đem to lớn Lang Nha Bổng giơ lên cao cao, đối với hắn hung hăng nện xuống.

"Còn dám trừng mắt? Đập chết ngươi!".