Chương 238: Lưu Huỳnh Phá Quân Nỗ

Chương 238: Lưu Huỳnh Phá Quân Nỗ

A Man hét lớn một tiếng, trong tay Lang Nha Bổng như là Khai Thiên cự xử đồng dạng, đối với cao gầy nam tử, một gậy rút tới, lực lượng kinh khủng, muốn đem không khí đều muốn đè nát.

Tà đạo cao gầy nam tử không khỏi hoảng hốt, hắn đã đem linh hồn chi thuật, ngưng tụ tại trong đôi mắt, cường đại như vậy công kích, để hắn cơ hồ đồng giai vô địch, thế nhưng là A Man vậy mà căn bản không nhận ảnh hưởng của hắn.

Ông

Không gian rung động, to lớn Lang Nha Bổng như là thái sơn áp đỉnh đồng dạng đập tới, kinh khủng uy áp, để cao gầy nam tử biết, đây không phải ảo giác, vội vàng hướng về sau lùi lại.

Cao gầy nam tử thân là tà đạo đệ tử hạch tâm, tu vi cường đại, thân pháp quỷ dị, người khác cơ hồ đều không thấy rõ, hắn là làm sao tránh đi một kích này.

Cao gầy nam tử né qua A Man một kích về sau, một tay lấy Chiêu Hồn Phiên thu hồi, đã A Man đối linh hồn công kích miễn dịch, hắn chỉ có thể sử dụng thủ đoạn khác.

Vừa muốn tế ra mới binh khí, đại địa bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, để cao gầy nam tử không nghĩ tới chính là, A Man một kích không trúng, vậy mà tùy ý Lang Nha Bổng đập xuống đất.

Tại người tu hành bên trong, là không có dạng này chiêu số, bất kể là ai, ở trong quá trình công kích, đều sẽ có giữ lại.

Vạn nhất một kích không trúng, còn có dư lực biến chiêu, thế nhưng là A Man cách làm căn bản cũng không phải là người tu hành thói quen, chính mình thu thế không ngừng, một gậy nện trên mặt đất.

Oanh

Một gậy này quá độc ác, một tiếng bạo hưởng, đại địa sụp đổ, lực lượng kinh khủng đem người chung quanh, đều chấn lên giữa không trung.

Thì liền nơi xa biệt viện đệ tử, đều bị chấn động đến một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất, đệ tử tà đạo thì toàn bộ hoa chân múa tay bay lên.

Cao gầy nam tử kinh hãi, cái kia to lớn lực phản chấn, để hắn căn bản là không có cách kháng cự, đợi đến kịp phản ứng thời điểm, người đã bay lên.

"Ta để ngươi trừng mắt!"

Để cao gầy nam tử kinh hãi muốn tuyệt chính là, A Man một gậy đập xuống đất, không có nửa điểm ngừng, Lang Nha Bổng lần nữa vung ra, vậy mà không có có nhận đến nửa điểm lực phản chấn ảnh hưởng.

Mắt thấy Lang Nha Bổng mang theo gào thét kình phong đánh tới, cao gầy nam tử thân tại giữa không trung, căn bản không chỗ tránh né, dọa đến hồn phi phách tán.

Vội vàng tế ra một mặt to lớn tấm chắn, đồng thời toàn thân nổi lên sương mù màu đen, ngưng tụ thành phòng ngự tráo, chăm chú che ở trước người.

Sương mù màu đen ngưng tụ thành phòng mưa khoác lên, hiện lên lít nha lít nhít huyết sắc phù văn, những cái kia phù văn vừa xuất hiện, một cỗ thê lương oán niệm hiện lên, làm người run sợ.

"Huyết phù hộ thể "

Cao gầy nam tử vừa mới bố trí xong phòng ngự, A Man Lang Nha Bổng đã nện xuống.

Ba

Cái kia mặt to lớn tấm chắn, như là thật mỏng băng khối đồng dạng, còn không có chạm đến Lang Nha Bổng bản thể, thì bị phía trên bổ sung cương phong chấn vỡ.

Phanh

Lang Nha Bổng nặng nề mà nện ở phòng ngự tráo lên, khiến người ta kinh hãi, cái kia phòng ngự tráo trong nháy mắt sụp đổ.

Không chỉ phòng ngự tráo nổ nát, thì liền bên trong cao gầy nam tử, cũng theo nổ nát, trực tiếp bị đánh phát nổ sương máu đầy trời.

Tốt

Gặp A Man một kích đem một cái tà đạo hạch tâm cấp đệ tử đánh nổ, Cốc Dương bọn người kích động hét lớn một tiếng, huyết đều muốn sôi trào.

Long Trần thì một trận đau lòng, hắn trước tiên nghĩ tới là: 20 vạn tích phân cũng bị đánh nổ.

"Toàn lực xuất kích, còn có ba cái đệ tử hạch tâm, ai muốn, tranh thủ thời gian lấy đi, còn lại làm gì chắc đó." Long Trần hét lớn một tiếng nhắc nhở.

Bây giờ theo A Man xông vào phương trận trong doanh tâm, còn hổ gặp bầy dê, đại sát tứ phương, làm bọn hắn trận cước đại loạn.

Đệ tử tà đạo nhóm nguyên bản thì trận hình hỗn loạn, bây giờ càng thêm loạn thành một bầy, nếu như không phải cố kỵ bọn họ quỷ dị linh hồn công kích, Long Trần sớm liền hạ lệnh tấn công mạnh.

Long Trần đã sớm cảm ứng ra, nơi này có bốn cái cường đại hạch tâm cấp đệ tử, bây giờ bị A Man xử lý một cái, còn thừa lại ba cái.

Theo Long Trần một tiếng hô lên, Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu, Cốc Dương phân biệt nhào về phía ba cái tà đạo hạch tâm cấp đệ tử.

"Lôi Thiên Thương, đi nhìn một chút Cốc Dương" Long Trần quát khẽ một tiếng.

Lôi Thiên Thương trong tay lôi nhận đem một cái đệ tử tà đạo chém giết, hắn biết Cốc Dương linh hồn phòng ngự là hắn vết thương trí mạng, nghe được Long Trần mệnh lệnh về sau, vội vàng phóng tới Cốc Dương bên kia.

Song phương kịch liệt giao chiến, Huyền Thiên biệt viện bên này sĩ khí như hồng, không đến thời gian nửa nén hương, đệ tử tà đạo, liền bị chém giết hơn phân nửa, chi còn lại không đến 300 người.

"Trước trận tạm dừng đẩy mạnh, ngăn chặn trận cước, phía sau đẩy về phía trước tiến, hậu trận biến trước trận, năm người một tổ, xông về trước giết!"

Long Trần gặp thắng lợi trong tầm mắt, trực tiếp để phía sau đệ tử hướng về phía trước đột tiến, bởi vì vì vốn là trận hình, phía trước đều là tinh nhuệ nhất đệ tử, mà phía sau đối lập yếu một ít.

Cho nên trước đó chiến đấu, đều là đệ tử tinh nhuệ tại chiến đấu, bây giờ nhân số lên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cần để cho người phía sau, cũng cần tiến lên chiến đấu, tích lũy chiến đấu kinh nghiệm.

Nếu không tinh nhuệ sẽ càng ngày tinh nhuệ, lạc hậu liền bị bỏ rơi càng ngày càng xa, dạng này bất lợi cho tổng thể tác chiến.

Long Trần làm chỉ huy, hắn lớn nhất chức trách là tăng lên tổng thể chiến lực, cái này cùng hắn nguyên lai dự đoán căn bản không giống nhau.

Hắn càng muốn có thể buông tay buông chân đi đại chiến, thỏa thích chém giết, nhưng là bây giờ không được, hắn cần chiếu cố đến trong đội ngũ mỗi người, chiếu cố toàn bộ chiến trường.

Long Trần trường đao trong tay bay múa, càng không ngừng chém giết phía trước đệ tử tà đạo, tâm thần lại đặt ở toàn bộ chiến trường lên.

Đường Uyển Nhi bên kia phong nhận chấn thiên, cùng một cái tay cầm trường kiếm màu đỏ ngòm tà đạo đệ tử hạch tâm đại chiến.

Long Trần lắc đầu, sắc mặt có chút khó coi, giận dữ hét: "Uyển Nhi, ngươi đang làm gì? Cái này là sinh tử chi chiến, không phải tỷ thí "

Đường Uyển Nhi phong cách chiến đấu vậy mà như trước vẫn là biệt viện cướp đoạt lá cờ thời điểm thói quen, lấy nàng cường đại, vậy mà tại cái kia tà đạo đệ tử hạch tâm công kích đến, hiểm tượng hoàn sinh  tức giận đến Long Trần lá gan đau, trước đó những lời kia trắng cùng với nàng giảng.

Nghe Long Trần, Đường Uyển Nhi trong lòng run lên, Long Trần rất ít nổi giận, càng chưa bao giờ đối nàng nổi giận, lần này Long Trần thật là nổi giận.

Nhớ tới Long Trần trước đó lời nhắn nhủ, không khỏi trên gương mặt xinh đẹp một mảnh nóng bỏng, cũng không dám nữa giữ lại, trong lúc đó khí thế trên người toàn bộ bạo phát, trong tay phong nhận cấp tốc công kích, toàn lực đoạt giết.

Diệp Tri Thu bên kia muốn so Đường Uyển Nhi tốt hơn nhiều, Diệp Tri Thu băng nhận bay múa, hàn khí bức người, ép tên kia tà đạo đệ tử hạch tâm liên tục bại lui, không bao lâu, liền có thể đem đánh giết.

Mà Cốc Dương bên kia, toàn thân phù văn hiện lên, bạo rống liên tục, song quyền bay múa, đã đem cái kia tà đạo đệ tử hạch tâm, đánh liên tục thổ huyết, không thể không nói Cốc Dương cực kỳ cường đại.

Lôi Thiên Thương thì ở bên cạnh càng không ngừng đánh giết những cái kia tà đạo phổ thông đệ tử, đồng thời cũng chú ý cái này Cốc Dương bên kia.

"Vù vù. . ."

Có mười mấy đệ tử tà đạo rốt cục không chịu nổi, tại biệt viện đệ tử như lang như hổ giết hại dưới, sợ đến vỡ mật, bắt đầu hướng nơi xa chạy như điên, vậy mà bắt đầu lựa chọn chạy trốn.

Cái này căn bản không phải chiến đấu, đây quả thực là đồ sát, bọn họ đồ sát người khác thời điểm, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày sẽ tao ngộ đối xử như thế.

"Muốn chạy? Khả năng sao?" Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh!

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy chục đạo dày đặc mũi tên bay ra, cơ hồ vừa mới nghe được thanh âm, xa xa mười cái đệ tử tà đạo, ào ào kêu thảm, bị mũi tên đâm xuyên.

Tất cả mọi người kinh hãi, chỉ thấy một người nam tử, đầu vai gánh lấy một cái to lớn ống hình dáng vật, dài đến đến một trượng, đường kính có một thước, phía trên có lít nha lít nhít tỉ mỉ lỗ, hiển nhiên những cái kia mũi tên, cũng là theo cái này chút tỉ mỉ lỗ bên trong bay ra.

"Hắc hắc, lão đại, ta Quách Nhiên rốt cục lộ mặt á!" Quách Nhiên một mặt hưng phấn kêu lên.

Lần trước Long Trần bị phát hướng lưu đày chi địa trước, thì nhắc nhở qua Quách Nhiên, thiên phú của hắn đồng dạng, cần phải nghĩ biện pháp mở ra lối riêng để cho mình mạnh lên.

Quách Nhiên sau khi trở về minh tư khổ tưởng, lại phát hiện mình thật không còn gì khác, thiên phú bình thường, linh hồn chi lực cũng kém, tổ tiên cũng không có xuất hiện qua không nổi đại nhân vật, không có tổ huyết gia trì.

Bất quá có một ngày, hắn tại Huyền Thiên các thấy được một bản liên quan tới Cơ Quan Thuật giới thiệu, lập tức ánh mắt sáng lên.

Hắn thích nhất cũng là những thứ này vật ly kỳ cổ quái, lúc ấy thì Đường Uyển Nhi chỗ đó lấy một bộ phận tích phân, mua cái kia quyển bí kỹ.

Có câu lời nói được tốt, con gà con không đi tiểu, đều có các nói, Quách Nhiên nhìn đến Cơ Quan Thuật bên trong xảo diệu giới thiệu, lập tức biến đến si mê, mỗi ngày bên trong động nghiên cứu.

Tại Long Trần sau khi trở về, hắn vụng trộm cho Long Trần phô bày một chút chính mình thành quả lao động, cũng chính là trên bả vai hắn liên phát Phá Quân Nỗ.

Phổ thông Phá Quân Nỗ, căn bản không có cường đại như vậy uy lực, nhưng là Quách Nhiên đem bên trong lò xo làm cải tiến, so phổ thông Phá Quân Nỗ, một chút khí cường đại mười mấy lần.

Để Long Trần đều giật mình là, tiểu tử này vô cùng có Tả Tài, lại đem mũi tên cũng cho cải tiến.

Mũi tên đầu, bị hắn trang bị âm dương Lưu Huỳnh thạch, một âm một dương hai khối nhỏ Lưu Huỳnh thạch, chỉ có đầu ngón tay bụng lớn nhỏ.

Làm gặp phải lực cản lúc, một âm một dương hai khối Lưu Huỳnh thạch liền sẽ va vào nhau, phát sinh bạo phá.

Nhỏ như vậy Lưu Huỳnh thạch bạo phá, phạm vi cơ bản sẽ không vượt qua ba thước, uy lực cũng không lớn, thì liền phổ thông Tụ Khí cảnh người tu hành đều nổ bất tử.

Bất quá đây chính là mũi tên a, gặp phải trở lực thời điểm đều là bị bắn trúng thời điểm, làm Lưu Huỳnh thạch trong thân thể nổ tung, liền xem như Dịch Cân cảnh cường giả, cũng muốn lập tức mất mạng.

Cho nên cái kia mười cái đệ tử tà đạo, cứ như vậy đừng đần độn u mê miểu sát, khiến người ta chấn kinh.

Long Trần mỉm cười, tiểu tử này xác thực có tài, đáng giá cổ vũ: "Lộ mặt? Đáng tiếc mặt của ngươi không có lớn như vậy, đều bị ngươi bao đựng tên chặn "

Quách Nhiên cười ha ha một tiếng, cũng không để bụng, bỗng nhiên lại gặp có người chạy trốn, vội vàng xảo trá bao đựng tên.

"Phốc phốc phốc. . ."

Lại là một trận bạo hưởng, lại có bảy tám cái đệ tử tà đạo bị đánh giết, bị tạc máu thịt be bét.

Những cái kia không bắn trúng mũi tên, tại chạm đến mặt đất về sau, cũng phát ra một trận bạo hưởng, bụi mù phấn khởi.

"Có chút lãng phí" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Một lần bắn ra bốn mươi, năm mươi con mũi tên, ngoại trừ bắn trúng, còn lại mũi tên toàn bộ đều phế bỏ.

"Hắc hắc, không có việc gì, chính ta tài liệu đều dự sẵn đâu, tùy thời đều có thể chế tạo, bây giờ chẳng qua là sơ bộ thí nghiệm mà thôi.

Về sau ta sẽ còn cải tiến, ta muốn trở thành một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả Cơ Quan tông sư" Quách Nhiên ngạo nghễ nói.

Hôm nay chẳng qua là hắn một lần thử nghiệm mà thôi, cái này khiến hắn nếm đến cực lớn ngon ngọt, coi như tu vi không đủ thì thế nào?

Ngoại trừ những cái kia đệ tử hạch tâm bên ngoài, có mấy người có thể làm được hắn dạng này, nhất kích miểu sát mười cái đệ tử tà đạo?

Huống hồ hắn còn có rất nhiều tư tưởng không có đi thí nghiệm, cái này lần thành công, để niềm tin của hắn tràn đầy, thấy được một đầu trước nay chưa có tiền đồ tươi sáng.

"Lăng Phong vạn đạo "

Trong lúc đó một tiếng lạnh quát truyền đến, bên trên bầu trời, vô số phong nhận bao phủ ra, cắt ra không gian.

Phốc

Một tiếng vang trầm, máu bắn tung tóe..