Chương 239: Nam tử thần bí

Chương 239: Nam tử thần bí

Bay múa đầy trời phong nhận biến mất, cùng Đường Uyển Nhi giao chiến tên kia đệ tử tà đạo, hai mắt đã mất đi thần thái, chậm rãi ngã xuống.

"Thắng lợi "

Nương theo lấy tên kia đệ tử hạch tâm ngã xuống, toàn bộ chiến trường lên, đã không có một cái còn sống đệ tử tà đạo.

Đây là một trận toàn thắng, chỉ có mười cái đệ tử thụ thương, mà lại đều không nghiêm trọng, đi qua chữa bệnh đệ tử trị liệu, đã hoàn toàn khôi phục.

Cuộc chiến đấu này, để mọi người lòng tin tăng vọt, trong Tà đạo cường giả, cũng không gì hơn cái này.

"Long Trần ta thắng "

Đường Uyển Nhi một mặt hưng phấn đi đến Long Trần trước mặt, thế nhưng là nàng phát hiện Long Trần trên mặt một chút nụ cười đều không có, ngược lại âm trầm dọa người.

Mọi người cũng phát hiện, tiếng hoan hô im bặt mà dừng, có chút không biết làm sao nhìn lấy Long Trần.

"Đây là một trận lực lượng cách xa chiến đấu, thắng lợi, các ngươi rất kiêu ngạo?" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy mọi người.

"Đối phương tuy nhiên cũng có gần ngàn người, thế nhưng là bọn họ hạch tâm cấp đệ tử, chỉ có bốn người, mà chúng ta có bao nhiêu?

Thắng lợi như vậy đáng giá kiêu ngạo sao? Ngươi xem một chút các ngươi phương thức chiến đấu, vậy cũng là thứ đồ gì? Các ngươi tại chơi game sao?

Nhạc Tử Phong, ngươi thân là kiếm tu, ngươi rất cao quý? Gặp phải yếu hơn mình người, khinh thường cùng xuất thủ?

Mặc kệ người sau lưng chết sống, một thân một mình vọt tới trong đám người, đi điểm giết cường giả, cái này lộ ra ngươi cường đại?

Còn có những cái kia nguyên một đám tự nhận là chính mình là đệ tử hạch tâm, liền cho rằng thiên hạ vô địch gia hỏa, các ngươi đều là ngu ngốc a?"

Long Trần sắc mặt tái xanh, đối với mọi người quát nói: "Nói với các ngươi qua cái gì, chúng ta là một cái tập thể, không muốn sính anh hùng. Muốn sính anh hùng, làm náo động ta mẹ nó chính mình sẽ không sao?

Chúng ta phải tin tưởng tập thể lực lượng, phải hiểu được phối hợp lẫn nhau, trước đó nói với các ngươi kế hoạch tác chiến, các ngươi đều lỗ tai nổi bong bóng sao?

Những địch nhân kia đối cho các ngươi tới nói là yếu, có thể là đối với các ngươi sau lưng đệ tử tới nói, cái kia chính là uy hiếp trí mạng.

Bọn họ liều mạng thủ hộ lấy phía sau lưng của ngươi, các ngươi coi bọn họ là thành cái gì, trở thành pháo hôi vẫn là công cụ?"

Các vị đệ tử hạch tâm bị mắng đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng lại tràn đầy áy náy, xác thực bọn họ trước đó có chút đắc ý vong hình, khống chế cục diện về sau, liền bắt đầu chính mình ngoảnh đầu chính mình chém giết, không có chiếu cố đến sau lưng đệ tử.

Một mặt là bởi vì hưng phấn, một phương diện khác cũng là lòng hư vinh đang tác quái, nhìn lấy khác đệ tử hạch tâm đại triển phong thái, chính mình cũng không cam chịu lạc hậu.

Một lúc mới bắt đầu, còn duy trì trận hình, thế nhưng là giết lấy giết lấy, thì từng người tự chiến, đã sớm quên đi Long Trần bố trí.

Không ít đệ tử hạch tâm đều cúi đầu, Long Trần đã từng nói cho bọn hắn, muốn kích hoạt tổ văn, liền cần trong lòng có quý trọng tồn tại.

Thế nhưng là vừa mới, bọn họ đã sớm đem Long Trần mà nói cấp quên đến không còn một mảnh, trong lòng của bọn hắn chỉ có chính mình, bây giờ bị Long Trần một mắng, đều xấu hổ xấu hổ vô cùng.

"Còn có ngươi, Đường Uyển Nhi, ta hỏi ngươi, nếu như ngươi toàn lực xuất kích, liều chết nhất chiến, hắn có thể hay không chống đỡ được ngươi mười chiêu?" Long Trần nộ khí không tiêu, đối với Đường Uyển Nhi chất vấn.

Đường Uyển Nhi ngẩn ngơ, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Long Trần, đây là Long Trần lần thứ nhất đối nàng đại phát cáu, để trong nội tâm nàng tràn đầy ủy khuất.

Ta

Đường Uyển Nhi vừa mới trương một câu miệng, thì nghẹn ngào nói không được nữa, khẽ cắn môi anh đào, không phát ra được thanh âm nào.

Thanh Ngọc gặp Đường Uyển Nhi nghẹn ngào, không khỏi có chút đau lòng, cho Long Trần đưa một ánh mắt, nhưng là Long Trần làm bộ nhìn không thấy.

"Để cho ta tới nói cho ngươi đi, nếu như ngươi toàn lực xuất kích, hắn tuyệt đối ngăn không được ngươi bảy chiêu.

Thế nhưng là ngươi lại dùng gần 50 chiêu, mới đưa hắn đánh giết, ngươi cho rằng thành tích như vậy, rất đáng giá hưng phấn sao?

Ngươi có biết hay không, hành vi của ngươi như vậy, sẽ làm cho cả đội ngũ lâm vào tuyệt cảnh, nếu như cái kia đệ tử tà đạo, có cái gì duy nhất một lần ác độc thủ đoạn, có lẽ ngươi bằng vào tu vi cường đại có thể đào mệnh, nhưng là ngươi sẽ hại chết người bên cạnh ngươi, ngươi biết không?

Nói với các ngươi qua bao nhiêu lần, đây không phải một cuộc tỷ thí, xuất thủ mục đích đúng là đánh giết đối phương, có thể sử dụng một chiêu, thì tuyệt đối không cần chiêu thứ hai.

Còn có Diệp Tri Thu, Cốc Dương, các ngươi xuất thủ căn bản không đủ hung ác, rõ ràng có mấy lần cơ hội, các ngươi có thể đánh giết đối phương, có thể là các ngươi không dám mạo hiểm, lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy cơ hội tốt.

Không thể buông tha, dũng giả thắng, nếu như các ngươi sợ hãi tử vong, cũng không cần tu hành, còn tham gia lông chính tà chi chiến? Cho người ta làm đá mài đao sao?

Lúc trước ta vì cái gì có thể đánh giết tu vi cao hơn ta, chiến lực so với ta mạnh hơn Ngô Khởi? Cái kia cũng là bởi vì ta dám liều mệnh, mà hắn ko dám.

Càng là sợ chết, cuối cùng chết người liền là ai, cho nên hắn chết, mà ta vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng đứng ở chỗ này mắng chửi người.

Các ngươi hôm nay làm ta quá là thất vọng, nếu như lần sau còn như vậy, đều đặc biệt xéo đi, lão tử một người mang theo ta hai cái huynh đệ đi giết tốt, bớt nhìn lấy các ngươi tức giận!"

Long Trần mắng xong, nộ khí vẫn như cũ không tiêu, trên đường tới rõ ràng giảng thật tốt, vừa vừa khai chiến, thì quên sạch sẽ, đổi người nào, cũng chịu không được.

Nhất làm cho hắn thất vọng vẫn là Đường Uyển Nhi, chỉ có một thân thực lực cường đại, lại không chịu toàn lực phát huy, cái này khiến hắn quả thực không có thể hiểu được.

"Long Trần, ta sai rồi. . . Ngươi đừng nóng giận, ta minh bạch ngươi ý tứ. . . Ngươi tha thứ ta có được hay không?"

Đường Uyển Nhi một bên nghẹn ngào vừa nói, nàng biết hôm nay Long Trần tức giận nguyên nhân hơn phân nửa là bởi vì chính mình, ban đầu là nàng xin Long Trần, để hắn chỉ huy mọi người, tận lực để mọi người còn sống trở về.

Thế nhưng là hành vi của nàng, hoàn toàn vi phạm với nàng ý nguyện của mình, dạng này chẳng khác gì là thật sâu thương tổn Long Trần tín nhiệm.

Thế nhưng là nàng cũng có chỗ khó xử của mình, tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng là nàng là một nữ tử, nhất là cũng không có trải qua cái gì chánh thức là sinh tử chém giết, tùy tiện cải biến chính mình phương thức chiến đấu, cái này thực sự quá khó khăn.

"Về hàng đi, có lẽ ngươi chỉ có chờ người bên cạnh ngươi vẫn lạc, ngươi liền sẽ rõ ràng cái gì là thống khổ, biết mục đích chiến đấu là cái gì" Long Trần hít sâu một hơi, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại nói.

Đường Uyển Nhi cắn cắn môi anh đào, cúi đầu về tới đội ngũ, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, thì liền những cái kia may mắn sống sót đám binh sĩ, đứng ở đằng xa đều không dám thở mạnh.

Long Trần thở dài, đối với chúng nhân nói: "Không muốn đã mất đi mới biết được trân quý, không muốn mất đi mới biết được thống khổ, không muốn đã mất đi, mới biết được cái gì là thủ hộ.

Ta có thể không chút khách khí nói với các ngươi, lần này chính tà chi chiến, chúng ta người nơi này, có thể có một nửa người sống trở về, đã coi như là ông trời phù hộ.

Nếu như các ngươi hiện tại còn chưa thành thục lên, nếu như chết thì cũng thôi đi, xong hết mọi chuyện, thế nhưng là nếu như ngươi còn sống, ngươi sẽ ở hối hận bên trong vượt qua cả đời! Nỗ lực để tự mình làm càng tốt hơn  không nên để lại phía dưới tiếc nuối!"

"Long Trần sư huynh, ngài yên tâm đi, sai làm hại chúng ta sẽ chỉ phạm một lần, tuyệt đối sẽ không phạm lần thứ hai "

Chúng đệ tử hạch tâm kêu lớn, đối với Long Trần bọn họ là tâm phục khẩu phục, không chỉ là Long Trần cái kia cường đại chiến lực, càng bởi vì hắn xa như vậy siêu thường nhân lồng ngực cùng trí tuệ.

Long Trần gật đầu nói: "Bây giờ đã đạt tới chiến trường, hiện tại đã không thể sử dụng phi hành ma thú.

Nếu như ta không có đoán sai, trưởng lão cùng một các sư huynh nhóm, đã cùng tà đạo cao thủ nhóm bắt đầu đối trì, hiện tại chúng ta nhất định phải theo dựa vào chính chúng ta.

Cái này một nhóm bất quá là tà đạo quân tiên phong, sẽ còn có càng nhiều tà đạo thực lực, hướng bên này vọt tới.

Chúng ta khoảng cách chiến trường gần, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ xấu cũng là chính đạo những cái kia cứu viện đệ tử, còn ở trên đường.

Bất quá chỗ tốt mà! Hắc hắc, chính là không có người cùng chúng ta đoạt đầu người, các ngươi hiểu được!"

Mọi người gặp Long Trần sau cơn mưa trời lại sáng, lộ ra nụ cười, mọi người không khỏi lại hưng phấn lên.

"Đến mấy người, đem những cái kia còn tính hoàn chỉnh đầu người đều chặt đi xuống, đó cũng đều là trắng bóng tích phân a."

Bỗng nhiên Long Trần đối với A Man nói: "A Man, tiểu tử ngươi về sau chú ý một chút, có thể hay không hạ thủ nhẹ một chút, ngươi một gậy này đi xuống, 20 vạn tích phân, cứ như vậy không có "

Mọi người cũng là một trận đau lòng  dựa theo bình thường phúc lợi để tính, A Man một gậy này, đem hai cái công hội một tháng phúc lợi cho nện không có.

"Quan trọng hắn lấy ánh mắt trừng ta" A Man một vòng trong tay Lang Nha Bổng thở phì phò, vô cùng lẽ thẳng khí hùng nói.

"Tốt a, ngươi về sau tận lực chú ý một chút đi, gặp phải lợi hại, tận lực nện nửa người dưới, đem đầu lưu lại" Long Trần chỉ có thể bất đắc dĩ nói, mặc dù biết A Man trí nhớ không tốt lắm, nói một chút, dù sao cũng so không nói tốt.

"Hỏi một chút, chung quanh đây còn có cái gì thành trì?" Long Trần đối với đám binh sĩ kia nói.

"Khởi bẩm đại nhân, hướng phía nam tám trăm dặm, có một tòa Nam Lý thành, thành trì so với chúng ta nơi này còn muốn lớn hơn gấp mười lần, không biết có hay không bị công kích" một sĩ binh tiến về phía trước một bước, rất cung kính nói.

Long Trần gật gật đầu đối với đám binh sĩ kia, bốc lên một cái ngón tay cái nói: "Dùng tính mạng của mình thủ hộ dân chúng trong thành, các ngươi đều là chân chính dũng sĩ "

Nói xong Long Trần mang theo mọi người thẳng hướng phía nam chạy đi, không bao lâu, liền sẽ có biệt viện người, an bài cái này người rút lui, cái này không cần bọn họ quan tâm.

Bọn họ muốn làm chính là đem những thứ này lúc đầu xâm lấn đệ tử tà đạo đánh giết, không để bọn hắn tạo thành đại quy mô bách tính thương vong.

Lúc đầu những thứ này đệ tử tà đạo vô cùng đáng giận, bọn họ cũng không phải là chân chính tà đạo chủ lưu, mà chính là một số hai tam lưu thế lực, chủ lưu đại quân còn ở phía sau.

Làm thu đến phát động công kích chỉ lệnh về sau, bởi vì khoảng cách gần nguyên nhân, cho nên trước tiên giết ra.

Bọn họ tựa như một đám sói, không ngừng điên cuồng giết hại bình dân, đi thối luyện vũ khí của bọn hắn cùng linh hồn, tiến giai công pháp của bọn hắn.

Tuy nhiên bình dân linh hồn không có chính đạo đệ tử cường đại như vậy, nhưng là chất không đủ, lấy lượng đến bổ, giống nhau là vô cùng khả quan.

Những thế lực này đều là tà đạo một số bất nhập lưu thế lực, chánh thức lúc khai chiến, chưa hẳn có thể mò được chỗ tốt gì, cho nên thừa dịp địa lợi, muốn vớt chút chỗ tốt thì lui lại.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, lần này lập tức lựa chọn chiến trường, khoảng cách Huyền Thiên biệt viện vô cùng gần, vừa mới đến, liền bị Long Trần bọn người cho bắt được chân tướng.

Chỗ tốt còn không có mò được bao nhiêu, thì bị người ta cho làm sủi cảo, Long Trần mang theo mọi người một đường phi nhanh, bỗng nhiên phía trước xa xa thấy được một cái to lớn thành trì.

Ở trước cửa thành nơi, hơn ngàn đệ tử tà đạo, đang điên cuồng hướng về phía trước vọt ra, sẽ phải chạy vội tới cổng thành phía dưới.

"Không tốt, đệ tử tà đạo, muốn vào thành "

Mọi người không khỏi kinh hãi, nếu như bị bọn họ hướng vào trong thành, sẽ có số lớn binh sĩ cùng bình dân bị đánh giết.

Long Trần bọn người vội vàng tăng tốc cước bộ, hy vọng có thể lấy tốc độ nhanh nhất giết đi qua, tận lực đem bách tính thương vong giảm bớt đến thấp nhất.

Đột nhiên Long Trần đồng tử co rụt lại, chỉ thấy cái kia cao lớn hơn mười trượng cửa thành lầu lên, xuất hiện một người mặc áo choàng nam tử, chỉ lộ ra cái mũi trở xuống nửa gương mặt.

Mắt thấy đám kia đệ tử tà đạo liền muốn vọt tới dưới cửa thành, trong tay người kia bỗng nhiên nhiều hơn một thanh cổ màu sặc sỡ trường cung.

Tay phải nhẹ nhàng kéo một phát dây cung, cung như trăng tròn, một đạo kim sắc mũi tên hiện lên ở trường cung phía trên.

"Phá Vân Tiễn "

Một tiếng lạnh lùng quát khẽ, dường như Thiên Thần nói nhỏ, tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng là trong vòng phương viên mấy trăm dặm, người người đều nghe rõ ràng.

Theo người kia dứt lời, phải nhẹ buông tay, một nói mũi tên ánh sáng màu vàng óng, thẳng đến đệ tử tà đạo nhóm phóng đi..