Chương 240: Mặc Niệm

Chương 240: Mặc Niệm

Theo nam tử kia dứt lời, tay phải của hắn buông lỏng, một đạo kim sắc quang tiễn, phá vỡ hư không, giống như một đạo sao băng, thẳng đến đệ tử tà đạo nhóm phóng đi.

Quang tiễn lúc rời đi, vẫn chỉ là bình thường mũi tên lớn nhỏ, theo bay về phía trước, cấp tốc biến ảo, càng lúc càng lớn, khí thế càng ngày càng kinh khủng, thế mà làm thiên địa rung động.

Làm mũi tên bay đến ngoài mấy chục dặm những cái kia đệ tử tà đạo trước mặt lúc, đã bạo đã tăng tới to khoảng mười trượng, ầm vang sụp đổ.

Oanh

Thiên diêu địa động, bạo hưởng chấn thiên, lực lượng kinh khủng bao phủ khắp nơi, như hạm hàng hải, đại địa bị cày ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh,

Một đường lên phàm là bị quang tiễn đụng vào người, toàn bộ sụp đổ thành bột mịn, mưa máu đầy trời, hơn ngàn đệ tử tà đạo lại bị một tiễn oanh sát hơn phân nửa.

Mà mặt khác những cái kia may mắn trốn qua một mạng các đệ tử, cũng không dễ chịu, phi tiễn dư âm đánh bay, máu tươi cuồng phún, chật vật hướng ra phía ngoài lăn lộn.

Một tiễn chi uy, kinh thiên động địa, nhất làm cho người kinh hãi là, mũi tên kia phía trên bổ sung lấy ngập trời ý chí, khiến tứ phương thần phục.

"Được. . . Thật là khủng khiếp "

Tống Minh Viễn bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy tình cảnh này, không khỏi lắp ba lắp bắp hỏi nói, một tiễn này quả thực quá dọa người.

Phải biết vừa mới những cái kia đệ tử tà đạo, có thể khoảng chừng hơn một ngàn người, không so Huyền Thiên biệt viện bên này đệ tử ít hơn bao nhiêu.

Quang hạch tâm cấp đệ tử, đều có tám vị nhiều, vừa mới một kích kia, chỉ một cái đem tất cả hạch tâm cấp đệ tử, toàn bộ thâu tóm trong đó, quả thực là Quỷ Thần kỹ năng.

Cái kia tám vị hạch tâm cấp cường giả, vậy mà chỉ có một người xem thời cơ được nhanh, nương tựa theo trong tay một khối hình thù kỳ quái khiên tháp, chặn một kích kia, bất quá một kích kia sau đó, hắn khiên tháp cũng nổ nát.

Còn lại đệ tử hạch tâm vậy mà toàn bộ bị đánh giết, phổ thông đệ tử, cũng chỉ có hơn bốn trăm người bởi vì không có bị mũi tên bao trùm, mà thoát được tánh mạng, bất quá vẫn như cũ có một nửa trọng thương.

Mọi người gặp qua hung ác, nhưng là cho tới nay chưa thấy qua ác như vậy, Long Trần cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn khiếp sợ không phải người kia một tiễn uy lực, mà chính là chấn kinh tại hắn mũi tên kia lên bổ sung ý chí, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy bổ sung ý chí lực công kích.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Long Trần có thể cảm ứng được, bởi vì Long Trần công kích  đồng dạng bổ sung ý chí, bất quá hai người ý chí cũng không hoàn toàn nhất trí.

Bất quá có một chút đều là giống nhau, ý chí đó bên trong bao hàm một loại vô địch niềm tin, tại loại ý chí này trước mặt, địch nhân cái gọi là lòng tin, như là bọt biển đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Đám kia đệ tử hạch tâm, cũng là bởi vì bị loại ý chí này đè bức bách, tại cái kia cổ ý chí cường đại trước mặt, bọn họ cảm nhận được nhỏ bé cùng tuyệt vọng, không cách nào hưng khởi hữu hiệu phản ứng.

Tuy nhiên loại ý chí này chỉ có thể áp bách bọn họ trong nháy mắt, có thể trong nháy mắt liền quyết định kết cục, kết quả chính là như thế rung động.

Trốn

Đệ tử tà đạo bên trong, không biết người nào phát ra rống to một tiếng, ào ào hướng nơi xa chạy trốn.

"Không thể để cho bọn họ chạy, chúng ta cản bọn họ lại "

Mọi người mắt thấy đệ tử tà đạo tan tác, đây là một cái đánh chó mù đường cơ hội tốt, thì muốn xuất thủ.

"Không cần "

Long Trần lắc đầu, ngăn trở mọi người.

Long Trần vừa dứt lời, chỉ thấy trên cửa thành nam tử kia, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, trường cung chậm rãi giơ lên, tay phải khoác lên trên giây cung, dùng lực kéo một phát.

Lúc này Long Trần hết sức chăm chú nhìn chằm chằm người kia động tác, rốt cục cảm ứng được, tại cái kia người kéo cung trong tích tắc, cánh cung lên vô số thật nhỏ phù văn hơi hơi sáng lên.

Trong lúc đó thiên địa năng lượng trong nháy mắt bị rút lấy, tại hắn trường cung phía trên tạo thành một mũi tên.

"Vậy mà có thể rút ra thiên địa năng lượng, thật cường đại vũ khí" Long Trần trong lòng không khỏi giật mình, dạng này vũ khí, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Thiên Nhận Tiễn "

Tên nam tử kia quát khẽ một tiếng, trong lúc đó phải lỏng tay ra, một mũi tên bay ra, mũi tên bay đến trên đường, trong nháy mắt giải thể, hóa thành ngàn đạo quang mang, thẳng đến những đệ tử kia bay đi.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, những cái kia đệ tử tà đạo thân thể ào ào bị quang mang đánh trúng, trực tiếp bạo vỡ đi ra.

Chỉ có trước đó tên kia tà đạo đệ tử hạch tâm, bằng vào tu vi cường đại, trường kiếm nổi lên kiếm ảnh đầy trời, chém rụng mấy chục đạo quang tiễn, có thể mạng sống.

Bất quá ngay cả tục lọt vào hai lần trọng kích, hắn để thân thể của hắn rung mạnh, vừa mới ngăn cản một kích kia, càng làm cho hắn miệng phun máu tươi.

Đáng sợ nhất là, liên tục hai lần công kích, để hắn tâm trí bị đoạt, đã sợ vỡ mật, không hứng nổi nửa điểm nghênh chiến suy nghĩ, chỉ muốn chạy trốn.

Hơn một ngàn số đệ tử tà đạo, chỉ trong vòng mấy cái hít thở, sau cùng vậy mà chỉ còn lại một cái trọng thương hạch tâm cấp đệ tử bỏ mạng chạy vội, thực sự khiến người ta rung động.

Nhìn lấy tên kia đệ tử hạch tâm chạy trốn, người kia mỉm cười, một ngón tay tại trên dây cung nhẹ nhàng một nhóm.

Đăng

Một tiếng vang nhỏ phát ra, không biết vì cái gì, một tiếng này dây cung vang động về sau, trong lòng mọi người không khỏi chấn động mãnh liệt một chút.

Nơi xa cái kia phi nước đại tà đạo đệ tử hạch tâm, trong lúc đó thân thể căng cứng, lập tức dừng lại bất động.

Phốc

Bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, máu tươi bên trong, xen lẫn vô số nội tạng khối vụn, một miệng tươi máu tươi phun ra về sau, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Chim sợ cành cong "

Huyền Thiên biệt viện đệ tử trong lòng, đều hiện lên ra như thế một cái từ ngữ đến, tình cảnh trước mắt, cùng cái này điển tịch giống như đúc.

Long Trần hít sâu một hơi, người này quả thực cao thâm mạt trắc, không chỉ chiến lực cường đại vô cùng, thì liền tâm trí cũng cực kỳ thâm trầm.

Liên tục hai lần bổ sung ý chí lực công kích, đã hoàn toàn đánh nát tên kia đệ tử hạch tâm lòng tin, bây giờ cái này bổ sung lấy ý chí lực cùng linh hồn lực dây cung âm thanh, vậy mà cách không đem một tên đường đường tà đạo đệ tử hạch tâm đánh giết.

Không thể không nói, trước mắt người này, không chỉ là thực lực, vẫn là trí tuệ, đều vô cùng cường đại.

Người kia thu hồi trường cung, bỗng nhiên hướng Long Trần nhìn bên này đến, khi thấy Long Trần ánh mắt lúc, hơi chấn động một chút.

Long Trần cũng nhìn thấy đối phương ánh mắt, khi thấy ánh mắt của đối phương lúc, Long Trần vậy mà phát giác máu của mình bắt đầu nhanh chóng chảy động, vậy mà tản mát ra đào thiên chiến ý, không khỏi giật nảy mình, vội vàng đem cái kia cỗ ý chí đè xuống.

Hắn vậy mà sinh ra muốn cùng trước mắt cái này một tên gia hỏa khủng bố đánh một trận xúc động, quả thực có chút mạc danh kỳ diệu.

Người kia cũng nhận Long Trần ảnh hưởng, trên người áo choàng không gió mà bay, vội vàng đem khí thế của mình đè xuống.

Hô

Người kia một thanh vén lên chính mình áo choàng, lộ ra một trương anh tuấn khuôn mặt, mày kiếm ngút trời, hai mắt như điện, bất quá cái cằm một chút tròn một chút, mang theo một chút trẻ sơ sinh.

Một đôi mắt rất có Thần, bất quá tại ánh mắt của hắn chỗ sâu, luôn có một loại nói không nên lời vị đạo.

Lộ ra chân thực diện mạo về sau, người kia đứng chắp tay, liếc xéo 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một mặt hiu quạnh ngâm nói:

"10 năm giang hồ mang theo cung đi, tiễn mang Toái Nhạc thiên địa nhẹ; cửu thiên thập địa càn khôn động, duy ta Mặc Niệm Dương Uy tên."

Thanh âm mười phần trầm thấp, lại có tràn đầy trầm bồng du dương vị đạo, cho người ta một loại núi cao người làm phong, cao hơn chịu không nổi lạnh cảm giác, phối hợp với trên mặt hắn hiu quạnh, cùng một chỗ đệ tử tà đạo thi thể, tràn đầy cao thủ tịch mịch vị đạo!

Hô

Người kia nhẹ nhàng nhảy xuống thành lâu, hướng nơi xa đi đến, khiến người ta kinh hãi là, hắn vừa sải bước ra, vậy mà phóng ra vài dặm khoảng cách.

Hành tẩu như nhàn nhã sải bước, tiêu sái dị thường, trong khoảnh khắc đã đã chạy ra ngoài trăm dặm, dần dần biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Người kia biến mất về sau, cổng thành mới từ từ mở ra, một đội binh lính chậm rãi hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn quanh, nhìn lấy một chỗ thi thể, không khỏi mừng rỡ như điên, toàn thành reo hò.

"Thật cuồng, có điều hắn có cuồng ngạo tư bản, người kia thật là đáng sợ "

Cốc Dương nhìn lấy người kia rời đi phương hướng, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi, một người hơi cong, đem lên ngàn đệ tử tà đạo hủy diệt.

Ở trước mặt hắn, những thứ này hung tàn đệ tử tà đạo, quả thực cũng là cà rốt cải trắng đồng dạng, như là giết gà như giết chó nhẹ nhõm tiêu diệt.

"Long Trần, người này rốt cuộc là ai?" Đường Uyển Nhi không khỏi hỏi.

Bởi vì người đó trước khi rời đi, nhìn mọi người liếc một chút, bất quá bọn hắn biết, người kia ánh mắt là nhìn chằm chằm Long Trần.

Mà lại nguyên bản hắn là mang theo áo choàng, bất quá nhìn đến Long Trần về sau, vậy mà lộ ra bộ mặt thật sự, không biết là có ý gì.

Long Trần lắc đầu, kỳ thật trong lòng của hắn cũng vô cùng chấn kinh, không biết vì cái gì, tại cái kia trên thân người, hắn có một loại quen thuộc, hẳn là hai người đều có thứ nào đó, mới có loại kia cảm giác.

"Không cần biết hắn là ai, tóm lại không là địch nhân" Long Trần mỉm cười, đè xuống khiếp sợ trong lòng nói.

Những người khác cũng gật gật đầu, không khỏi trong bóng tối may mắn, khủng bố như vậy gia hỏa, nếu như là địch nhân, vậy đơn giản là một cơn ác mộng.

"Không biết hắn là môn phái nào đệ tử, tu vi cùng chúng ta không sai biệt lắm, thế nhưng là chiến lực lại khủng bố như thế, quả thực là yêu nghiệt a "

Vừa mới người kia lúc công kích chỗ bạo phát khí tức, cần phải tại Dịch Cân sơ kỳ, còn không có không có tiến vào Dịch Cân trung kỳ.

Cùng đại đa số người tu vi một dạng, thế nhưng là cái này chiến lực, quả thực đáng sợ đáng sợ, làm lòng người đầu run rẩy.

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, đi qua mấy người, nhìn cái kia có bao nhiêu hoàn chỉnh đầu lâu, đều thu, lần này chúng ta xem như nhặt được một món hời lớn" Long Trần mỉm cười.

Đồng thời trong lòng hơi động, chẳng lẽ nói cái kia tự xưng Mặc Niệm người, cũng không phải là chính đạo đệ tử, mà chính là một cái du hiệp?

Không phải vậy làm sao lại liền những đệ tử này đầu lâu đều không muốn? Phải biết, chỗ đầu lâu kia  có thể đổi lấy một khoản vô cùng phong phú tích phân.

Cường đại mà vừa thần bí, để Long Trần cảm giác máu của mình cũng không kiềm hãm được nóng lên.

Cho tới nay, tại đồng bậc bên trong, hắn chưa bao giờ gặp phải có thể xem làm đối thủ tồn tại.

Mà cái này tự xưng Mặc Niệm gia hỏa xuất hiện, để hắn lại có cảm giác nhiệt huyết sôi trào, có nhân vật như vậy tồn tại, hẳn là sẽ không lại tịch mịch đi.

Không thể không nói, mọi người quét dọn chiến trường tốc độ thật nhanh, một phút thời gian, chiến trường quét dọn xong, cùng sở hữu hơn bảy trăm viên hoàn chỉnh đầu lâu, trong đó hạch tâm cấp đệ tử đầu lâu chỉ có ba viên, còn lại đều là toái phiến.

Mà đã có người hướng trong thành tướng lãnh nghe ngóng, cái kia Mặc Niệm là mạc danh kỳ diệu xuất hiện.

Hắn vừa mới đến, thì phân phó tất cả chiến sĩ đóng chặt cửa lớn, đừng ra thành, nhưng sau phát sinh sự tình, cũng là bọn họ nhìn đến.

Long Trần triển khai địa đồ xem xét, tòa thành này cũng là Nam Lý thành, cũng chính là bọn họ phải bảo vệ khu vực.

Nói cách khác mọi người hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là muốn đóng giữ nơi này, đợi viện quân đến.

"Các ngươi phân ra một bộ phận người, trợ giúp trong thành người, hướng về sau rút lui" bây giờ tạm thời không có đệ tử tà đạo xâm lấn, cần dân chúng trong thành rút lui.

Nếu không vạn nhất lại có đệ tử tà đạo vọt tới, bọn họ chưa hẳn có thể thủ được lớn như vậy một tòa thành, bách tính tất nhiên lọt vào giết hại.

Mà còn chờ viện quân đến về sau, nơi này có thể có thể đều sẽ trở thành chiến trường, cho nên để dân chúng trong thành rút lui, bắt buộc phải làm.

Ngay tại dân chúng trong thành đang chậm rãi rút lui thời điểm, Long Trần bên hông một khối ngọc bài, bỗng nhiên biến đến nóng lên.

Long Trần vội vàng đem khối kia ngọc bài, cầm lấy xem xét, không khỏi sắc mặt đại biến..