Chương 241: Âm hiểm Huyết La tông

Chương 241: Âm hiểm Huyết La tông

"Long Trần, thế nào?"

Đường Uyển Nhi trước tiên phát hiện Long Trần không đúng, vội vàng hỏi.

Long Trần không đáp, lấy ra địa đồ ngón tay dọc theo một đầu sơn mạch hướng về phía trước vạch tới, vạch đến chỗ không xa, xuất hiện một cái tên quen thuộc — — Phượng Minh.

"Uyển Nhi, ta muốn rời khỏi một chút, nơi này tạm thời giao cho ngươi đến chỉ huy" Long Trần đem địa đồ thu vào, đồng thời cầm trong tay ngọc bài đưa cho Đường Uyển Nhi.

Khối kia ngọc bài tên là truyền tin bài, là lan truyền tin tức sử dụng, bên trong có kỳ dị phù văn, thông qua linh hồn ba động, truyền đến tin tức.

Long Trần vừa mới theo phù văn lên, thấy được cái đại tông môn trấn thủ khu vực sơ đồ, hắn thấy được Huyết La tông tên.

Cái này một cái để hắn khắc sâu ấn tượng tên, Huyết La tông lúc trước vọng muốn nuốt một mình Phượng Minh đế đô phía dưới là Linh thạch mỏ quặng, sau cùng rơi vào gà bay trứng vỡ.

Vừa mới tất cả chính đạo đệ tử thủ hộ khu vực sơ đồ, đã xuất hiện, trước tiên thì ban bố đi ra.

Long Trần nhìn đến Huyết La tông đóng giữ địa phương, rõ ràng là Galo sơn mạch, phạm vi ngàn dặm địa phương.

Chỗ đó khoảng cách đế đô chỉ có hơn tám ngàn dặm, là Phượng Minh đế quốc biên cảnh, nếu như tà đạo xâm lấn, bọn họ làm bộ không cách nào ngăn cản  mặc cho đệ tử tà đạo xông vào đế đô, cái kia chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

Lúc trước chung quanh đại thế lực, chia cắt linh thạch khoáng, duy chỉ có đem Huyết La tông đá ra ngoài.

Long Trần lần đầu gặp Huyết La tông cái vị kia tên là Triệu Xương Hành trưởng lão lúc, Triệu Xương Hành còn muốn nhục nhã Long Trần, kết quả bị Đồ Phương đuổi đi.

Bây giờ để bọn hắn đóng giữ Phượng Minh phía trước, lấy bọn họ đối Phượng Minh đế quốc căm hận, chuyện bỏ đá xuống giếng, là phi thường dễ dàng làm ra.

Cho nên Long Trần mới biến sắc, cha mẹ của mình đều tại Phượng Minh, cho nên trong lòng lo lắng, hắn nhất định phải rời đi một chuyến.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần đưa qua truyền tin ngọc bài đưa cho nàng, không khỏi giật nảy mình, những người khác cũng đều một mặt giật mình nhìn lấy Long Trần.

Long Trần thế nhưng là toàn bộ đội ngũ linh hồn, nếu như Long Trần đi, chính là đối toàn bộ đội ngũ trên tinh thần một cái đả kích lớn vô cùng.

"Không có thời gian giải thích, ta nhất định phải rời đi một chuyến, bất quá các ngươi yên tâm ta chẳng mấy chốc sẽ gấp trở về.

Nếu như ta sở liệu không sai, tà đạo chân chính chủ lực đều sẽ ba năm ngày về sau, mới có thể đến.

Bây giờ tới, đều là một số đục nước béo cò con tôm nhỏ, chiến lực cũng không đủ gây sợ.

Thông qua cái này hai lần chiến đấu, các ngươi đã khắc phục đối với địch nhân hoảng sợ, chỉ phải hiểu được như thế nào phối hợp, những cái kia tà đạo quân không chính quy, sẽ không là đối thủ của các ngươi."

Long Trần mỉm cười, kéo qua Đường Uyển Nhi tay, đem ngọc bài nhét vào trong tay của nàng nói: "Ngươi là chúng ta trong suy nghĩ nữ thần, ta tin tưởng ngươi có thể mang tốt cái đoàn đội này!"

Đường Uyển Nhi tiếp nhận cái kia ngọc bài, cảm giác vô cùng trầm trọng, Long Trần đây là đem tất cả sinh tử đều giao tại trong tay nàng.

Nàng thậm chí cảm giác mình có chút không thể thở nổi, bởi vì này tấm trọng trách quá nặng đi, đồng thời cũng minh bạch, Long Trần gánh vác áp lực lớn đến bao nhiêu.

"Đừng sợ, trong khoảng thời gian này sẽ không có đại quy mô chiến đấu, có A Man tại, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

A Man, ngươi lưu tại nơi này, ngươi Uyển Nhi tỷ nói cái gì, ngươi thì nghe cái gì, để ngươi nện người nào thì nện người nào" Long Trần xoay đầu lại hướng A Man nói.

A Man thật thà nhẹ gật đầu, tuy nhiên không biết Long Trần vì sao lại đột nhiên rời đi, nhưng là hắn thói quen tại nghe Long Trần.

Long Trần gật gật đầu, đối với một đám đệ tử hạch tâm nói: "Biệt viện đệ tử, thì tạm thời ta cầu các ngươi rồi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về "

Nói dứt lời, Long Trần hai tay ở trước ngực kết ấn, một cỗ to lớn linh hồn chi lực triển khai, một nói to lớn thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngao

Tiểu Tuyết phát ra một tiếng rung trời tiếng rống, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là Long Trần đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong kêu gọi ra.

Bình thường Long Trần liền đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian bên trong, tại thời điểm chiến đấu, nếu như vụng trộm đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, tuyệt đối sẽ giết đối phương một trở tay không kịp.

Bây giờ đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, là muốn nhờ tốc độ của nó, nhảy lên Tiểu Tuyết phía sau lưng, Tiểu Tuyết chân sau đạp một cái, bụi đất tung bay, giống như một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Nhìn lấy Long Trần rời đi, Đường Uyển Nhi nắm thật chặt ngọc trong tay bài, đối với chúng nhân nói:

"Bây giờ Long Trần tạm thời rời đi, chúng ta nhất định phải càng càng cẩn thận, trong khoảng thời gian này  bất kỳ người nào đều không cho xảy ra ngoài ý muốn, nếu không chúng ta liền không có mặt gặp hắn "

Đúng

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc đáp ứng nói, Long Trần tính cách bọn họ đều giải, hắn cũng đã nói, hắn lớn nhất hi vọng, cũng là đem tất cả mọi người còn sống mang về.

Bây giờ tính mạng của bọn hắn đã không phải là chính bọn hắn, mà chính là mọi người, chính mình còn sống, sẽ mang đến cho người khác càng sống thêm hơn hi vọng, đây chính là một đoàn đội.

. . .

Ngay tại Long Trần sau khi xuất phát ba canh giờ, Phượng Minh đế quốc cảnh nội, số lớn biên cảnh dân chúng sớm liền bắt đầu điên cuồng rút lui.

Chẳng ai ngờ rằng, trong truyền thuyết chính tà đại chiến, sẽ ở Phượng Minh đế quốc chung quanh bạo phát, biên hoang các chiến sĩ, chính khẩn cấp triệu tập bách tính rút lui.

"Hầu gia, những dân chúng này rút lui quá chậm, nếu như tà đạo tiến công, chúng ta căn bản không rút lui kịp" một tên binh tướng đối với một người mặc kim giáp trung niên nam tử rất cung kính nói.

Cái kia cái trung niên nam tử, mũi sư miệng rộng, không giận tự uy, giống như một thanh giấu ở trong vỏ lợi nhận, tuy nhiên phong mang không hiện, nhưng lại cho người ta áp lực vô tận.

Người này không là người khác, chính là Long Trần phụ thân, Trấn Viễn Hậu Long Thiên Khiếu, đế đô bình định về sau, hắn cự tuyệt lưu tại đế đô, ngược lại mang theo thê tử, cùng một chỗ trấn thủ biên cương.

Long Thiên Khiếu đối nơi này có cực kỳ cảm tình sâu đậm, so sánh đế đô những cái kia lục đục với nhau, hắn càng ưa thích nơi này giản dị bình dân, ở chỗ này vô câu vô thúc, tự do tự tại.

"Rút lui đến chậm cũng không có cách, không thể ném phía dưới bất kỳ một cái nào người già trẻ em, phía trước có tông môn đệ tử cho chúng ta trông coi, chúng ta cần phải có không ít thời gian rút lui, phân phó, tăng thêm tốc độ" Long Thiên Khiếu trầm giọng nói.

Đúng

Tên kia binh sắp xoay người rời đi, thế nhưng là ngay tại người kia vừa đi, một cái cường tráng đại hán, vội vã đi đến.

"Long bá bá không xong, phía trước truyền đến khẩn cấp tín hiệu, có thể là đệ tử tà đạo giết tới" tên kia đại hán vội vàng nói.

Cái này đại hán không là người khác, chính là Thạch Phong, tuy nhiên hắn hôm nay là cao quý phò mã, nhưng là hắn thuở nhỏ sùng bái Long Thiên Khiếu, xin chỉ thị hoàng đế về sau, vẫn đi theo Long Thiên Khiếu bên người.

Bây giờ Thạch Phong đã tấn cấp đến Ngưng Huyết đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng đến Dịch Cân cảnh  có thể nói là Phượng Minh đế quốc ngoại trừ Sở Dao bên ngoài, trẻ tuổi nhất cường giả.

Long Thiên Khiếu không khỏi đồng tử co rụt lại, trầm giọng hỏi: "Làm sao lại nhanh như vậy? Chẳng lẽ phía trước tông môn đệ tử, đều bị đánh bại rồi?"

Trước đó không lâu bọn họ còn chứng kiến số lớn phi hành ma thú bay qua, có cường giả cao giọng trấn an, để mọi người có thứ tự rút lui, tránh cho khủng hoảng sinh ra không cần thiết thương vong.

Luôn mồm phía trước có tông môn đệ tử đỉnh lấy, làm sao nhanh như vậy thì bại? Chẳng lẽ đệ tử tà đạo, thật khủng bố như thế?

"Không biết tình huống, chỉ có thấy được đối phương phát xạ khẩn cấp tín hiệu, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến nơi này" Thạch Phong sắc mặt nghiêm túc nói.

"Lập tức tập kết tất cả quân đội, vô luận như thế nào, cũng không thể tùy ý đệ tử tà đạo, giết hại dân chúng vô tội "

Theo Long Thiên Khiếu mệnh lệnh, nguyên bản sẽ giúp bận bịu binh lính rút lui toàn bộ bị triệu tập lại, cùng sở hữu 15 vạn chi chúng.

Đây là biên cảnh tất cả quân lực, nơi này đại bộ phận chiến sĩ, đều là nơi này sinh trưởng ở địa phương này người, bọn họ đối với nơi này đều cái này cảm tình sâu đậm.

Bây giờ tà đạo xâm lấn, toàn bộ đều nắm thật chặt vũ khí, đứng ở cửa thành trước, triển khai trạng thái chiến đấu.

Ngay tại Long Thiên Khiếu triệu tập đội ngũ thời điểm, bên ngoài mấy trăm dặm, có mười cái người mặc Huyết La tông phục trang sức nam tử trẻ tuổi, chính ẩn núp trong bóng tối nhìn chằm chằm Long Thiên Khiếu bọn người.

"Lạc sư huynh, chúng ta làm như thế, thật được không?" Một người nam tử có chút lo lắng nói.

"Sợ cái gì, chuyện này là Triệu Xương Hành trưởng lão cho phép, các ngươi bận tâm cái gì?"

Một cái khuôn mặt âm trầm nam tử, lạnh lùng trả lời: "Phượng Minh đế quốc ngu ngốc đều đáng chết, nhất là Long gia cha con, càng là đáng chết thương tổn một vạn về.

Vốn là Phượng Minh linh thạch khoáng, là chúng ta Huyết La tông phát hiện sớm nhất, nếu như không phải Long gia phụ tử phá hư, đã sớm thu nhập chúng ta Huyết La tông túi.

Mã đức, nhấc lên liền muốn giết người, trăm cay nghìn đắng cho đệ đệ ta đòi một cái chuyện tốt, không nghĩ tới kết quả là, vậy mà để hắn đem mệnh cũng cho góp đi vào, thật sự là tức chết ta rồi, thật hận không thể thân thủ chặt xuống Long gia phụ tử đầu" cái kia được xưng là Lạc sư huynh nam tử, cắn răng nghiến lợi nói.

Đã từng bị Long Trần chém giết bạch y nam tử, chính là trước mắt nam tử này đệ đệ, vốn là muốn cho đệ đệ mình tranh thủ một cái cơ hội vươn lên, kết quả đem đệ đệ mệnh góp đi vào không nói, thì liền hắn cũng nhận liên luỵ.

Lần này tại linh thạch khoáng lên, Huyết La tông xem như vừa bồi phu nhân lại chiết binh, hơn nữa còn thành chung quanh tất cả thế lực trong miệng trò cười.

Cho nên toàn bộ Huyết La tông trên dưới, đã sớm đem Long gia phụ tử hận thấu xương, hết lần này tới lần khác lần này vận khí tốt, bọn họ bị uỷ nhiệm vị trí, lại chính là Phượng Minh biên cảnh.

Cái này cho bọn họ một cái mượn đao giết người cơ hội, từng tại đế đô huyên náo mặt mày xám xịt Triệu Xương Hành, trực tiếp nói cho đệ tử, cố ý thả một nhóm đệ tử tà đạo tiến đến, đem Phượng Minh biên cảnh giết sạch.

Tuy nhiên từng có thất chi trách, bất quá trách nhiệm cũng không lớn, một số thương vong của thường dân, sẽ không khiến cho quá lớn tiếng vọng.

Bọn họ không thể đường hoàng giết Long Thiên Khiếu, nhưng là để Long Thiên Khiếu chết bởi đệ tử tà đạo về sau, cùng chính bọn hắn báo thù không có gì khác biệt.

"Đáng hận cái kia Long Trần, vậy mà tiến vào Huyền Thiên biệt viện, nếu như cha con bọn họ cùng một chỗ, thì để cha con bọn họ hai cái cùng một chỗ xuống Địa Ngục" Lạc sư huynh lạnh hừ một tiếng nói.

Bên cạnh hắn mười cái đệ tử, đều không rên một tiếng, bọn họ đều là đệ tử cũ, coi như đều là sư huynh cấp cường giả, cùng Huyền Thiên biệt viện chấp pháp giả thân phận giống nhau.

Cho nên bọn họ không thể trực tiếp tiến về chiến trường, đây là chính tà hai bên nhiều năm qua hình thành một loại ăn ý, toàn bộ để đệ tử mới đi vào đi quyết chiến, dùng để ma luyện ý chí của bọn hắn.

"Một hồi, chỉ cần Long Thiên Khiếu bị giết, các ngươi thì vụng trộm đem tín hiệu phát ra ngoài, để các đệ tử qua tới cứu viện.

Chỉ phải chết người không nên quá nhiều, không ai hoài nghi đến là chúng ta động tay động chân, minh bạch đi!"

Những người kia gật gật đầu, hai mắt chăm chú nhìn nơi xa trước cửa thành.

Long Thiên Khiếu vừa mới đem các chiến sĩ triệu tập lại, không đợi nói chuyện, đột nhiên biến sắc, nhìn lấy nơi xa.

Chỉ thấy phía trước có ba mươi mấy cái đệ tử tà đạo, người mặc đỏ như máu áo dài, đối với bên này cuồn cuộn mà tới, trên mặt mang nụ cười dữ tợn.

Ban đầu vốn còn muốn cho mọi người cổ vũ sĩ khí Long Thiên Khiếu, khi thấy rõ những người kia tu vi về sau, trong lòng không khỏi hoàn toàn lạnh lẽo.

Vậy mà toàn bộ đều là Dịch Cân cảnh cường giả, tuy nhiên chỉ có Dịch Cân sơ kỳ, khí tức của bọn hắn, vậy mà so chính mình cái này Dịch Cân hậu kỳ, cường đại hơn gấp mười lần.

Long Thiên Khiếu hít sâu một hơi, hắn cả đời chinh chiến, chưa bao giờ tuyệt vọng qua, đây là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, song phương lực lượng quá cách xa.

Tuy nhiên biết rõ hẳn phải chết, Long Thiên Khiếu vẫn là chậm rãi rút ra chính mình trường đao, bởi vì trước mắt đã không có đường lui, mắt thấy khoảng cách song phương không đủ 100 trượng, bỗng nhiên thét dài một tiếng, đối với đệ tử tà đạo phóng đi.

Theo Long Thiên Khiếu động tác, các chiến sĩ khác nhóm cũng không sợ chết xông ra, những cái kia đệ tử tà đạo trên mặt hiện lên một vệt nụ cười tàn nhẫn, ào ào lấy ra vũ khí trong tay.

Ông

Ngay tại song phương muốn giao chiến thời điểm, một đạo to lớn phong nhận, giống như Cự Long ngút trời, va vào đệ tử trong đội, đồng thời một thanh âm vang vọng đất trời:

"Phượng Minh dũng sĩ toàn thể lui lại, nơi này giao cho ta đi ".