Chương 242: Là nên chết đi

Chương 242: Là nên chết đi

Long Thiên Khiếu bọn người chính xông về trước, trong lúc đó một đạo to lớn phong nhận, theo mặt bên bay qua, nặng nề mà trảm tại đệ tử tà đạo phía trước.

Phong nhận dài đến vài chục trượng, giống như xoay tròn cấp tốc máy xay gió, cắt ngang qua mặt đất, những cái kia đệ tử tà đạo, không khỏi kinh hãi, vội vàng lui về phía sau.

Bất quá có bảy tám người, thu thế không kịp, trực tiếp bị đạo phong nhận to lớn kia thôn phệ, kinh khủng phong nhận, trực tiếp đem thân thể của bọn hắn xoắn nát.

Hô

Một lớn một nhỏ, hai bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, Long Thiên Khiếu nhìn phía trước bóng lưng, không khỏi ngây người.

"Trần nhi, là ngươi sao?"

Long Trần chậm chậm quay đầu lại, nhoáng một cái hơn nửa năm không thấy, phụ thân vẫn là như vậy uy vũ, Long Trần trong lòng ấm áp, khẽ mỉm cười nói:

"Cha, các ngươi tuần tự lui, ta ẩm thực bọn họ, chúng ta hai người lại uống tửu ôn chuyện "

Long Thiên Khiếu hít sâu một hơi, nhìn lấy Long Trần từ biệt hơn nửa năm, trên mặt ngây ngô sớm đã mờ đi, càng thêm thành thục, càng thêm cương nghị, trong lòng an ủi đồng thời, cũng không nhịn được hơi xúc động, hài tử rốt cục trưởng thành.

"Toàn quân lui lại "

Long Thiên Khiếu ra lệnh một tiếng, mang theo đại quân cấp tốc lui về phía sau, hắn biết trận chiến đấu này, căn bản không thuộc về bọn họ.

Trước đó bất quá là lên liều chết chi tâm, chính là vì có thể đủ nhiều tranh thủ một chút thời gian, để những cái kia bách tính, có thể trốn được càng xa.

Bọn họ càng hy vọng dùng tính mạng của mình, có thể chèo chống đến viện quân, cho nên biết rõ không địch lại, vẫn như cũ muốn ngăn cản.

"Nghĩ không ra Long Trần vậy mà trở về" Thạch Phong một mặt kích động nhìn Long Trần cùng Tiểu Tuyết, trong lòng tràn đầy rung động.

Đệ tử tà đạo gặp Long Trần bỗng nhiên giết ra, không khỏi giật nảy cả mình, một cái đệ tử hạch tâm hừ lạnh nói: "Bất quá là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ, ỷ vào sủng vật cường đại mà thôi, ta tới đối phó đầu kia súc sinh, các ngươi tiếp tục giết người, thời gian cấp bách, giết hết cái này nhất thành người thì rút lui "

Tên kia tà đạo đệ tử hạch tâm, giao phó xong về sau, vừa sải bước ra, thẳng đến Tiểu Tuyết chạy đi.

Tiểu Tuyết lập tức thân thể hơi hơi một ngồi xổm, thì muốn hành động, Long Trần nhẹ nhàng vỗ Tiểu Tuyết nói:

"Tiểu Tuyết ngươi không nên động, để cho ta tới!"

Long Trần vừa sải bước ra, chạy về phía tên kia đệ tử hạch tâm, tên kia tà đạo hạch tâm cấp đệ tử, gặp Long Trần vậy mà chính mình đưa tới cửa, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Muốn chết "

Trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm, thẳng đến Long Trần ở ngực ám sát, thế đi như điện, vừa ra tay sát khí tràn ngập, huyết khí bốc lên, bay thẳng tâm linh của người ta.

Đây chính là đệ tử tà đạo khủng bố, bọn họ bởi vì giết hại quá nhiều, sát khí đã rót vào cốt tủy, chỉ muốn động thủ, liền sẽ kéo theo cường đại sát khí, khiến lòng người run rẩy.

Đây cũng là vì cái gì, chính đạo đệ tử gặp phải đệ tử tà đạo sẽ bị áp chế nguyên nhân, cũng là bị đối phương sát khí trên người cho chấn nhiếp, không cách nào phát huy ra vốn có lực lượng.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, trường đao trong tay, đối với tên kia tà đạo đệ tử hạch tâm đầu lâu chém tới, đối trước ngực trường kiếm làm như không thấy.

Tên kia tà đạo đệ tử hạch tâm khóe môi nhếch lên một vệt trào phúng, tuy nhiên Long Trần ra chiêu cũng rất nhanh, có điều hắn dù sao cũng là ra tay trước, chiếm cứ tiên cơ.

Ấn theo tốc độ này, hắn có lòng tin tuyệt đối, một kiếm đâm xuyên Long Trần trái tim, lại nhẹ nhõm tránh né hắn một đao.

Bất quá để tà đạo đệ tử hạch tâm không nghĩ tới chính là, ngay tại trường kiếm của hắn sắp đâm trúng Long Trần ở ngực lúc, một cái hiện đầy lôi đình chi lực đại thủ, chăm chú bắt lấy trường kiếm của hắn.

Bắt lấy trường kiếm đồng thời, một cỗ cường đại lôi đình chi lực truyền đến, nhất thời để hắn toàn thân một trận tê dại, lệnh hắn không khỏi hồn phi phách tán.

Cỗ này lôi đình chi lực cũng không cường đại, thế nhưng là vừa tốt có thể để hắn tê liệt một lần, nếu như đặt ở bình thường, cũng không tính là gì.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, Long Trần đại đao đã chém tới cổ của hắn trước mặt, làm cảm giác tê dại biến mất thời điểm, đầu của hắn đã bay lên giữa không trung.

Phốc

Máu tươi trực phún đến cao ba trượng, Long Trần không giống nhau cái kia cái đầu người rơi xuống đất, liền đã liền xông ra ngoài.

Giết

Một tiếng gào to, như kinh hãi Lôi Chấn Thiên, người theo đao đi, thẳng hướng đám kia sợ ngây người đệ tử tà đạo.

Phốc

Trường đao sở hướng, không ai có thể ngăn cản, Long Trần trường đao trong tay, là cùng Vạn sư huynh mượn, vẫn như cũ có hơn 3 vạn cân nặng.

Phối hợp với hắn ngưng Huyết Thập Tam nặng biến thái lực lượng, mặc kệ cái gì binh khí, chỉ cần đâm vào lưỡi đao lên, lập tức sụp đổ, trường đao lướt qua, huyết nhục bay tán loạn.

Tên kia đệ tử hạch tâm là bọn họ lĩnh đội, đầu mục bị chém giết, những người khác kinh hãi, tứ tán chạy trốn.

Đáng tiếc Long Trần căn bản không cho bọn họ cơ hội kia, trường đao bay múa, một đao vung ra, ít nhất có một cái đệ tử tà đạo bị chém giết, tiếng kêu rên liên hồi.

Long Thiên Khiếu cả đời chinh chiến, không biết từng giết bao nhiêu người, nhưng như cũ nhìn hãi hùng khiếp vía.

Những người kia cũng không phải bình thường người a, đều là tà đạo cường giả, mỗi một cái đều còn mạnh mẽ hơn hắn gấp mười lần.

Thế nhưng là tại Long Trần trước mặt, bọn họ vậy mà chỉ có thành thành thật thật bị chặt chết phần, Long Trần đuổi theo ra hơn hai trăm trượng khoảng cách, những đệ tử kia đã toàn bộ bị giết sạch.

Hất lên trường đao trong tay, đem phía trên vết máu quăng bay đi, cứ như vậy uể oải gánh lấy đại đao, đi đến Long Thiên Khiếu trước người cười nói:

"Con trai của ngài cái này có chút tài năng tạm được, không cho ngài mất mặt đi!"

Nhìn lấy Long Trần máu me khắp người, lại có vẻ càng thêm vĩ ngạn, nhìn lấy nhi tử cường đại như thế, Long Thiên Khiếu tâm lý, quả thực trong bụng nở hoa.

"Tốt tốt tốt! Thật không hổ là ta Long Thiên Khiếu nhi tử, tốt" Long Thiên Khiếu nặng nề mà vỗ vỗ Long Trần bả vai, bây giờ Long Trần càng thêm bền chắc.

Long Trần cây trường đao hướng mặt đất cắm xuống, cho phụ thân của mình tới một cái anh hùng thức ôm ấp.

Tuy nhiên Long Thiên Khiếu không phải Long Trần cha ruột, nhưng là bọn họ trước đó tình cảm, cùng thân cha con không có gì khác biệt.

"Hài tử, ngươi trưởng thành "

Long Thiên Khiếu hai tay án lấy Long Trần bả vai, tuy nhiên Long Trần hình thể cùng hắn so sánh, còn có vẻ hơi gầy yếu.

Thế nhưng là Long Trần gầy yếu bề ngoài dưới, lại ẩn giấu đi bạo tạc tính lực lượng, dường như trong cơ thể của hắn, người phong ấn một đầu Man Long đồng dạng, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

"Long Trần, có thể nhìn đến ngươi thật sự là quá tốt" Thạch Phong cũng là một mặt kích động tiến lên phía trước nói.

Long Trần cười ha ha một tiếng, theo Thạch Phong cũng hung hăng ôm một cái, lần này từ biệt hơn nửa năm, để Long Trần cảm giác dường như qua nửa đời người một dạng.

Nhất là nhìn thấy thân nhân phảng phất giống như cách một thế hệ, dù cho lấy Long Trần định lực cũng trong lòng không khỏi kích động không thôi.

Tại trước mặt phụ thân, hắn không cần thiết làm ra vẻ thành thục, tại huynh đệ trước mặt, hắn có thể hoàn toàn trầm tĩnh lại.

"Ngươi là ai?"

Ba người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên mười cái người mặc cẩm bào nam tử, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hắn nhóm khí tức trên thân cực kỳ mạnh mẽ, tản ra nhàn nhạt uy áp, khiến người ta hô hấp cũng vì đó khó khăn.

Mười cái cẩm bào nam tử, chính nhìn chằm chằm Long Trần, trên người khí thế đều tập trung ở Long Trần trên thân, tư thế kia chỉ cần Long Trần dám có di động, lập tức thì sẽ ra tay.

"Mấy vị chắc là tông môn người đi, đây là con ta Long Trần, mấy vị không nên hiểu lầm" Long Thiên Khiếu giật mình, vội vàng giải thích nói.

"Lai lịch người này không rõ, chúng ta hoài nghi hắn là người trong tà đạo, chúng ta muốn mang về thẩm vấn một phen, tiểu tử theo chúng ta đi đi.

Nếu như thân phận của ngươi trong sạch, chúng ta đương nhiên sẽ không oan uổng người tốt, cùng chúng ta đi gặp tông môn trưởng lão" trước mắt một người lạnh hừ một tiếng, liền muốn tiến lên bắt người.

Cái kia mười mấy người không là người khác, chính là xa xa quan chiến Lạc sư huynh bọn người, bọn họ ngay từ đầu coi là Long Thiên Khiếu tất nhiên sẽ chết tại đệ tử tà đạo trong tay, vừa muốn phát xạ tín hiệu, thông báo đệ tử trong môn phái đến đây.

Thế nhưng là Long Trần xuất hiện, dọa bọn họ nhảy một cái, một người vậy mà đem cái kia ba mươi mấy cái đệ tử tà đạo chém giết.

Nhưng khi nghe được Long Trần cùng Long Thiên Khiếu nhận nhau về sau, Lạc sư huynh lập tức giận dữ, trực tiếp lao đến, mượn cớ liền muốn bắt người.

Hô

Trường đao vung lên mà qua, trực tiếp theo một người trước mặt chém xuống, người kia giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau ra mấy trượng.

"Vậy mà xuất thủ đả thương người, nhất định là tà đạo gian tế, cùng một chỗ giết, giết không tha!" Lạc sư huynh lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

"Các ngươi, làm sao như thế không phân tốt xấu, lung tung oan uổng người?" Thạch Phong giận dữ, mặt đỏ lên quát.

Rõ ràng đã nói rất rõ ràng, Long Trần là Long Thiên Khiếu nhi tử, bọn họ còn muốn tiến lên bắt người, quả thực khinh người quá đáng.

Long Trần khoát tay chặn lại, đối với Long Thiên Khiếu nói: "Cha, ngươi cùng Thạch Phong trước tiên lui về sau, ta có mấy câu cùng bọn hắn nói "

Xoay đầu lại, nhìn lấy cái kia Lạc sư huynh, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, vứa qua tới thời điểm, Long Trần thì đã nhận ra có người giám thị.

Cho nên đám người này xuất hiện, Long Trần cũng không kỳ quái, chỉ là hắn không hiểu, mục đích của những người này.

Bất quá khi nhìn đến Lạc sư huynh gương mặt kia thời điểm, cả chuyện Long Trần liền hiểu bảy tám phần.

Hắn cũng lười giải thích, lạnh lùng nhìn lấy Lạc sư huynh nói: "Ta phát giác, các ngươi Huyết La tông người thật sự là không nhớ lâu, nếu như ta không có đoán sai, lần trước tại đế đô bị ta làm thịt người, liền là của ngươi huynh đệ đi "

Cái kia Lạc sư huynh sầm mặt lại, trong đôi mắt sát ý ẩn hiện, bất quá bị hắn cưỡng chế đè xuống, lạnh lùng nói: "Không biết ngươi nói cái gì, ngươi đã phản kháng, đã nói lên ngươi tâm hỏng, đã nói lên các ngươi đều là tà đạo gian tế, hôm nay các ngươi đều phải chết "

Nghe lạc lời của sư huynh, Long Trần không khỏi giận quá thành cười, chỉ lấy trước mắt cái này mười cái Huyết La tông đệ tử khinh thường nói:

"Các ngươi Huyết La tông, bất quá là một cái bất nhập lưu tiểu tông môn mà thôi, bất quá là mấy cái nho nhỏ Dịch Cân hậu kỳ mà thôi, thì dám ở trước mặt ta làm càn, các ngươi thật là muốn cười chết ta sao?"

Tuy nhiên bọn họ đều là Dịch Cân cảnh cường giả, lại là tông môn đệ tử, nhưng là cùng Huyền Thiên biệt viện so sánh, Huyết La tông liền xách giày cũng không xứng.

Đệ tử của bọn hắn, căn bản không có tư cách hưởng thụ Huyền Thiên biệt viện đệ tử đãi ngộ, huống chi Huyền Thiên biệt viện cái kia giữ kín không nói ra vạn thú tinh huyết.

Phải biết rất nhiều gia tộc thế lực, gần như không so Huyết La tông thực lực chênh lệch, nhưng như cũ đem chính nhà mình thiên tài, đưa đến Huyền Thiên biệt viện, chính là vì Vạn Thú Tinh Huyết.

Có Vạn Thú Tinh Huyết, mới có thể đạt tới không tì vết tiến giai, đây cũng là vì cái gì, Huyền Thiên biệt viện đệ tử mạnh như vậy.

Cùng giai bên trong, Huyền Thiên biệt viện đệ tử, tuyệt đối phải so Huyết La tông đệ tử, cường đại hơn gấp mười lần.

Bọn này ngu ngốc, vậy mà mê tín tu vi của mình, coi là ăn chắc Long Trần, vậy mà công báo tư thù, muốn đem cha con bọn họ một mẻ hốt gọn, thật sự là không biết sống chết.

"Bớt nói nhiều lời, đi chết đi "

Lạc sư huynh giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, theo Lạc sư huynh một tiếng gầm thét, đệ tử khác ào ào quất ra trường kiếm, thuộc về Dịch Cân cảnh hậu kỳ thực lực toàn lực bạo phát, hướng về Long Trần vọt tới.

Là nên chết đi!

Long Trần Phong Phủ tinh chậm rãi vận chuyển, cả người không gió mà bay, một cỗ khí thế khổng lồ bay lên, giống như Viễn Cổ Hung Thú thức tỉnh, trường đao trong tay, đối với chúng người vô tình chém xuống..