Chương 243: Diều hâu giết con gà con

Chương 243: Diều hâu giết con gà con

"Toàn Phong Trảm "

Long Trần quát lạnh một tiếng, trường đao trong tay bay múa, cả người xoay tròn cấp tốc, như gió cuốn Trường Thiên, kinh khủng đao phong, gào thét mà lên, như mênh mông biển lớn, trong nháy mắt đem mười mấy người thôn phệ.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt, cái kia hơn mười người Huyết La Tông Cường người, toàn bộ bị khủng bố đao phong đánh bay, càng có hai người trực tiếp bị chấn bể binh khí, ở ngực một mảnh máu thịt be bét.

Một chiêu liền đem mười cái Dịch Cân cảnh hậu kỳ cường giả bức lui, xa xa Long Thiên Khiếu không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hô

Trường đao uể oải kháng trên bờ vai, lạnh lùng nhìn Lạc sư huynh bọn người, Long Trần lắc lắc đầu nói:

"Các ngươi Huyết La tông thật là ngu ngốc nơi phát nguyên, lúc trước ta vẫn là Ngưng Huyết sơ kỳ thời điểm, liền có thể chém giết đệ đệ ngươi.

Các ngươi chẳng lẽ không biết, các ngươi Huyết La tông chẳng qua là hạng bét nhân vật, cùng chân chính tông môn đệ tử, căn bản không tại một cái phương diện lên?"

Tuy nhiên cùng là Dịch Cân Kinh cường giả, nhưng là giữa hai bên chênh lệch, quả thực là một trời một vực.

Thế tục giới Dịch Cân cảnh cường giả, mười cái cũng vô pháp chiến thắng một cái tông môn đệ tử, tựa như lúc trước bạch y nam tử kia.

Mà bạch y nam tử, tại Huyết La tông bất quá là không được coi trọng ngoại môn đệ tử, bất luận là tu vi, vẫn là chiến lực, đều cùng trước mắt cái này Lạc sư huynh chênh lệch không chỉ gấp mười lần.

Mà trước mắt những thứ này được xưng là Huyết La tông tinh anh nhân vật, cùng biệt viện những cái kia lấy Vạn Thú Tinh Huyết phụ trợ, đạt tới không tì vết lên cấp chấp pháp giả so sánh, bọn họ thì là một đám cặn bã.

Chớ nhìn bọn họ tu vi đạt tới Dịch Cân cảnh hậu kỳ, Long Trần tin tưởng, biệt viện bất kỳ một cái nào đệ tử hạch tâm, một đối một tình huống, đều có thể mười chiêu bên trong trảm giết bọn hắn.

Đây chính là chênh lệch, đây chính là đại tông môn nội tình, thật giống như Hoàng tộc cùng một số thổ tài chủ ở giữa so sánh, căn bản không thể so sánh.

Đây cũng là vì cái gì  đồng dạng tu vi, chênh lệch vì gì thật lớn như thế, đây cũng là vì cái gì, Huyền Thiên biệt viện chiêu thu đệ tử, như thế khắc nghiệt, vì cái gì chỉ có thanh đồng cấp linh căn cường giả, mới có tư cách cầm tới báo danh thiếp.

Mà những cái kia nắm giữ thanh đồng cấp linh căn người ghi danh, nếu như đi Huyết La tông dạng này tiểu tông môn, sẽ trực tiếp thành làm trung tâm cấp đệ tử, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Mà cái kia thần bí Mặc Niệm  đồng dạng là Dịch Cân cảnh sơ kỳ tu vi, thế nhưng là lực lượng của hắn, quả thực kinh thiên động địa, càng là có thể đem trước mắt những thứ này Dịch Kinh cảnh hậu kỳ cường giả, vung ra cách xa vạn dặm đi.

Một đao chấn nhiếp tất cả mọi người, để Lạc sư huynh đám người sắc mặt đại biến, bọn họ cũng đã được nghe nói, đệ đệ của hắn là bị một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh tiểu tử đánh giết.

Lúc ấy hắn tưởng rằng ngoại giới cố ý nhục nhã Huyết La tông, bịa đặt đi ra nghe đồn, bây giờ Long Trần vừa ra tay bọn họ thật tin tưởng.

"Ngu ngốc cũng không phải là lỗi của các ngươi, sai thì sai tại, các ngươi đem chủ ý đánh vào người nhà của ta trên thân.

Vậy mà muốn mượn đệ tử tà đạo chi thủ, công báo tư thù, muốn lấy phụ thân ta tánh mạng, càng đem toàn thành tướng sĩ cùng phổ thông bình dân tánh mạng Thành nhi kịch.

Các ngươi dạng này ác độc tâm địa, thế mà cũng dám xưng chính mình là chính đạo? Còn dám nói ta là tà đạo gian tế? Các ngươi so tà đạo còn muốn tà ác."

Long Trần càng nói càng giận, trong lồng ngực sát ý không ngừng bay lên, đám người này quả thực cũng là bại loại, là cặn bã.

"Hỗn đản, còn dám yêu ngôn hoặc chúng, cùng tiến lên, đem bọn hắn toàn giết "

Lạc sư huynh hít sâu một hơi, cũng không dám nữa đại ý, đem toàn thân khí tức vận chuyển tới cực hạn, hắn biết, nếu như không toàn lực đánh cược, căn bản giết không được Long Trần, cái này chỉ có Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, quá kinh khủng.

Trường kiếm trong tay bãi xuống, một đạo kiếm khí khuấy động mà lên, trường kiếm trong tay nổi lên một tia ô quang, hiển nhiên là một loại chiến kỹ, đối với Long Trần chém xuống.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, đến lúc này, thế mà còn nghĩ đến đem cha con bọn họ chém giết diệt khẩu, thật sự là đáng giận cùng cực.

Ông

Long Trần khí thế trên người cấp tốc tăng lên, Phong Phủ tinh cấp tốc vận chuyển, linh lực khổng lồ như là đại như biển, tại Long Trần thể nội vận hành.

Oanh

Long Trần một đao nặng nề mà trảm tại Lạc sư huynh trường kiếm phía trên, không có dùng bất luận cái gì chiến kỹ, chính là như vậy hung hăng một đao, trực tiếp đem trường kiếm trong tay của hắn chém nát.

Dư thế không suy, thẳng đến Lạc sư huynh ở ngực chém tới.

Phanh

Trường đao trảm tại Lạc sư huynh trên ngực, phát ra một tiếng vang trầm, đồng thời nương theo lấy cốt cách vỡ vụn thanh âm.

Lạc sư huynh máu tươi cuồng bắn ra, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

A

Long Trần không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, một đao kia vậy mà không có đem Lạc sư huynh chém thành hai đoạn, đại xuất hắn bất ngờ.

Bất quá nhìn đến Lạc sư huynh trên người một khối nhuyễn giáp thời điểm, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, là món kia nhuyễn giáp cứu được hắn một mạng.

Một đao đem Lạc sư huynh chém bay, Long Trần tiến về phía trước một bước bước ra, trường đao trực tiếp bổ về phía, đám kia một mặt kinh hãi Huyết La tông đệ tử.

Không

Hai tên Huyết La tông đệ tử bị Long Trần trường đao khóa chặt, phát hiện không cách nào ngăn cản lúc, không khỏi dọa đến vong hồn đều bốc lên.

"Phốc phốc "

Hai vị kia Dịch Cân cảnh hậu kỳ cường giả, trực tiếp bị Long Trần trường đao chém thành hai đoạn, trong nháy mắt mất mạng.

Cái này Huyết La tông các đệ tử trợn tròn mắt, bọn họ trước đó nhìn đến chém giết những cái kia đệ tử tà đạo, biểu hiện ra chiến lực, cũng không phải là đặc biệt cường đại.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần bộc phát ra lực lượng, là vừa mới hơn gấp mười lần, rốt cuộc minh bạch Long Trần là cố ý dẫn bọn họ đi ra.

Nghĩ tới đây, mọi người dọa đến mặt đều xanh, không chút nghĩ ngợi, thì hướng về sau ngược lại lui ra ngoài.

Thế nhưng là bọn họ cái này vừa lui, Long Trần trường đao vung ra, trực tiếp đem ba người chém giết, từ bỏ phản kháng, giết càng thêm dễ dàng.

Đối với bọn gia hỏa này, Long Trần ra tay căn bản bất dung tình, vậy mà muốn hại chết phụ thân của mình, vậy liền là tuyệt đối đáng chết.

"Nghiệt súc muốn chết "

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn truyền đến, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại giữa không trung, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Một chưởng chưa tới, kinh khủng uy áp đã đem Long Trần bao phủ, để Long Trần như đặt mình vào trong bùn đất, bước đi liên tục khó khăn.

Long Trần không chút nghĩ ngợi, trường đao trong tay hướng lên đánh ra.

Phanh

Long Trần nhưng cảm giác toàn thân rung mạnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ lão giả.

"Triệu trưởng lão "

Người kia không là người khác, chính là Huyết La tông một vị trưởng lão, Long Trần cũng nhận biết, chính là tại đế đô đã từng muốn để cho mình quỳ xuống Triệu Xương Hành.

Những cái kia Huyết La tông đệ tử, không khỏi đại hỉ, cũng không trốn, chạy vội tới Triệu Xương Hành trước mặt, một mặt oán giận nói:

"Người này là tà đạo gian tế, hung ác dị thường, mời Triệu trưởng lão đem hành quyết "

Triệu Xương Hành một đôi mắt nhìn chằm chặp Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười tàn nhẫn nói:

"Yên tâm đi, đệ tử tà đạo người người có thể tru diệt, ta sẽ nhường một chút hắn muốn sống không được muốn chết không xong "

Tên đệ tử kia lại nói: "Còn có, cái này đệ tử tà đạo, là cái kia Long Thiên Khiếu vạch dẫn tới, còn vì hắn biện hộ, láo xưng là con của hắn "

"Yên tâm đi, giết tiểu nhân, lại giết lão "

Triệu Xương Hành đối với Long Trần, lạnh lùng nói: "Tà đạo tiểu tử, còn không thúc thủ chịu trói? Lão phu lòng dạ từ bi  có thể cho ngươi lưu lại toàn thây "

Xa xa Long Thiên Khiếu đến lúc này, làm sao vẫn không rõ Triệu Xương Hành đám người âm mưu? Đây rõ ràng là cố ý.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Triệu Xương Hành: "Các ngươi bọn này ngu ngốc, còn thật sẽ chơi, bất quá ta không thích chơi đùa, ta chỉ thích giết người."

Nói xong Long Trần bóng người nhất động, thẳng đến Triệu Xương Hành mà đi, chém ra một đao.

Triệu Xương Hành lạnh hừ một tiếng, một bàn tay lớn thẳng đến Long Trần trường đao chộp tới, bất quá ngay tại tay của hắn muốn chạm đến Long Trần trường đao lúc, Long Trần vậy mà đao thế biến đổi, hung hăng chém về phía bên cạnh.

Ở bên cạnh, một cái Huyết La tông đệ tử, chính cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy đâu, không nghĩ trường đao đã đến trước mặt hắn.

Phốc

Trường đao theo trước người hắn xẹt qua, theo vai trái của hắn trực tiếp chặt tới eo phải, nghiêng nghiêng chặt thành hai đoạn, máu tươi cuồng phún.

"Cái này. . . Đến cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Nam tử kia, trước khi chết nhìn lấy chính mình còn đứng vững một nửa thân thể, một mặt mờ mịt nói ra nghi ngờ trong lòng, sau đó cứ như vậy chết không nhắm mắt.

"Súc sinh muốn chết "

Triệu Xương Hành giận dữ, không có đi đến Long Trần vậy mà như thế lớn mật, một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh, mặt đối với mình một cái Đoán Cốt cảnh cường giả, còn dám giở trò gian, dưới sự khinh thường, lại bị hắn giết chết một người đệ tử.

Tại bên cạnh mình, một người đệ tử bị giết chết, cái này cùng hung hăng rút mặt của hắn, không hề khác gì nhau, cái này khiến hắn phẫn nộ không thôi.

Hét lớn một tiếng, một cỗ thuộc về Đoán Cốt cảnh uy áp, toàn lực hướng Long Trần đè xuống, đây là Đoán Cốt cảnh đặc hữu năng lực  có thể làm cho không người nào có thể động đậy.

Tại Triệu Xương Hành phóng xuất ra chính mình uy áp một khắc này, Long Trần lập tức cảm thấy quanh thân, giống như đừng thủy triều đè ép đồng dạng.

Bất quá Triệu Xương Hành uy áp, cùng biệt viện Tôn trưởng lão uy áp so sánh, kém nhau quá xa.

Đây chính là chênh lệch, Tôn trưởng lão uy áp, như là một tòa núi lớn đồng dạng, giống như thực chất, để Long Trần không cách nào động đậy.

Mà Triệu Xương Hành uy áp, tựa như là dòng nước, tuy nhiên để Long Trần cảm thấy áp lực thực lớn, bất quá cũng không phải là hoàn toàn không thể động đậy, chỉ bất quá hành động sẽ biến chậm chạp.

Ông

Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, làm Thần Hoàn xuất hiện một khắc này, Long Trần chung quanh áp lực lập tức biến mất, cũng không tiếp tục thụ Triệu Xương Hành ảnh hưởng, một đao đem bên người còn đang ngẩn người một người chém chết.

Tránh đi Triệu Xương Hành công kích, thẳng đến còn lại mấy người đánh tới, Long Trần tốc độ cực nhanh, mà lại tốc độ xảo diệu, mấy lần đều tránh đi Triệu Xương Hành công kích.

Mà những đệ tử kia, thì tận lực trốn ở Triệu Xương Hành sau lưng, từ xa nhìn lại, tựa như là một trận diều hâu bắt con gà con trò chơi.

Bất quá phàm là bị Long Trần cái này diều hâu bắt được con gà con, xuống tràng có chút thảm, trực tiếp bị chặt thành gà khối.

Triệu Xương Hành khí oa oa kêu to, Long Trần căn bản không cùng hắn chính diện giao phong, mà hắn uy áp, lại không khóa lại được Long Trần, mắt thấy người chung quanh, nguyên một đám bị giết  tức giận đến hắn muốn điên rồi, khuôn mặt đều biến thành màu đỏ tía.

Phốc

Lại một người đệ tử, trốn ra "Gà mái" bảo hộ phạm vi, bị vô tình xử lý, bây giờ "Con gà con" chỉ còn lại có hai cái.

"Đi mẹ nó "

Để Long Trần trợn mắt hốc mồm là, Triệu Xương Hành bị giận điên lên, thế mà một chưởng vung ra, trực tiếp đem bên người hai cái "Con gà con" trực tiếp cho đập chết rồi.

Một chưởng đem hai người đập chết về sau, Triệu Xương Hành không còn có nỗi lo về sau, hai mắt như là muốn phun như lửa, nơi lòng bàn tay bị một tầng kỳ dị huyết sắc bao trùm, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

"Nghiệt súc, chết cho ta "

Một chưởng chi uy, thiên địa rung động, đây là một cái Đoán Cốt cảnh cường giả toàn lực nhất kích, không gian chung quanh dường như đều muốn bị đè nát.

Long Trần hít sâu một hơi, trong tay đại đao biến mất, lực lượng toàn thân bạo phát, huyết dịch oanh minh, như vạn mã lao nhanh, một thân lực lượng, làm thiên địa oanh minh.

Ông

Không gian chấn động, Long Trần trong tay xuất hiện một thanh kim sắc trường đao, cái kia thanh trường đao màu vàng óng vừa xuất hiện, đại địa một trận rung động.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, hai tay nắm trường đao, đối với Triệu Xương Hành hung hăng chém xuống..