Chương 244: Kịch chiến Đoán Cốt cảnh

Chương 244: Kịch chiến Đoán Cốt cảnh

Kim đao phá không, ánh sáng vạn cổ, như là trảm thiên chi nhận, ngang canh giữa thiên địa, tràn đầy trảm phá thương khung ý chí.

Làm Long Trần nắm cái kia thanh trường đao màu vàng óng lúc, toàn thân tinh khí thần, đều tập trung vào trên trường đao, xá đao bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Đây là Long Trần lần thứ nhất có loại cảm giác này, đó là một loại vô cùng cảnh giới kỳ diệu, cảm giác mình cùng vũ khí trong tay dung hợp lại cùng nhau đồng dạng.

Triệu Xương Hành một quyền vung ra, một quyền này là hắn sức lực cả đời chỗ ngưng, đây cũng là hắn đem Long Trần hận thấu xương về sau, mới không tiếc phát động toàn lực đánh giết hắn.

Thế nhưng là Long Trần trường đao trong tay, bỗng nhiên đổi thành một thanh kim sắc trường đao về sau, hắn lập tức cảm giác một trận tê cả da đầu.

Dường như đối mặt với một đầu Hồng Hoang cổ thú, bỗng nhiên mở mắt, khiến lòng người run rẩy, thế nhưng là bây giờ đã không lo được nhiều như vậy, vẫn như cũ một quyền hung hăng nện xuống.

Oanh

Trường đao cùng nắm đấm chạm vào nhau, đại địa ầm vang sụp đổ, phương viên mấy trăm dặm kịch liệt rung động, giống như động đất, thì liền thành tường xa xa đều bị đánh rách tả tơi.

Hô

Kinh khủng kình phong, giống như Nộ Hải Cuồng Đào đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng vọt tới, xen lẫn vô số bùn đất, giống như biển động.

Long Thiên Khiếu đám người sắc mặt đại biến, quát lạnh một tiếng: "Toàn bộ nằm xuống "

Oanh

Mọi người cảm giác bị giang hà cuốn đi đồng dạng, áp lực vô tận đánh tới, liều mạng xé rách lấy thân thể của bọn hắn, cảm giác thân thể muốn bị xé nứt.

Làm bùn đất không lại lưu động lúc, Long Thiên Khiếu cái thứ nhất theo trong đất bùn "Bơi" tới, hắn lại bị chôn ở hai trượng bao sâu trong bùn đất.

Làm nhìn lấy tình huống chung quanh, Long Thiên Khiếu không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, phương viên hơn mười dặm, biến thành một cái hố sâu to lớn.

Chung quanh bùn đất, như là sóng biển đồng dạng, trực tiếp đem thành tường xa xa bao phủ, vậy mà tràn ngập đến bên trong thành.

Hô

Thạch Phong cũng theo trong bùn đất chui ra, khi thấy chung quanh tình cảnh lúc, cũng là gương mặt rung động, uyển như trong mộng, căn bản là không có cách tin tưởng, hết thảy trước mắt.

Càng ngày càng nhiều binh lính, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng, từ dưới đất chui ra, còn tốt bọn họ khoảng cách khá xa, cũng không ai tử vong, bất quá thụ thương thì không thể tránh được.

Trung tâm chiến trường, bụi mù chậm rãi tán đi, tầm mắt của mọi người khôi phục, chỉ thấy tại ở giữa chiến trường kia, hai cái thân ảnh đối lập lấy.

Một người thân thể như ngọc, sau lưng hiện lên 100 trượng Thần Hoàn, dài hơn một trượng to lớn kim đao, bị kháng trên bờ vai.

Long Trần liền phảng phất Thiên Đế chuyển thế, toàn thân tản ra ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ quần luân khí phách, tóc dài bay múa, quần áo lưu động, không nói ra được cuồng ngạo.

Mà Long Trần đối diện, nguyên bản không ai bì nổi Triệu Xương Hành, một cánh tay đã biến mất, sắc mặt trắng bệch, chính là một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần.

"Làm sao? Không nghĩ tới đi. Cho là mình là Đoán Cốt cảnh cường giả, nên có thể tuỳ tiện bóp chết ta cái này Ngưng Huyết cảnh tiểu tử?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, trong tay nắm Trảm Tà, cũng chính là thanh này trường đao màu vàng óng chân chính tên.

Đây là Thương Minh cố ý cho hắn chế tạo, lấy tên Trảm Tà, ý vị Trảm Tà biện hộ chi ý, Thương Minh đối cây đao này, đưa cho cực lớn hi vọng.

Mà cây đao này, thật không có cô phụ Thương Minh vị này chú khí đại sư, vừa mới khai trương, thì chém vỡ một cái Đoán Cốt cảnh cường giả một cánh tay.

"Không có gì tốt kinh ngạc, các ngươi bọn này ngu ngốc, cả ngày liền nghĩ tự cao tự đại, nghĩ đến điểm này bẩn thỉu thủ đoạn.

Mù quáng tướng tin tu vi của các ngươi, coi là bằng vào tu vi, liền có thể nghiền ép hạ cấp rồi? Thật sự là ngu xuẩn.

Trâu chia rất nhiều loại, Hoàng Ngưu, trâu, bò Tây Tạng, tê giác, tuy nhiên tu vi của ngươi đạt đến Đoán Cốt cảnh, mặt ngoài cùng bọn hắn cùng một cái hàng ngũ, bất quá ngươi phải biết, ngươi chỉ là một con ốc sên!"

Cùng trong biệt viện những cái kia Đoán Cốt cảnh trưởng lão so sánh, Triệu Xương Hành xác thực chỉ có thể coi là một con ốc sên, căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

Triệu Xương Hành vừa sợ vừa giận, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình vậy mà thua ở một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử trong tay.

"Ta không tin, đây hết thảy đều là ảo giác, ta Triệu Xương Hành hoành hành nửa đời, làm sao có thể thua với ngươi, ngươi đi chết đi "

Triệu Xương Hành hai mắt đỏ bừng, như là giống như điên, hắn vô pháp tiếp nhận kết quả này, toàn thân khí thế lần nữa bạo phát, hướng Long Trần vọt tới.

Long Trần lắc đầu, đem Trảm Tà thu vào, đồng thời Thần Hoàn cũng đã biến mất, nhìn cũng không nhìn Triệu Xương Hành liếc một chút, xoay người rời đi.

"Tiểu tử, ngươi cho ta đứng. . . Phốc "

Một đạo to lớn phong nhận, trùng điệp trảm tại Triệu Xương Hành trên lưng, Triệu Xương Hành lập tức bị chém thành hai đoạn.

Hai đoạn thân thể lăn ra thật xa, Triệu Xương Hành mới nhìn đến, phía sau mình cách đó không xa, một cái hình thể to lớn Tuyết Lang, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Long Trần sắc mặt hiện lên một vệt trào phúng, Trảm Tà uy lực, thực sự quá cường đại, bất quá tiêu hao đồng dạng khủng bố, liền xem như bình thường sử dụng, đều cần hắn toàn lực chèo chống mới được, mặc kệ là đúng thể lực vẫn là linh lực, đều là một loại gánh nặng cực lớn.

Bây giờ thử qua Trảm Tà uy lực, Triệu Xương Hành đã không lại tạo thành uy hiếp gì đối với hắn, hắn cũng lười tự mình ra tay.

Tiểu Tuyết cùng hắn tâm thần tương liên, tự nhiên biết Long Trần nghĩ cái gì, sau đó cũng là một đạo vô thanh vô tức phong nhận, chém về phía Triệu Xương Hành.

Triệu Xương Hành tại vừa kinh vừa sợ, gần như điên cuồng tình huống dưới, chú ý lực toàn bộ tập trung ở Long Trần trên thân, căn bản không biết sau lưng biến hóa.

Đường đường đệ nhất Đoán Cốt cảnh cường giả, cứ như vậy bị giết, mà lại là lấy biệt khuất nhất phương thức, kết thúc tính mạng của hắn.

"Hô hô hô hô. . ."

Bên này vừa mới đem Triệu Xương Hành chém giết, bỗng nhiên có ba đạo thân ảnh thì hướng bên này chạy như bay đến, vậy mà đều là Đoán Cốt cảnh cường giả.

Long Trần trong lòng giật mình, đem Tiểu Tuyết chiêu đến bên người, một mặt đề phòng nhìn lấy ba người kia, khi thấy ba người kia phục sức lúc, không khỏi trong lòng xiết chặt, lại là Huyết La tông trưởng lão.

Ba người kia nhìn đến mặt đất Triệu Xương Hành thi thể, không khỏi sắc mặt một trận đại biến, trước mắt một người, đối với Long Trần nghiêm nghị quát nói: "Tiểu tử, là ai giết Triệu trưởng lão?"

"Ta" Long Trần lạnh lùng nói.

Ba người kia vừa sợ vừa giận, một người nổi giận mắng: "Tiểu súc sinh, cũng dám trêu đùa lão phu, tin hay không lão phu đem cả nhà ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro?"

Long Trần sắc mặt lạnh lẽo, ông một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong tay Trảm Tà lần nữa triệu hoán đi ra.

Trảm Tà chỉ người kia, lạnh lùng nói: "Ta không tin, ta muốn xem thử một chút, không biết lão già kia, ngươi liệu có thể tác thành được ta?"

Long Trần triệu hồi ra Thần Hoàn về sau, cả người biến đến sát ý sôi trào, hắn hận nhất cũng là loại này mở miệng ngậm miệng, diệt người cả nhà ngu ngốc.

Ba người kia bị Long Trần khí thế trên người giật nảy mình, bọn họ trước đó cảm ứng được có Đoán Cốt cảnh cường giả tại chiến đấu, cho nên cấp tốc chạy tới.

Vừa mới chuyển qua một cái đỉnh núi, liền phát hiện nơi này chiến trường, chỉ thấy Triệu Xương Hành ngã trên mặt đất, cũng không nhìn thấy người nào ra tay giết.

Cho nên bọn họ chạy tới về sau, câu đầu tiên thì hỏi là ai giết người, cũng không có hoài nghi là Long Trần giết.

Bây giờ Long Trần bộc phát ra khí thế về sau, dĩ nhiên khiến bọn họ kinh hồn bạt vía, rốt cục tin tưởng Long Trần trước đó nói lời, Long Trần thật sự có giết người thực lực.

"Ngươi là ai?" Một người cả giận nói.

"Long Trần "

"Cái gì? Ngươi chính là Long Trần?" Ba người kia giật mình, lập tức minh bạch tiền căn hậu quả.

Phượng Minh đế quốc sự tình, để Huyết La tông cho rằng là vô cùng nhục nhã, thả đệ tử tà đạo tiến đến, đánh giết Long Thiên Khiếu sự tình, bọn họ những trưởng lão này đều biết.

Long Trần nhìn lấy ba người biểu lộ, liền biết bọn họ nghĩ cái gì, sắc mặt hiện lên một vệt sát ý, quả nhiên đám khốn kiếp này đều là thông đồng tốt, cũng không phải là Triệu Xương Hành một người chủ ý, đây là toàn bộ Huyết La tông mục đích.

"Lớn mật, Long Trần chính là Huyền Thiên biệt viện đệ tử, bọn họ đóng giữ địa phương, cũng không ở nơi này, ngươi rõ ràng là giả mạo, ngươi cái này tà đạo gian tế, nhận lấy cái chết!"

Cái kia người hét lớn một tiếng, trong tay nhiều hơn một cây trường thương, đối với Long Trần đâm tới, xuất thủ tàn nhẫn, thẳng đến Long Trần mi tâm mà đến.

Ngay tại người kia xuất thủ thời khắc, hai người khác, cũng không chậm trễ, ào ào rút ra binh khí, thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Một đám ngu ngốc, liền không thể đổi cái cớ?"

Long Trần giận mắng một tiếng, trong tay Trảm Tà vung ra, nặng đến 93 vạn cân Trảm Tà, mang theo khai thiên liệt địa chi lực, nghĩ bọn họ chém tới.

Oanh

Ba người tại Long Trần xuất thủ trong tích tắc, cũng cảm giác được quỷ dị, Long Trần trường đao lên, cho bọn hắn một loại uy hiếp trí mạng cảm giác, ba người không hẹn mà cùng từ bỏ công kích, đồng thời chống đỡ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ba người trực tiếp bị đánh bay, Long Trần trường đao lên lực lượng, chấn bọn họ ở ngực kịch liệt đau nhức, cảm giác ngũ tạng lục phủ muốn lật qua đồng dạng, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Ba người giật nảy cả mình, bọn họ đều là Đoán Cốt cảnh cường giả  có thể tuỳ tiện nhận ra, Long Trần một đao kia, cũng không phải là chiến kỹ, bằng vào tất cả đều là nhục thân chi lực.

"Dùng chiến kỹ "

Một người gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay giơ lên, một đạo sắc bén kiếm khí, bay lên, đối với Long Trần chém xuống.

"Răng sói trảm "

"Tật phong thứ "

"Băng Sơn Kích "

Ba người ăn rồi một lần thua thiệt về sau, cũng không dám nữa sơ ý đại ý, ào ào sử xuất Địa giai chiến kỹ, khí thế kinh thiên, đối với Long Trần điên cuồng chém xuống.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Long Trần trong tay Trảm Tà không ngừng đánh chém, ỷ vào Trảm Tà lực lượng kinh khủng, cùng bọn hắn chiến kỹ điên cuồng đụng nhau.

Đại địa càng không ngừng đang run rẩy, phía sau cổ thành cũng đang run rẩy bên trong, không ngừng lún, Long Thiên Khiếu bọn người, sắc mặt tái nhợt ủng hộ.

Cho dù ở nơi xa, muốn phải gìn giữ đứng thẳng đều là chuyện cực kỳ khó khăn, đại địa tại kịch liệt run run, những binh lính kia, chấn hoa mắt chóng mặt, hỗn loạn.

Theo mỗi lần va chạm, đều nương theo lấy bùn đất cương phong, như là sóng biển đồng dạng, đem bọn hắn càng lên càng xa, thẳng đến lui ra ngoài trăm dặm, mới hơi tốt một chút.

Bốn người kịch chiến bụi mù, tràn ngập toàn bộ bầu trời, nhìn không thấy thân ảnh của bọn hắn, chỉ có thể cảm thụ cái kia lực lượng cuồng bạo.

Oanh

Long Trần lại là một đao, đem ba người công kích đẩy lui, đồng thời chính mình cũng bị đẩy lui vài chục trượng.

Tiếp tục như vậy không được, thể lực không đủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Long Trần lấy một địch ba tình huống dưới, vô cùng ăn thiệt thòi, ba tên này, lấy chiến kỹ cùng hắn đối công, cũng là kiêng kị hắn Trảm Tà.

Dạng này đối chiến, đối Long Trần bất lợi, Trảm Tà tiêu hao phi thường khủng bố, cánh tay đã bắt đầu có chút tê dại.

Đối phương lựa chọn viễn trình công kích, để hắn hư không có bản lĩnh, không phát huy ra được, ở vào bị động cục diện, dạng này liền thành một trận tiêu hao chiến.

Đột nhiên Long Trần cảm ứng được, có mười cái bóng người chính cấp tốc chạy gần, vậy mà toàn bộ đều là Đoán Cốt cảnh cường giả.

Hít sâu một hơi, bất kể như thế nào, tại đám người kia đến trước đó, trước giải quyết bọn họ mới được, Phong Phủ tinh cấp tốc vận chuyển, vừa muốn vận khí xông huyệt thi triển Khai Thiên.

"Thiên địa lồng giam "

Bỗng nhiên một tiếng quen thuộc khẽ kêu truyền đến, để Long Trần trên mặt hiện lên một vệt không dám tin thần sắc..