Chương 245: Cường đại Sở Dao

Chương 245: Cường đại Sở Dao

Theo một tiếng khẽ kêu, đột nhiên đại địa vỡ ra, vô số tiếp xúc vươn tay ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, thẳng đến ba cái Huyết La tông trưởng lão bay đi.

Ba cái Huyết La tông trưởng lão giật nảy cả mình, vội vàng tránh né, thế nhưng là những cái kia xúc tu, tốc độ cực nhanh, đã cấp tốc trói lại bọn họ.

Ba người hoảng hốt, vội vàng dùng vũ khí trong tay đi trảm những cái kia xúc tu, thế nhưng là vũ khí trảm ở bên trên, phát hiện vừa trơn lại mềm dai, vậy mà không cách nào chặt đứt.

Chờ bọn hắn muốn lần nữa chém xuống thời điểm, những cái kia xúc tu, đã cấp tốc lan tràn, đem bọn hắn cánh tay toàn bộ bó trói lại, sau cùng không cách nào động đậy.

Long Trần dường như không nhìn thấy tình cảnh trước mắt đồng dạng, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc, kích động nói:

"Sở Dao, là ngươi sao?"

Bởi vì quá kích động, liền âm thanh đều có chút run rẩy, bởi vì cái thanh âm kia quá quen thuộc, chính là bởi vì quen thuộc, cho nên mới khẩn trương.

"Long Trần "

Một tiếng nhẹ nhàng kêu gọi, một cái thân ảnh yểu điệu, mang theo một làn gió thơm, nhào tới Long Trần trước mặt, ôm chặt lấy Long Trần.

"Sở Dao, vậy mà thật là ngươi "

Hương ngọc tràn đầy, Long Trần vẫn như cũ cảm giác trong mộng đồng dạng, ôm thật chặt Sở Dao, sợ buông lỏng tay nàng thì bay đồng dạng.

"Long Trần, ta rất nhớ ngươi "

Sở Dao ôm thật chặt Long Trần, có chút nghẹn ngào nói, phân biệt hơn nửa năm, hai người rốt cục gặp nhau lần nữa.

Đối với Sở Dao, Long Trần có một loại phát ra từ nội tâm thương tiếc, chỉ có hắn hiểu được Sở Dao ban đầu là cỡ nào đáng thương.

Có lẽ là hai người vận mệnh có chút tương tự, Long Trần ngược lại đối Sở Dao càng thêm thân cận, đối Sở Dao cảm tình, là loại kia trìu mến.

Giai nhân tại hoài, để Long Trần trong lòng dâng lên từng trận dòng nước ấm, trong mũi tràn đầy lấy Sở Dao mùi tóc, Long Trần cảm giác không có gì so giờ khắc này hạnh phúc hơn, vừa còn muốn hỏi Sở Dao là làm sao tới, bỗng nhiên một trận nộ hống truyền đến:

"Hỗn đản, là ai âm mưu hại người, cút ngay cho ta đi ra" bị nhốt lấy ba người, không thể nhúc nhích, không khỏi giận dữ hét.

Ba người cũng không phát hiện là ai ra tay, thì bị nhốt lên, khí mặt đều tím, bọn họ lúc này mới phát hiện, quấn tại thứ ở trên người bọn hắn, lại là lớn bằng cánh tay cọc gỗ.

Cọc gỗ bốn phía, nhìn qua tựa như là bị sửa chữa qua đồng dạng, thế nhưng là bọn họ tựa như cánh tay một dạng cuốn lấy bọn họ về sau, cấp tốc trở thành cứng ngắc, giống như sắt thép.

Trên mặt cọc gỗ hiện lên lít nha lít nhít phù văn  mặc cho bọn họ ra sao dùng sức, nhưng như cũ không cách nào rung chuyển mảy may, chỉ có thể chửi ầm lên.

Lúc này đầy trời bụi mù tán đi, chung quanh nhiều mười mấy người, toàn bộ một mặt khiếp sợ nhìn lấy Huyết La tông ba cái trưởng lão.

"Sở Dao, đây là ngươi làm?"

Long Trần một mặt khiếp sợ nhìn lấy ba cái kia trưởng lão, có chút không dám tin, đại địa phía trên, bỗng dưng sinh ra mấy trăm cây cọc gỗ, giống như cỏ dại đồng dạng, để ba cái Huyết La tông trưởng lão một mực vây khốn, giống như bánh chưng, chỉ lộ ra đầu lâu.

Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia đắc ý, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, nhẹ nhàng gật gật đầu nói:

"Chúng ta Thiên Mộc cung nhận được tin tức về sau, các đệ tử đến đây trợ giúp, làm ta nhìn thấy đóng giữ Phượng Minh thế lực về sau, thì cảm giác có chút không ổn, vội vàng cùng Hoa sư tỷ cùng một chỗ chạy đến, vừa đến nơi đây, liền phát hiện ba người bọn hắn khi dễ ngươi, về sau ta thì xuất thủ "

Sở Dao nói chuyện, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần, từ khi biết Long Trần đến nay, đều là Long Trần bảo hộ hắn, đây là nàng lần thứ nhất bảo hộ Long Trần, trong lòng tràn đầy tự hào.

"Tiểu tử, nhà chúng ta Sở Dao bái chưởng môn vi sư, ngày đêm khổ tu, chính là vì ngươi tên tiểu tử thúi này, ngươi thật đúng là hạnh phúc chết" rất lâu không thấy Hoa Ngữ, vẫn là xinh đẹp như vậy, bất quá nói chuyện vẫn là bộ kia không khách khí bộ dáng.

Long Trần trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được cảm động, xem ra Sở Dao tại Thiên Mộc cung cũng có một phen kỳ ngộ, vậy mà đã lạy chưởng môn vi sư.

Lúc trước ba người rời đi Phượng Minh, thì hắn lẫn vào thảm nhất, Sở Dao bái chưởng môn vi sư, A Man bái chưởng môn sư thúc vi sư, cùng chưởng môn là sư huynh đệ.

Mà Long Trần vẫn như cũ khổ bức mỗi ngày vì tích phân, không ngừng bôn ba lao lực, quả nhiên là đồng nhân không đồng mệnh.

Trong lòng cảm khái, bất quá lại thật sâu vì Sở Dao cao hứng, đối với Hoa Ngữ cười nói: "Sở Dao có thể có hôm nay, Hoa Ngữ tiền bối nhất định là giúp không ít bận bịu, còn muốn đa tạ tiền bối mới là "

"Chán ghét, nói cho ngươi bao nhiêu lần, muốn gọi tỷ tỷ, không nên đem người ta gọi già" Hoa Ngữ có chút giận tái đi nói.

Long Trần vội vàng cười ha hả: "Là tiểu đệ đường đột, tỷ tỷ mỹ ** người, chính vào hoa quý, xác thực phải gọi tỷ tỷ mới đúng"

Long Trần tự nhận là da mặt luôn luôn không tệ, bất quá nói xong những lời này, vẫn như cũ cảm thấy gáy tóc gáy dựng đứng.

Cái kia Hoa Ngữ nhìn qua chừng ba mươi tuổi, trên thực tế tuổi của nàng chỉ sợ phải kể tới lần lớn hơn bề ngoài của nàng.

Bởi vì là nữ tính người tu hành, tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh về sau, sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng dùng cho kích hoạt da thịt của các nàng, có thể thật to trì hoãn các nàng già yếu.

Cho nên Hoa Ngữ tuổi tác, chỉ sợ làm Long Trần nãi nãi, đều dư xài, hướng một người như vậy gọi tỷ tỷ, còn muốn dỗ ngon dỗ ngọt, Long Trần lo lắng một hồi sẽ bị sét đánh.

Nghe được Long Trần cái này nói chuyện, Hoa Ngữ không khỏi cười hì hì nói: "Coi như tiểu tử ngươi biết nói chuyện, khó trách Sở Dao nha đầu này, như thế khăng khăng một mực nghĩ đến ngươi, nói, tiểu tử ngươi tại Huyền Thiên biệt viện câu dẫn mấy cái nữ nhân?"

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cái này mẹ nó có thể hay không thật tốt tán gẫu, vừa nâng hết ngươi, liền trực tiếp một gậy đánh tới.

"Thiên Mộc cung tiền bối, có thể không có thể đem chúng ta trước buông ra" đúng lúc này, một cái Huyết La tông trưởng lão, rốt cục nhịn không được chen miệng nói.

Nghe tới Thiên Mộc cung tên tuổi về sau, mấy cái kia Huyết La tông trưởng lão rốt cục biến sắc, Thiên Mộc cung cùng Huyền Thiên biệt viện như thể chân tay, quan hệ là có tiếng tốt, không thể không hòa hoãn phía dưới ngữ khí đến khẩn cầu.

Hoa Ngữ lạnh lùng nhìn ba người liếc một chút, khinh thường nói: "Ngay từ đầu Dao nhi muội muội lo lắng các ngươi công báo tư thù, ta còn có chút không dám tin tưởng, dù sao quan hệ đến chính tà chi chiến, việc này lớn, không nghĩ tới ta vậy mà đánh giá thấp đảm lượng của các ngươi.

Nghĩ không ra các ngươi vậy mà vì một chút ân oán cá nhân, đem sự tình làm đến vô sỉ như vậy cấp độ, ta còn thực sự là bội phục các ngươi a "

Tại Hoa Ngữ chung quanh, là một đám đến từ phụ gần một chút thế lực trưởng lão cấp cường giả, trong đó đại đa số đều biết Long Trần, còn đã từng mời qua Long Trần, bất quá bị Long Trần uyển cự.

"Huyết La Tông Chân đọa lạc, càng ngày càng không có thành tựu "

Các trưởng lão khác cũng là một mặt vẻ khinh bỉ, lắc đầu, liền mắng chửi người đều chẳng muốn mắng, quá cho chính đạo mất thể diện.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, thế mà còn có tâm tư chơi một số tiểu động tác, thật là muốn chết.

"Hoa tiền bối, ngài không thể nghe tin lời nói của một bên a, người này nói mình là Long Trần, là Huyền Thiên biệt viện đệ tử.

Thế nhưng là hắn đã không lấy ra minh bài chứng minh, cũng không nói mục đích của mình, ngược lại thừa dịp một vị trưởng lão không phòng thời khắc, đem vị trưởng lão kia đánh giết, chúng ta muốn đem hắn cầm xuống, hỏi thăm rõ ràng, cũng không tính sai lầm lớn a!" Người trưởng lão kia nhãn châu xoay động, giải thích.

Còn lại hai cái trưởng lão cũng vội vàng cao giọng kêu oan, một mực chắc chắn là Long Trần đánh lén, đánh chết vị trưởng lão kia, bọn họ mới ra tay muốn bắt giữ hắn.

Hoa Ngữ không khỏi ngẩn ngơ, tuy nhiên cảm thấy có thể là ba tên này nói láo, thế nhưng là hết thảy đều không có chứng cứ, những thứ này có thể liền thành nan đề.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đại cước tại trên mặt đất giẫm một cái, đại địa kịch liệt rung động, đem người chung quanh giật nảy mình, ai cũng không nghĩ tới Long Trần lực lượng vậy mà như thế cường đại, không cần nửa điểm tu vi, bằng vào một chân chi lực, liền có thể đem đại địa giẫm rách ra một cái mương lớn.

Hô

Long Trần vẫy bàn tay lớn một cái, một thân ảnh theo bên trong lòng đất bay ra, bị Long Trần một tay nắm lấy, chính là trước kia bị Long Trần chém một đao, bởi vì nhuyễn giáp hộ thể, mà bảo trụ một mạng Lạc sư huynh.

Lạc sư huynh tuy nhiên còn sống, bất quá về sau tại Long Trần cùng Triệu Xương Hành đối chiến bên trong, trực tiếp bị chôn sống tại dưới bùn đất.

Long Trần có thể chưa quên gia hỏa này tồn tại, vốn là lưu lại một người sống, chuẩn bị hỏi ra một số Huyết La tông sự tình, lúc này vừa tốt có một cái nhân chứng.

Một cái tay mang theo Lạc sư huynh cổ, linh hồn chi lực tuôn trào ra, công kích trực tiếp hướng Lạc sư huynh mi tâm, như là một thanh cương châm đâm vào Lạc sư huynh trong linh hồn.

Ban đầu vốn đã nửa trạng thái hôn mê Lạc sư huynh, giật nảy mình rùng mình một cái, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần.

"Là ai bảo các ngươi làm như vậy?" Long Trần lạnh lùng nói.

"Là Triệu trưởng lão để cho chúng ta làm, nói là chỉ cần đánh chết Long Thiên Khiếu liền tốt" Lạc sư huynh toàn thân run rẩy, gương mặt vẻ sợ hãi, thành thành thật thật hồi đáp.

"Hỗn đản, Long Trần ngươi đây là uy hiếp nhân chứng, cái này tính không được đếm" Huyết La tông một tên trưởng lão không khỏi giận dữ hét.

"Im miệng, không hiểu cũng đừng ném loạn cái rắm, Long Trần dùng linh hồn chi lực khóa chặt tiểu tử kia, là để tiểu tử kia không cách nào nói láo" Hoa Ngữ quát lạnh nói.

Người khác có lẽ không biết, nhưng là chạy không khỏi con mắt của nàng, Long Trần linh hồn chi lực, giống như hàng tỉ cương châm, buộc Lạc sư huynh, hắn không có năng lực nói láo, nếu không hắn linh hồn chi lực, sẽ không chịu nổi áp lực mà sụp đổ.

"Ba người này có biết hay không kế hoạch này?" Long Trần tiếp tục hỏi.

"Biết đến, đây là tứ đại trưởng lão đều gật đầu đồng ý "

"Tốt, yên nghỉ đi "

Long Trần nói xong, linh hồn chi lực nhất động, trong tay Lạc sư huynh thân thể một trận căng cứng, sau đó chậm rãi mềm nhũn ra.

"Phù phù "

Long Trần khẽ vươn tay, Lạc sư huynh thi thể, rơi xuống đất, thanh âm không lớn, thế nhưng là tại Huyết La tông ba vị trưởng lão trong tai, lại dường như cuồng lôi đồng dạng điếc tai.

"Còn muốn ngụy biện sao? Bốn người các ngươi gia hỏa chế định kế hoạch, bên trong một cái bị ta làm thịt, các ngươi tựa như ỷ vào nhiều người, lấy cha con ta tánh mạng.

Bây giờ nhân chứng vật chứng đều tại, ta nghĩ các ngươi hẳn không có cái gì tốt giải thích đi?" Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy ba người nói.

"Hoa Ngữ tiền bối, sự kiện này đều là Triệu Xương Hành một người quyết định, chúng ta chỉ là thủ hạ của hắn, chúng ta không có cách nào không nghe a, van cầu ngài tha chúng ta đi" một tên Huyết La tông trưởng lão cầu khẩn nói.

"Đánh rắm, các ngươi Huyết La tông tứ đại trưởng lão, Triệu Xương Hành bài danh thứ ba, các ngươi cần nghe mệnh lệnh của hắn? Làm chúng ta là kẻ ngu sao?" Vừa dứt lời, lập tức có người mắng, hiển nhiên đối với Huyết La tông vô cùng hiểu rõ.

"Sự kiện này không liên quan gì đến ta, các ngươi đều là chính đạo người, các ngươi cái này thuộc về ân oán cá nhân, không quan hệ với ta, Long Trần, chính ngươi nhìn lấy làm đi" Hoa Ngữ lắc lắc đầu nói.

Tuy nhiên nàng đại biểu cho Thiên Mộc cung, bất quá sự kiện này rõ ràng mang theo ân oán cá nhân, mà lại Huyết La tông thực sự làm quá phận, nàng cũng tức giận không thôi, dứt khoát để Long Trần làm quyết định.

Long Trần xem xét để cho mình làm quyết định, vậy thì dễ làm rồi, thân thủ lấy ra cái kia thanh phổ thông trường đao, liền muốn đem bọn hắn chém giết.

"Long Trần, để cho ta tới đi!".