Chương 246: Diễn Đạo Giả

Chương 246: Diễn Đạo Giả

Một cánh tay ngọc nhẹ nhàng giữ chặt Long Trần, Sở Dao nhìn lấy Long Trần nói: "Để cho ta tới đi, luôn luôn đều là ngươi thủ hộ ta, cho ta một cơ hội, để cho ta đứng tại ngươi phía trước một lần "

Gặp Sở Dao trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ ôn nhu, Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, lập tức lắc lắc đầu nói: "Ngươi quá thiện lương, không thích hợp làm chuyện như vậy, vẫn là ta tới đi "

Hắn hiểu rõ Sở Dao tính cách, nàng quá nhu nhược, cùng để cho nàng khó chịu, còn không bằng để chính mình động thủ, dù sao chính mình đều chết lặng, bất quá chỉ là giết nhiều vài đầu cùng thiếu giết vài đầu mà thôi.

"Không, Long Trần, tại Thiên Mộc cung ta thì thề, ta muốn vĩnh viễn thủ hộ lấy ngươi, vì cái này lời thề, ta liều mạng tu hành.

Ta biết ngươi lựa chọn tu hành đầu này không đường về, một nhất định có chính mình bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, ta không cần biết lý do, ta chỉ cần biết, mặc kệ ngươi đi tới chỗ nào, cho dù là U Minh Địa Ngục, ta cũng sẽ một mực theo ngươi.

Đã đây là một con đường không có lối về, thì nhất định hai tay nhuộm đầy máu tươi, dù là để cho ta hai tay dính đầy máu tươi, thành làm một cái vô tình nữ ma đầu, ta cũng sẽ không tiếc "

Sở Dao nói xong, tay ngọc chậm rãi duỗi ra, theo động tác của nàng, ngoại trừ Hoa Ngữ bên ngoài, tất cả mọi người há to miệng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, buộc chặt tại ba vị Huyết La tông trưởng lão trên người cọc gỗ, vậy mà thoáng cái sống.

Một cái cọc gỗ đầu chậm rãi nâng lên, giống như một con mãng xà đầu, chính đối Huyết La tông trưởng lão đầu.

Cọc gỗ đầu bỗng nhiên sinh ra một đầu gai nhọn, dài đến một thước, mặc dù là đầu gỗ, thế nhưng là phía trên phù văn dày đặc, sắc bén khí tức, khiến tại chỗ Đoán Cốt cảnh trưởng lão, đều một trận tê cả da đầu.

Giết

Sở Dao khẽ quát một tiếng, tay ngọc chậm rãi nắm lên, cái kia ba cái gai nhọn, như thiểm điện đâm vào ba vị Huyết La tông trưởng lão mi tâm.

"Phốc phốc phốc "

Ba cái Huyết La tông trưởng lão lập tức mất mạng, ba cái Đoán Cốt cảnh cường giả đồng thời vẫn lạc, làm cho tâm thần người rung động.

Sở Dao khuôn mặt một trận trắng xám, Long Trần vội vàng duỗi ra đại thủ, một tay lấy Sở Dao đỡ lấy, trong lòng vừa cảm động, lại là hổ thẹn, mang theo một chút trách cứ mà nói: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Nếu như Long Trần nhớ không lầm, đây là Sở Dao lần thứ nhất giết người, vừa ra tay liền giết ba cái, mà lại ba cái đều là Đoán Cốt cảnh cường giả, đối với lần đầu giết người Sở Dao tới nói, là một lần đả kích lớn vô cùng.

"Ngươi có thể vì ta hai tay nhuốm máu, ta cũng có thể!" Tuy nhiên sắc mặt tái nhợt, Sở Dao tay ngọc nâng lên chậm rãi vuốt ve Long Trần gương mặt, một mặt kiên định nói.

Nhìn lấy Sở Dao trên mặt quật cường chi sắc, Long Trần trong lòng cảm động không thể thêm phục, được yêu là một loại không cách nào nói rõ hạnh phúc.

"Này này, không sai biệt lắm là được rồi a, tranh thủ thời gian thu thập một chút, nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi, muốn thân mật, chờ đại chiến kết thúc lại nói" Hoa Ngữ cười nói.

Sở Dao khuôn mặt đỏ lên, có thể là thì là bỏ không được rời đi Long Trần, vẫn như cũ lôi kéo Long Trần tay.

"Đi, dẫn ngươi đi nhìn một chút phụ thân "

Long Trần lôi kéo Sở Dao, hướng Long Thiên Khiếu bên kia chạy đi.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết chạy vội tới bên cạnh hai người, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Oa, Tiểu Tuyết lớn đến thế này rồi "

Sở Dao lúc này mới phát hiện, Tiểu Tuyết so trước kia càng thêm thần tuấn, không khỏi tiến lên ôm lấy Tiểu Tuyết cổ, khuôn mặt dán tại Tiểu Tuyết trên đầu thân mật lấy.

Đi vào Long Thiên Khiếu phía sau người, Sở Dao khuôn mặt có chút đỏ, rụt rè kêu lên: "Dao nhi gặp qua thúc phụ "

"Kêu cái gì thúc phụ, nghe không tự nhiên, cứ gọi cha liền tốt, bớt về sau đổi giọng" Long Trần một mặt cười xấu xa nói.

Sở Dao nhất thời khuôn mặt đỏ giống táo đồng dạng, bất quá trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ mừng rỡ, môi anh đào trương mấy lần, rốt cục khó khăn hô lên:

Cha

Long Thiên Khiếu cười ha ha: "Tốt tốt tốt, nhìn lấy các ngươi lớn lên, cha thật sự là thật cao hứng, đi, vào thành đi uống chút "

Long Trần cười khổ lắc lắc đầu nói: "Cha, lần này chỉ sợ không được, ta bên kia còn có không ít huynh đệ chờ lấy ta đây "

Long Thiên Khiếu tính cách rộng rãi, chinh chiến nhiều năm như vậy, tự nhiên biết Long Trần ý tứ, vỗ vỗ Long Trần bả vai nói: "Tốt, vậy thì chờ các ngươi thắng lợi về sau, trở lại, mẹ ngươi vô cùng nghĩ ngươi "

Nghe được mẫu thân, Long Trần không khỏi hai mắt một đỏ, cái mũi có chút mỏi nhừ, Long Thiên Khiếu nói: "Trần nhi, không muốn khổ sở, từ xưa trung hiếu khó song toàn, lại nói cái này cũng không phải cái gì sinh ly tử biệt, đi thôi, ta và ngươi mẹ...Chờ ngươi "

Long Thiên Khiếu biết, Long Trần cùng Sở Dao có lời muốn nói, trực tiếp mang theo đại quân quay trở về trong thành, bây giờ người bên trong thành, đều rút lui không sai biệt lắm, bọn họ cũng muốn rút lui.

Long Thiên Khiếu sau khi đi, Long Trần thở dài, xoay đầu lại, hỏi Sở Dao nói: "Ngươi muốn đi phía trước chiến trường a?"

Sở Dao khẽ mỉm cười nói: "Tạm thời chỉ sợ không được, ta cần chờ đối phương Diễn Đạo Giả xuất hiện, mới có thể tham gia chiến đấu "

"Cái gì Diễn Đạo Giả?" Long Trần giật mình.

"Sư phụ nói Diễn Đạo Giả, cũng là diễn thiên chi đạo, theo thời thế mà sinh thiên tài, nhân vật như vậy. . . Nghe nói, đều là tuyệt đại cường giả" nói ra về sau, Sở Dao sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Long Trần vừa mừng vừa sợ, lôi kéo Sở Dao tay nói: "Nói như vậy, Dao nhi ngươi là một cái Diễn Đạo Giả rồi?"

Sở Dao có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, Long Trần không khỏi đại hỉ, ôm chặt lấy ra Sở Dao eo nhỏ nhắn, trên không trung không ngừng xoay tròn.

"Ha ha, Dao nhi ngươi quá mạnh "

Sở Dao gặp Long Trần hưng phấn như thế, ngọc tay vẫn Long Trần cổ, cái trán nhẹ nhàng đối với Long Trần cái trán, khẽ cười nói:

"Ngay từ đầu ta nghe được tin tức này, cho là ngươi sẽ thất lạc đâu?"

"Ta tại sao muốn thất lạc?" Long Trần không khỏi sửng sốt nói.

"Không phải nói cường tráng nam nhân, không thích nữ nhân của mình so với hắn càng thêm cường đại a?" Sở Dao nói khẽ.

"Ngươi đây không phải còn không trở thành nữ nhân của ta a, muốn không để ngươi trước trở thành nữ nhân của ta, ta mới biết mình có thích hay không" Long Trần không khỏi hắc hắc cười xấu xa nói.

Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt mê người đỏ ửng, hai mắt có chút mê ly nhìn lấy Long Trần nói: "Chỉ cần ngươi muốn, Dao nhi tùy thời đều là ngươi "

Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn, thất sách, trước kia cùng Đường Uyển Nhi đùa kiểu này mở nhiều, vậy mà thuận miệng thì chạy tới.

Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi không giống nhau, không mở ra được trò đùa, một nói đùa nàng liền sẽ coi là thật, Long Trần chặn lại nói:

"Cái này trước không vội, chúng ta người tu hành, nếu như Tiên Thiên cảnh trước đó, phá thân, sẽ rất khó tiến vào Tiên Thiên cảnh "

"Hì hì, nguyên lai ngươi biết a, Dao nhi là cố ý đùa ngươi đây" Sở Dao trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt dí dỏm chi sắc.

"Dao nhi, ngươi học xấu, không cần phải nói, khẳng định là Hoa Ngữ dạy" Long Trần không cần nghĩ, khẳng định là cùng Hoa Ngữ học cái xấu.

"Hì hì, Hoa tỷ nói, nữ nhân không thể quá ôn nhu, nếu không liền sẽ bị khi phụ, hơn nữa còn sẽ bị nam nhân ghét bỏ.

Bị ngươi khi dễ ta ngược lại thật ra không sợ, ta sợ có một ngày ngươi sẽ ghét bỏ ta, cho nên ta muốn cùng Hoa tỷ, nhiều học một ít gì đó" Sở Dao có chút lo lắng nói.

Long Trần giật mình, cùng nữ nhân kia có thể học chút vật gì tốt, chớ học một số mánh khóe đến cùng chơi ta đi.

Chặn lại nói: "Dao nhi, ngươi đừng nghe nàng nói mò, ta thì thích ngươi nhu tình như nước, thật, ngươi có thể tuyệt đối không nên cải biến a "

"Thật sao? Hoa tỷ nói, nữ nhân tựa như là một bàn đồ ăn, nam nhân ăn quá nhiều lần, coi như cho dù tốt ăn, cũng sẽ biến nhàm chán, cho nên muốn nhiều biến mới được" Sở Dao vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Long Trần mồ hôi trên mặt lập tức thì xuống, quả nhưng cái này Hoa tỷ là cái lão yêu tinh, Sở Dao tại bên người nàng lâu, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Dứt khoát không muốn thảo luận cái đề tài này, Long Trần nghiêm mặt nói: "Dao nhi, ngươi nói cho ta một chút, Diễn Đạo Giả rốt cuộc là ý gì?"

"Sư phụ nói, Diễn Đạo Giả, theo thời thế mà sinh, kế thừa một tia thiên đạo khí vận, chiến lực cường đại, là đồng giai vô địch tồn tại" Sở Dao nói.

Nghe được Sở Dao kiểu nói này, Long Trần không khỏi nghĩ tới tay cầm trường cung, một tiễn sụp đổ mấy trăm đệ tử tà đạo Mặc Niệm đến, xem ra hắn cũng là cái gọi là Diễn Đạo Giả.

"Dao nhi, ngươi cái gọi là đồng giai vô địch là chỉ cái gì?" Long Trần hỏi.

"Cái này cùng giai, cũng là chỉ tại đại cảnh giới bên trong hết thảy người, nói một cách khác, cũng là Dao nhi tuy nhiên chỉ có Dịch Cân sơ kỳ, nhưng tại thân là Diễn Đạo Giả, tại cái này một cảnh giới bên trong, thì không có người nào là đối thủ của ta, liền xem như Dịch Cân đỉnh phong đều không được."

Sở Dao có chút ngượng ngùng nói, nếu như vậy, quả thật có chút cuồng vọng, bất quá đây không phải nàng nói, mà chính là sư phụ nàng nói.

Long Trần nghe được không khỏi trợn mắt líu lưỡi, chỉ cần đi vào sơ kỳ thì đồng giai vô địch, cái này thực sự quá dọa người.

Bất quá suy nghĩ một chút, ba cái kia Huyết La tông trưởng lão, kém chút ép mình muốn sử xuất Khai Thiên, mà Sở Dao đưa tay ở giữa, thì đem bọn hắn chế phục, xác thực chênh lệch có chút lớn a.

"Đúng rồi, Dao nhi, linh căn của ngươi là cấp bậc gì?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Diễn Đạo Giả linh căn, là không có cấp bậc, thuộc về dị linh căn" Sở Dao giải thích nói.

Nguyên lai ngoại trừ thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, ám kim bên ngoài, còn có một loại linh căn tên là dị linh căn.

Nắm giữ dạng này linh căn người, trời sinh đối với một loại năng lực có tuyệt đối chưởng khống thiên phú, Sở Dao thiên phú cũng là Mộc chi lực.

Nhưng là cùng bình thường Mộc Tu Giả, hoàn toàn khác biệt, nàng ngưng tụ ra Mộc chi lực, siêu việt đồng dạng Ngũ Hành nguyên tố tương sinh tương khắc, không sợ hỏa thiêu kiếm trảm, cũng không còn khắc chế chi vật.

Đây chính là dị linh căn chỗ đáng sợ, khó trách Sở Dao ngưng tụ ra đầu gỗ, vậy mà so sắt thép còn cứng cỏi hơn, Đoán Cốt cảnh trưởng lão, đều không thể tránh thoát.

Bất quá mấy cái kia trưởng lão không thể tính được là là chân chính Đoán Cốt cảnh, nhiều lắm là chỉ có thể coi là một số hàng lởm, bất quá liền xem như hàng lởm, cũng là vô cùng cường đại, tuyệt đối có thể tương đương với trong biệt viện Dịch Cân đỉnh phong.

Khó trách nói Diễn Đạo Giả đồng giai vô địch, cái này thật sự chính là vô địch a, nói như vậy, lúc đó Mặc Niệm xuất thủ, bất quá là mưa bụi mà thôi a.

"Long Trần, mặc kệ ta cường đại cỡ nào, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi, vĩnh viễn là của ngươi Dao nhi" Sở Dao nhẹ nhàng rúc vào Long Trần trong ngực, ngọc bài nhẹ nhàng dán tại Long Trần trên lồng ngực, ôn nhu nói.

Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Sở Dao nhu thuận tóc dài, cười nói: "Ngươi đây là sợ đả kích đến ta sao? Hắc hắc, tuyệt đối sẽ không, bởi vì ta sẽ biến mạnh hơn, đi bảo vệ ngươi "

Ngoài miệng nói, tâm lý lại âm thầm kêu khổ, không được không được, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được, nhất định phải tranh thủ thời gian mở ra Ngọc Hành tinh, không phải vậy thật muốn bị ngược thành chó.

Lần này trở về, nhất định phải nhiều chém người đầu, nhiều kiếm lời tích phân, sớm một chút đem Phong Phủ tinh mở ra đến, không phải vậy thật cần nhờ Sở Dao bảo vệ mình.

Nhẹ nhàng cùng Sở Dao bàn giao vài câu về sau, biết Sở Dao không cách nào hiện tại thì tham chiến, chỉ tốt chính mình trước tiên phản hồi trụ sở, dù sao có chút không yên lòng.

Sở Dao xuất hiện, để Long Trần vừa mừng vừa sợ, lại có chút gấp gáp, đối với lực lượng khao khát cũng càng lúc càng lớn.

Bởi vì Sở Dao cần tại tà đạo Diễn Đạo Giả xuất hiện về sau, mới có thể ra tay, cái này cũng đã nói lên, tà đạo cũng có Diễn Đạo Giả, mà lại rất có thể không chỉ một.

Nhưng là Long Trần thì có chút kỳ quái, đã Sở Dao không thể ra tay, vì cái gì Mặc Niệm sẽ xuất thủ trước đâu? Chẳng lẽ hắn không phải cùng một bọn?

Làm Long Trần trở về trụ sở thời điểm, Đường Uyển Nhi bọn người chính tại nguyên chỗ thủ hộ, nhân viên vẫn như cũ chỉnh tề, hẳn là chưa đi đến đi qua cái gì lớn chiến đấu.

Đột nhiên phía trước có một nhóm lớn đệ tử tà đạo tuôn ra, nhìn thấy biệt viện đệ tử về sau, hét lớn một tiếng, đối lấy bọn hắn vọt tới.

Long Trần vừa muốn phi thân mà ra, do dự một chút, vẫn là tìm khắp ngõ ngách đứng xa xa nhìn, hắn muốn biết, loại tình huống này, mọi người sẽ làm sao chiến đấu..