Chương 247: Đối mặt hoảng sợ

Chương 247: Đối mặt hoảng sợ

Phía trước xuất hiện số lớn đệ tử tà đạo, để Đường Uyển Nhi rất gấp gáp, bất quá ép buộc chính mình trấn định lại.

"Chuẩn bị nghênh chiến "

Đường Uyển Nhi đứng tại toàn bộ đội ngũ phía trước, tất cả mọi người ào ào quất ra vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Long Trần nhìn từ đằng xa thẳng lắc đầu, hai quân đối chiến, nên chiếm trước tiên cơ, cái này không chỉ là an bài chiến lược, cũng là một loại chiến thuật tâm lý.

Phàm là chủ động xuất kích người, đều chiếm cứ lấy quyền chủ động, có nhất định tâm lý ưu thế, sĩ khí càng thêm cường đại.

Nếu như là Long Trần ở chỗ này, các ngươi đoạt công, lão tử cũng đoạt công, trước tiên liền đem khí thế bạo phát đi ra, không đến mức bị người khác đè lên đánh.

Chiến đấu như vậy bố trí, cùng Long Trần tính cách có quan hệ, hắn ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, để hắn không thể trước bất kỳ ai cúi đầu.

Bất quá Long Trần cũng không có ngăn lại, mà chính là lẳng lặng nhìn, phía trước tuy nhiên lập tức xuất hiện gần hơn một ngàn năm trăm đệ tử tà đạo.

Nhưng Long Trần nhìn ra được, tu vi của bọn hắn chẳng qua là nhị lưu mà thôi, tuy nhiên hung ác, nhưng là luận chân thực chiến lực, cùng biệt viện đệ tử là không cách nào sánh được.

Tuy nhiên song phương đệ tử số lượng cơ hồ tương đương, bất quá chỉ cần biệt viện đệ tử, có thể để xuống sợ hãi trong lòng, những thứ này đệ tử tà đạo, tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Mấu chốt là Long Trần không tại trong đội ngũ, đối lòng tin của bọn hắn là một loại đả kích, bất quá đây cũng là đoán luyện bọn họ thời cơ tốt nhất.

Một người cường đại tới đâu, cũng không có khả năng bảo vệ bọn họ trong đó mỗi người, cho nên ra lệnh cho cần chính mình đi tranh giành.

Giết

Tà đạo người dẫn đầu, là một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt dữ tợn hán tử, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay một thanh huyết sắc loan đao, đối với Đường Uyển Nhi chém tới.

"Gia hỏa này giao cho ta "

Cốc Dương chạy như bay đến Đường Uyển Nhi trước người, toàn thân phù văn sáng lên, một quyền đối với cái kia gia hỏa đập tới.

Cốc Dương nhục thân phi thường cường đại, toàn thân bị phù văn gia trì về sau, quyền đầu cứng như sắt thép, hung hăng đâm vào người kia trên trường đao.

Người kia cũng cực kỳ cường hãn  đồng dạng là hệ sức mạnh cường giả, trong tay huyết sắc loan đao chấn động, cùng Cốc Dương kịch chiến ở cùng nhau.

Lúc này đệ tử tà đạo nhóm, đã vọt tới phụ cận, ào ào giơ lên binh khí, giết tới đây.

Không biết vì cái gì, làm địch nhân vọt tới phụ cận về sau, Đường Uyển Nhi ngược lại bình tĩnh lại, có lẽ đây chính là khẩn trương đến cực hạn về sau, ngược lại không khẩn trương.

Linh hồn chi lực đảo qua địch nhân đội ngũ, phát hiện trong địch nhân, hạch tâm cấp cường giả, vậy mà so với bọn hắn bên này còn nhiều ba cái.

Giả!" Đội đánh giết, công phòng nhất thể "

Đường Uyển Nhi kêu lớn, đây là Long Trần bình thường để bọn hắn diễn luyện qua, tại song phương thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, đem trong đội ngũ mạnh yếu tổng hợp, có người chuyên môn phụ trách công kích, có người chuyên môn phụ trách phòng ngự, tăng lên tổng thể chiến lực.

Đường Uyển Nhi mệnh lệnh được đưa ra về sau, người đã chạy vội ra ngoài, trong tay phong nhận, đối với một cái tà đạo hạch tâm cấp đệ tử chém xuống.

Oanh

Lần này Đường Uyển Nhi lại cũng không cố kỵ chút nào, trong lòng chỉ có giết chết đối phương suy nghĩ, toàn lực xuất thủ.

Cái kia tà đạo hạch tâm cấp đệ tử, trường đao trong tay, vậy mà tại Đường Uyển Nhi phong nhận phía dưới, trực tiếp sụp đổ, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Lăng Phong đâm "

Bất quá Đường Uyển Nhi không có cho hắn cơ hội, một kích sau đó, tay trái nhất định, lại một đường phong lực tạo thành mũi tên bay ra, trực tiếp xuyên thủng tên kia tà đạo đệ tử hạch tâm ở ngực.

Phốc

Đường Uyển Nhi cái kia bổ sung lấy phù văn chi lực Phong Thứ, so với đồng dạng sắt thép càng kiên cố hơn, đối phương lại là bất ngờ không đề phòng, trực tiếp mất mạng.

Đằng sau vụng trộm quan chiến Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, quả nhiên tiềm lực của con người là vô cùng.

Đường Uyển Nhi rốt cục cảm nhận được áp lực, biết nếu như mình không thể mau chóng đánh giết mấy cái đệ tử hạch tâm, liền sẽ cho phía sau đội ngũ, tạo thành thương vong cực lớn.

Cho nên chiến đấu mới vừa rồi phương thức, cơ hồ là một loại bản năng, trong đầu cái gì đều không muốn, mặc kệ cái chiêu số gì không chiêu đếm, thói quen không thói quen, nhưng cầu nhất kích tất sát.

Đường Uyển Nhi một chiêu liền đem một cái tà đạo hạch tâm cấp đệ tử đánh giết, thì ngay cả mình đều lấy làm kinh hãi, bất quá bây giờ đã không có thời gian đi suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ có thể toàn lực đánh giết những cái kia hạch tâm cấp đệ tử tà đạo.

Đường Uyển Nhi cường đại, lập tức để đệ tử tà đạo nhóm giật nảy mình, lập tức có ba cái hạch tâm cấp đệ tử tà đạo, đối với Đường Uyển Nhi vọt tới.

Đường Uyển Nhi quát một tiếng, chỗ mi tâm huyết sắc tộc văn sáng lên, trong tay to lớn phong nhận điên cuồng gào thét, đối với ba người đánh tới.

Oanh

Bất quá là đệ nhất công kích, ba người lập tức bị Đường Uyển Nhi phong nhận đánh bay, cuồng bạo dư âm, lập tức đem chung quanh mười cái thằng xui xẻo cho đánh chết tươi.

"Gió cuốn mây tan "

Đường Uyển Nhi quát lạnh một tiếng, trong lúc đó quanh thân mấy vạn thanh lớn chừng bàn tay phong nhận xoay tròn cấp tốc, theo Đường Uyển Nhi tay ngọc duỗi ra.

Cái kia ngàn vạn phong nhận, giống như một đám mây, hướng về phía trước đệ tử tà đạo nhóm bay đi.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

Những cái kia phong nhận đều là Đường Uyển Nhi phong lực ngưng tụ, mỗi một chiếc phong nhận phía trên, đều mang theo phù văn chi lực, những cái kia phổ thông đệ tử tà đạo, căn bản bất lực chống cự, ào ào bị cắt thành khối thịt.

Một kích sau đó, mưa máu đầy trời, nguyên bản đám đông, lập tức bị trống rỗng một mảng lớn, không chỉ ba cái kia đệ tử hạch tâm bị chém giết, tối thiểu có hơn ba trăm đệ tử tà đạo bị hủy diệt.

"Rốt cục bắt đầu thả ngoan chiêu" Long Trần nhìn đến không khỏi líu lưỡi, Đường Uyển Nhi quả nhiên thâm tàng bất lộ.

Bất quá thả ra một kích này sau đó, Đường Uyển Nhi khuôn mặt có chút tái nhợt, một chiêu kia uy lực mạnh mẽ, bất quá tiêu hao cũng cực kì khủng bố.

"Giết nha, làm chết đám này tà đạo ngu ngốc "

Đường Uyển Nhi một kích dốc toàn lực, lập tức đem biệt viện khí thế cho tăng lên tới, mọi người hét lớn một tiếng, ào ào nhào về phía đệ tử tà đạo.

Đệ tử tà đạo bị Đường Uyển Nhi cường đại giật nảy mình, bất quá lập tức chết nhiều người như vậy, vậy mà cũng không có đem bọn hắn dọa lùi, ngược lại kích phát bọn họ thực chất bên trong ngoan lệ.

Những cái kia tà đạo đệ tử hạch tâm gặp Đường Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt, liếc mắt liền nhìn ra, khí tức của nàng lập tức giảm xuống rất nhiều, ào ào hướng nàng đánh tới.

"Tà đạo đồ con rùa, cho ngươi cha ta tới "

Tống Minh Viễn bọn người mắng to một tiếng, ào ào phóng tới những cái kia tà đạo đệ tử hạch tâm, trong cơn tức giận, không lựa lời nói, cũng không biết thậm chí ngay cả chính mình cũng mắng đi vào.

Đường Uyển Nhi liền trảm bốn vị hạch tâm cấp cường giả, lập tức để hạch tâm chiến lực cây cân, hướng biệt viện bên này nghiêng về.

Đường Uyển Nhi cắn răng một cái, tay cầm phong nhận, đối với hai cái khác hạch tâm cấp cường giả phóng đi, cứ việc nàng khí tức yếu đi rất nhiều, muốn lại miểu sát hạch tâm cấp cường giả, rất không có khả năng, nhưng là ngăn trở hai người, vẫn là không có vấn đề.

Dạng này biệt viện liền có thể thêm ra hai cái hạch tâm cấp đệ tử, đi thỏa thích đánh giết đệ tử tà đạo, giảm bớt bên này thương vong.

Trong lúc nhất thời hạch tâm cấp đệ tử đối chiến, phổ thông đệ tử đối công, toàn trường một mảnh đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh.

Tuy nhiên biệt viện bên này chiếm cứ lớn vô cùng ưu thế, nhưng là đối mặt hung hãn đệ tử tà đạo, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, rất nhanh liền có người bị thương, đổ máu.

Đằng sau chữa bệnh đệ tử vội vàng tiến lên liệu thương, ngay từ đầu có chút hỗn loạn, bất quá theo chiến đấu tiếp tục, biệt viện bên này rốt cục đánh ra chính mình tiết tấu, bắt đầu điên cuồng phản kích.

Cùng đệ tử tà đạo một đoàn vụn cát, từng người tự chiến phương thức công kích không giống nhau, mọi người phối hợp lại càng ngày càng thành thạo, càng ngày càng ăn ý.

Trước đối mặt chiến các hạch tâm đệ tử, thì điên cuồng công kích những cái kia đệ tử tà đạo, bởi vì bọn hắn lo lắng phía sau đệ tử chịu không được, tạo thành quá lớn thương vong.

Cho nên nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, thậm chí cùng đệ tử tà đạo dùng tới lưỡng bại câu thương chiêu thức, lấy mạng đổi mạng, điên cuồng công kích, gắng đạt tới mau chóng chém giết đối phương.

Bọn họ không biết là, liền tại bọn hắn điên cuồng kịch chiến thời điểm, không ít người trên trán, đã lặng lẽ sáng lên thứ nào đó.

Theo như thế đồ vật lặng lẽ sáng lên, khí thế của bọn hắn tại điên cuồng tăng lên, chỉ bất quá đám bọn hắn còn đang liều mạng bên trong, căn bản không có chú ý tới.

Phổ thông đệ tử hỗn chiến, so trước mặt hạch tâm cấp đệ tử chiến đấu càng thêm mạo hiểm, bởi vì quá nhiều người, loạn đao bay tán loạn, tùy thời đều có thể mất đi tính mạng.

Bất quá ở thời điểm này, ngược lại để bọn hắn quên đi sợ hãi trong lòng, bọn họ chỉ biết là bảo vệ chiến hữu phía sau lưng, cho dù chết, cũng không thể để người khác xông lại.

Phốc

Một tên Thiên Địa hội đệ tử, một đao đem một cái đệ tử tà đạo chém giết, thế nhưng là không nghĩ tới cái kia đệ tử tà đạo vô cùng hung ác, trước khi chết gắt gao ôm lấy hắn trường đao.

Mà lúc này một cái khác đệ tử tà đạo vọt tới, trường đao trong tay đối với lồng ngực của hắn đâm tới, muốn tránh né đã không kịp.

Tên đệ tử kia trong ánh mắt hiện lên một vệt không cam lòng, nếu như mình chết rồi, huynh đệ phía sau lưng người nào đến thủ hộ?

Mắt thấy một đao đánh tới, chỉ chờ một đao đâm xuyên thân thể của mình về sau, liền đi ôm lấy đối phương, coi như dùng răng cắn, cũng phải đem đối phương cắn chết.

Phốc

Tấm kia khuôn mặt dữ tợn, lập tức nhảy lên giữa không trung, đúng vậy, chỉ là gương mặt nhảy lên giữa không trung, bởi vì hắn cổ trở xuống địa phương căn bản không nhúc nhích.

Tên đệ tử kia kinh hãi, chỉ thấy huyết quang sau lưng, một người chính nhìn lấy hắn, đối với hắn dựng lên một cái ngón tay cái.

Long

Người kia chính là Long Trần, hắn đã sớm thừa dịp loạn lặng lẽ xâm nhập vào trong đám người, bất quá cũng không có xuất thủ, một mực chú ý toàn bộ chiến trường, chỉ có làm có người muốn bị giết thời điểm, hắn mới vụng trộm xuất thủ.

Đây đã là lần thứ bảy xuất thủ, Long Trần đối cái nào đệ tử khoa tay một cái im lặng thủ thế, tiện tay đem chung quanh hai cái đệ tử tà đạo đập chết, sau đó lại biến mất trong đám người.

Long Trần không muốn bại lộ chính mình trở về tin tức, thì là muốn cho mọi người tại cực độ áp lực bên trong, bạo phát đi ra chính mình lực lượng chân chính cùng dũng khí.

Đây là một đạo khảm, một khi nhảy tới, bọn họ đem không sợ hãi tử vong nữa hoảng sợ, tìm tới tu hành chân lý, chỉ có dạng này, mới có thể trở thành một cái cường giả chân chính.

Nhìn lấy những cái kia trong lúc kịch chiến, nghiến răng nghiến lợi, mang không biết mình đã khôi phục tổ văn đệ tử hạch tâm, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Phàm là có thể kích hoạt tổ văn người, trong lòng đều có thủ hộ, dạng này người, đều là nhiệt huyết hán tử.

Long Trần trong bóng tối thủ hộ, chỉ cần có người gặp nguy hiểm xu thế, đi lên cũng là một đao, một lúc sau, mọi người rốt cục phát hiện, Long Trần vậy mà thì tại trong đội ngũ của bọn họ, sĩ khí càng thêm cường đại.

Đệ tử tà đạo càng ngày càng ít, Huyền Thiên biệt viện bên này khí thế lại càng ngày càng thịnh, coi như đệ tử tà đạo lại hung ác, cũng sợ.

Bây giờ người sống, chỉ có hơn bốn trăm, mà lại những cái kia đệ tử hạch tâm cũng không chịu nổi, không biết là người nào cái thứ nhất mang đầu, những cái kia đệ tử tà đạo vậy mà quay đầu liền chạy.

"Ha ha ha ha, đến đều tới, không lưu lại điểm cái gì, các ngươi tốt ý tứ đi sao? Chúng ta cũng không làm khó các ngươi, chỉ cần đem đầu lưu lại, tùy cho các ngươi làm sao chạy "

Long Trần cười ha ha một tiếng, âm thanh chấn khắp nơi, Đường Uyển Nhi các cái khác người nghe được Long Trần thanh âm, không khỏi tinh thần đại chấn.

"Toàn Phong Trảm ".