Chương 248: Vô địch chiến thuật

Chương 248: Vô địch chiến thuật

Long Trần một tiếng gào to, người đã vọt ra, giống như một đạo gió xoáy, theo đệ tử tà đạo bên trong xuyên qua.

To lớn đao ảnh, như là xoay tròn cấp tốc máy xay gió, một đường lên huyết nhục văng tung tóe, kêu thảm không ngừng.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần đoạn đường này giết đi qua, những cái kia đệ tử tà đạo toàn bộ bị chém thành thịt nát.

Đây là lần này sau khi ra ngoài, Long Trần lần thứ nhất nghiêm túc xuất thủ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì hủy diệt nhiều như vậy đệ tử tà đạo.

Phải biết những cái kia đệ tử tà đạo chừng hơn bốn trăm người, cứ như vậy bị một chiêu xử lý, mà lại Long Trần sắc mặt bình tĩnh, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Hô

Long Trần hất lên trường đao lên vết máu, đem trường đao kháng trên bờ vai, đối với chúng người cười nói:

"Các huynh đệ tỷ muội, bắt chút gấp rồi "

Những người khác nhìn thấy Long Trần xuất hiện, lập tức cảm giác huyết đều nóng lên, phảng phất có Long Trần tại, trời sập xuống cũng không sợ.

Giết

Chúng người hét lớn một tiếng, trong tay chiêu số càng thêm tàn nhẫn, bây giờ tà đạo đệ tử hạch tâm, chỉ có chín người, lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Mà lại lúc này liền cơ hội chạy trốn cũng không có, trong nháy mắt liền bị đánh chết bốn người, còn lại mấy người, liều mạng xông ra ngoài, bất quá vẫn không có bất cứ cơ hội nào.

Một người mắt thấy chạy trốn vô vọng, hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức lập tức tăng vọt, cả người như là khí cầu đồng dạng bành trướng.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo, mau lui lại "

Phốc

Oanh

Một tiếng bạo hưởng sau đó, sương máu đầy trời, bất quá khiến người ta kinh hãi là, người kia tự bạo địa phương xuất hiện một bóng người.

Người kia chính là Long Trần, lúc này Long Trần trên thân tất cả đều là huyết, bất quá trong tay lại mang theo một cái đầu người.

"Hắc hắc, coi như tự bạo, cũng phải đem đầu cho lão tử lưu lại "

Long Trần đem viên kia giá trị 20 vạn tích phân đầu người ném đi ra, nói đùa, lãng phí tuyệt đối không phải Long Trần phong cách.

Nhìn vẻ mặt trợn mắt hốc mồm mọi người, Long Trần nhe răng cười một tiếng, nụ cười trên mặt, như là ánh sáng mặt trời giống như ấm áp.

"Thắng lợi, thì thỏa thích reo hò đi, ha ha ha!"

Long Trần đi đầu cười to, mọi người lúc này mới tận tình hoan hô lên, phóng thích tại cái kia trong lòng bị đè nén thật lâu hưng phấn.

"Long Trần, ngươi trở về lúc nào "

Đường Uyển Nhi bọn người đi đến Long Trần trước mặt, các nàng đều không nghĩ tới, Long Trần đã vậy còn quá mau trở về tới.

"Đại chiến còn chưa bắt đầu, ta liền trở lại, ta cố ý không xuất hiện, chính là vì nhìn xem, các ngươi đến cùng có thể hay không chịu đựng lấy cỗ này áp lực.

Không thể không nói, lần này các ngươi vô cùng tốt, để cho ta lau mắt mà nhìn, ta cố ý để A Man xuất công không xuất lực, cũng là để cho các ngươi lâm vào tuyệt đối nguy cơ." Long Trần nói.

Mọi người mới chợt hiểu ra, vừa mới đại chiến thời điểm, bọn họ vào xem lấy giết người đi, lại đem A Man quên mất.

"Long ca không cho ta động thủ, các ngươi chớ có trách ta" A Man có chút ngượng ngùng nói.

Vừa lúc mới bắt đầu, A Man thì nhận được Long Trần truyền âm, không cho hắn động thủ, coi như động thủ, cũng là đi giết này chút con kiến nhỏ.

Cốc Dương không khỏi cười khổ nói: "Chúng ta thật đúng là quá ngu, chúng ta vừa đến thời điểm chiến đấu, thì cái gì đều quên, liền A Man dạng này nhân vật cường hãn, thế mà đều cho không để ý đến "

Đường Uyển Nhi khuôn mặt một trận đỏ bừng, nàng thân làm chủ soái, thậm chí ngay cả trong tay mình lớn nhất át chủ bài, đều có thể quên, thật là muốn mắc cỡ chết người ta rồi.

"Cái này cũng không thể trách mọi người, A Man người quá thành thật, lại không thích nói chuyện, bình thường đều là đang ngồi nhắm mắt dưỡng thần, dễ dàng bị xem nhẹ a" Tống Minh Viễn cười ha hả nói.

Sự kiện này xác thực khiến tất cả mọi người xấu hổ, sợ Long Trần lại muốn mắng chửi người, ngay cả người mình đều có thể quên, việc này có chút không nói được.

Long Trần cười ha ha nói: "Kỳ thật, lần này các ngươi là nhân họa đắc phúc, bởi vì quên đi A Man cái này mạnh mẽ át chủ bài, nhưng như cũ có thể chống đỡ áp lực, bạo phát ra lực lượng mạnh nhất "

Đường Uyển Nhi có chút xấu hổ mà nói: "Long Trần, ngươi đây có phải hay không là an ủi ta, nếu như đúng vậy, ta tình nguyện ngươi mắng ta hai câu "

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật ta không có tư cách chửi mắng các ngươi, thông qua vừa rồi nhất chiến, ta phát hiện chính mình rất nhiều sai lầm "

Mọi người hơi kinh hãi, nghe Long Trần tiếp tục nói: "Trên cái thế giới này, không có cái gì phương pháp là tuyệt đối chính xác, bao quát phương pháp của ta.

Lúc trước ta là muốn dựa vào lực lượng của mình, đi dẫn đạo mọi người, đi nhận biết địch nhân tàn khốc, đi suy tư như thế nào khai quật tiềm lực của mình, để cho mình thành cho các ngươi người cầm đầu, mang dẫn các ngươi tiến lên, kỳ thật đây là sai."

"Vì cái gì?" Đường Uyển Nhi không hiểu nói.

Long Trần thở dài nói: "Ta thành mục tiêu của các ngươi, các ngươi liền thành dây leo, liền thành ta phụ thuộc phẩm, nếu như ta gốc cây này biến mất, các ngươi đem không chỗ phụ thuộc.

Bất quá vạn hạnh chính là, lần này thời cơ trùng hợp, để cho ta rời đi các ngươi, tại các ngươi còn không có hoàn toàn phụ thuộc vào ta thời điểm, mới có thể để các ngươi độc lập.

Lần này chiến đấu, các ngươi đánh quá đẹp, thời điểm chiến đấu, đều quên an nguy của mình, chỉ muốn sau lưng đồng bọn.

Đây mới là bảo vệ lực lượng, các ngươi tại sinh tử lựa chọn bên trong, đều từ bỏ bản năng hoảng sợ, mà lựa chọn thủ hộ.

Cho nên, các ngươi đều phải đến cần phải có hồi báo, chúc mừng các ngươi!"

Long Trần một mặt kích động nhìn mọi người, vẻ mặt như vậy, tại luôn luôn bình tĩnh như nước Long Trần trên thân, là rất ít xuất hiện.

"Chúc mừng? Chúng ta?"

Bọn họ không khỏi sững sờ, hai mặt nhìn nhau, cảm giác Long Trần nói lời, giống như bao hàm lấy ý nghĩa gì.

A

Khi bọn hắn nhìn lấy người chung quanh khuôn mặt lúc, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, trong đôi mắt tất cả đều là không dám tin.

"Trên trán ngươi xuất hiện tổ văn "

"Ngươi cũng là "

"Ngươi cũng có "

". . ."

Các vị đệ tử hạch tâm, rốt cục phát hiện mọi người dị thường, không biết cái gì thời điểm, trên trán của bọn hắn, đều xuất hiện nhàn nhạt đường vân.

Cái kia chính là tổ huyết khôi phục dấu hiệu, lớn nhất làm cho tất cả mọi người đều mừng rỡ như điên chính là, bọn họ toàn bộ đều khôi phục tổ văn.

Hưng phấn phía dưới, có mấy cái đệ tử hạch tâm, không khỏi quỳ trên mặt đất thất thanh khóc rống, bởi vì bọn hắn quá khát vọng tổ huyết khôi phục.

Đường Uyển Nhi bọn người, không ai đi chê cười bọn họ, ngược lại đều hai mắt đỏ bừng, chỉ có bọn họ biết, tổ huyết khôi phục là bực nào trọng yếu.

Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái, có lẽ bọn họ là vận khí tốt, tại loại này không khí dưới, rất dễ dàng sinh ra cảm động.

Tình cảm là một loại rất kỳ diệu đồ vật, làm người khác chịu vì ngươi liều mình tương hộ thời điểm, liền xem như một cái người ích kỷ, cũng sẽ sinh ra cảm động, liền xem như người sợ chết, cũng sẽ quên tử vong uy hiếp.

Tình cảm cũng là vi diệu như vậy, trận đại chiến này, đem tất cả mọi người đẩy vào tuyệt cảnh, tại một cái không rời không bỏ bầu không khí bên trong, lại càng dễ sinh ra quên tự mình, lại càng dễ kích phát chính mình tối nguyên thủy lực lượng.

Bất kể có phải hay không là vận khí, tối thiểu bọn họ tuyệt đối có cái kia phần Thủ Hộ Chi Tâm, tối thiểu tại vừa mới loại kia bước ngoặt nguy hiểm, không có người lui bước, đây là một loại khảo nghiệm, thông qua được khảo nghiệm, thì có hồi báo.

Lập tức tất cả đệ tử hạch tâm, toàn bộ kích hoạt lên tổ văn, thì liền Long Trần chính mình cũng có chút không ức chế được kích động.

Bởi vì nếu như có một người, hoặc là mấy người, không cách nào kích hoạt tổ văn, vậy sẽ để đội ngũ xuất hiện uy hiếp trí mạng.

Bởi vì không có Thủ Hộ Chi Tâm, là rất khó kích hoạt tổ văn, xác xuất thành công cơ hồ là không, thế nhưng là liền xem như có Thủ Hộ Chi Tâm, cũng chưa chắc có thể thành công, vẫn là có cực lớn tỉ lệ thất bại.

Nếu như có mấy người bởi vì không có kích hoạt tổ văn, liền sẽ tâm tình sa sút, người khác cũng sẽ cho rằng bọn họ tự tư, mà xa lánh bọn họ.

Mà những cái kia không có kích hoạt tổ văn đệ tử, liền sẽ tự ti, thậm chí sinh ra còn lại cảm xúc tiêu cực, khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp kích hoạt tổ văn.

Cho nên Long Trần mới kích động như vậy, chín người cùng một chỗ kích hoạt tổ văn, đây quả thực là kỳ tích a.

"Phù phù "

Đột nhiên cái kia mười cái đệ tử hạch tâm, cùng nhau quỳ trên mặt đất, đối với Long Trần rất cung kính nói:

"Long Trần sư huynh, mạng của chúng ta là ngươi "

Đối với bọn hắn tới nói, Long Trần giúp bọn hắn kích hoạt phù văn, dạng này ân tình, so cứu bọn họ mạng càng trọng yếu hơn.

"Mau dậy "

Long Trần giật nảy mình, vội vàng đem bọn họ nâng đỡ nói: "Các ngươi sở dĩ có thể kích hoạt tổ văn, toàn bộ dựa vào chính là bọn ngươi chính mình.

Cái gọi là bỏ được bỏ được, có bỏ có được, các ngươi chịu vì người khác bỏ qua sinh mệnh, lão thiên liền sẽ để ngươi đạt được người khác không cách nào có được đồ vật, cho nên muốn cám ơn thì cám ơn chính các ngươi, hoặc là cám ơn các ngươi bên người huynh đệ đi."

Long Trần, làm cho tất cả mọi người tâm lý cảm động, nguyên lai bảo vệ lực lượng, cũng không phải là nghe đơn giản như vậy, ở trong đó bao hàm đồ vật, không cách nào dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

"Ngoài ra ta rất không thích, các ngươi vừa mới khẩu khí: Cái gì mạng của chúng ta là ngươi, nếu như các ngươi đem mệnh đổi thành tiền, ta sẽ càng ưa thích, ha ha, ai nha "

Long Trần đột nhiên bên hông đau xót, phát hiện lại là bên người Đường Uyển Nhi hung hăng vặn hắn một thanh.

"Khác khoe khoang, cho ngươi, ngươi là thống soái, không muốn cười đùa tí tửng" Đường Uyển Nhi đem truyền tin phù đưa cho Long Trần nói.

"Ngươi làm chủ đẹp trai không phải rất tốt a?" Long Trần có chút không muốn tiếp, hắn ưa thích chính mình đi giết cái đã nghiền.

"Ít đến, ngươi là chưởng môn uỷ nhiệm, ngươi lần này một mình rời đi, đã coi như là vi phạm kỷ luật, nếu như dựa theo quân lệnh, ngươi sớm đã bị chém đầu" Đường Uyển Nhi nói.

"Chặt đầu của ta có ý gì, có tích phân đổi a?" Long Trần tiếp nhận truyền tin phù, nhìn một chút nội dung bên trong.

Bây giờ truyền tin phù lên, lại nhiều mấy đầu tin tức, nói tà đạo thực lực chân chính, đem về ba ngày sau đến nơi này.

Bất quá trước lúc này, vẫn như cũ sẽ có rất nhiều tà đạo thế lực, sẽ liên liên tiếp tiếp xuất hiện.

Chỉ là để Long Trần không nghĩ tới chính là, thắng lợi không chỉ chỉ thuộc về bên này, chính đạo có không ít thế lực đệ tử, cũng đã toàn quân bị diệt.

Lần này chính tà đại chiến bao trùm cực kỳ rộng lớn, mấy trăm lớn nhỏ thế lực, đều tập trung lại, chiến đấu như vậy quy mô trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy, mà lại chính đạo bên này thực lực, rõ ràng yếu tại đối phương, nhìn đến không phải tất cả chính đạo đệ tử đều mạnh như vậy a.

"Truyền tin đã nói, ba ngày sau, tà đạo đại quân, đem về đến chúng ta phía trước hơn tám trăm dặm Cửu U sơn cốc.

Chỗ đó cũng là lần này quyết chiến địa phương, bất quá chúng ta hiện tại còn không thể tới, nhất định phải thủ tại chỗ này, ta nên làm cái gì?" Đường Uyển Nhi nói.

Tà đạo đại quân ba ngày sau đạt tới, cũng chính là tổng quyết chiến thời điểm, đối với đại chiến như vậy, Đường Uyển Nhi cảm thấy áp lực lớn vô cùng.

Tuy nhiên truyền tin phù lên không có nói đến lúc đó sẽ có bao nhiêu đệ tử tà đạo xuất hiện, bất quá dựa theo trước đó những thứ này quy mô, chỉ sợ đến lúc đó đệ tử tà đạo, sợ rằng sẽ ùn ùn kéo đến.

"Không cần khẩn trương, đến lại nhiều đó cũng là tích phân, lại nói, cũng không phải chỉ có chúng ta Huyền Thiên biệt viện một nhà ở chỗ này, những tông môn khác cường giả, cũng sẽ tới trợ giúp, đến mức hai ngày này a. . ."

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta muốn dạy mọi người một loại vô địch chân chính chiến thuật!".