Chương 249: Vô sỉ

Chương 249: Vô sỉ

Nghe được Long Trần kiểu nói này, mọi người không khỏi sững sờ, Long Trần cười nói: "Ta hỏi các ngươi, mục đích chiến đấu là cái gì?"

"Đoán luyện ý chí của mình cùng thể phách, để cho mình biến đến càng mạnh" một cái đệ tử hạch tâm hồi đáp.

Long Trần lắc đầu nói: "Ngươi nói là ý nghĩa, mà cũng không phải là mục đích, để cho ta tới nói cho các ngươi biết, chiến đấu mục đích cuối cùng nhất là làm thịt đối phương.

Làm thịt đối phương, cần không nhất định là vũ lực, càng cần chính là một loại kỹ xảo, mà loại kỹ xảo này cảnh giới tối cao cũng là vô sỉ "

Tất cả mọi người nghe một mặt mờ mịt, không biết rõ Long Trần ý tứ, Long Trần nói: "Rất sớm đã nói với các ngươi qua, chiến lực cường đại, lực sát thương thì chưa hẳn cường đại, đệ tử tà đạo biểu hiện, thì là ví dụ rất tốt.

Tu vi của bọn hắn các ngươi cũng nhìn thấy, cùng các ngươi chênh lệch rất nhiều, thế nhưng là bọn họ tàn nhẫn, cùng xuất thủ thì Chí Nhân tại chết phương thức công kích, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cho nên ngay từ đầu, ta cần muốn các ngươi có thể chiến thắng chính mình sợ hãi của nội tâm.

Bây giờ các ngươi làm được, tại sống chết trước mắt không lại khủng hoảng, như vậy loại này ma luyện đã không cần thiết tiến hành, nếu không ma luyện thì biến thành mài mòn.

Từ hôm nay trở đi ta muốn dạy cho mọi người một loại khác phương thức chiến đấu, bất quá các ngươi không cần khẩn trương, loại chiến thuật này vô cùng đơn giản, mà lại để cho các ngươi vô cùng vui vẻ. . ."

. . .

Một lúc lâu sau lại có một đợt đệ tử tà đạo xuất hiện, bất quá khi bọn họ thấy được Huyền Thiên biệt viện nhân số về sau, thì dừng bước.

Bởi vì bọn hắn cái này một đợt người, chỉ có hơn bốn trăm cái, cứ việc đệ tử tà đạo hung ác dị thường, nhưng cũng không phải đứa ngốc, không gặp mặt đối so với chính mình nhiều gấp 4 lần địch nhân vẫn như cũ xông về phía trước.

Tuy nhiên nghe nói chính đạo đệ tử đều là sợ chết quỷ, nhưng là nhân số nhiều lắm, vẫn như cũ để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế nhưng là để bọn hắn kinh ngạc là, trước mắt chính đạo đệ tử nhóm căn bản cũng không phản ứng đến hắn nhóm, ngoại trừ phía trước có mười cái đệ tử bên ngoài, đều ngồi dưới đất nhắm mắt tu hành, có thậm chí đã tiến nhập trạng thái nhập định.

Càng có một đại hán, dĩ nhiên cũng liền như vậy cười toe toét nằm trên mặt đất, nằm ngáy o o.

"Bọn này chính đạo đệ tử đều là ngu ngốc a? Bọn họ là để chiến đấu, vẫn là tới chơi, lại còn ngủ?" Một tên đệ tử tà đạo mắng.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, chúng ta coi chừng bị lừa, bọn họ nhiều người, chúng ta ăn không vô  chờ một chút thế lực khác." Một tên dẫn đầu đệ tử hạch tâm cẩn thận nói.

Bọn họ cũng không ngốc, Huyền Thiên biệt viện bên này dám làm như thế, tuyệt đối khác thường, cho nên bọn họ quyết định quan sát một chút, lại tính toán sau.

Song phương ngăn cách một đầu sơn cốc nhìn nhau, cách xa nhau hơn một trăm dặm, thấy đối phương không chịu qua đến, Đường Uyển Nhi thấp giọng nói "Bọn họ giống như muốn chờ chờ cứu viện quân, chúng ta nên làm cái gì?"

Long Trần thư thư phục phục nằm tại một cái giường đệm lên, trên đầu che một thanh dù nhỏ, vừa tốt ngăn trở ánh sáng mặt trời, đầu giường lên còn để đó một chén điều tốt Phong Vương mật.

Lười biếng uống một ngụm Phong Vương mật, liền ánh mắt đều không tĩnh, thản nhiên nói: "Để bọn hắn đi chờ đợi tốt, dù sao thịt đều sẽ nát trong nồi, chạy không thoát "

Cốc Dương nhìn lấy đối diện đệ tử tà đạo, thử thăm dò nói: "Muốn không để cho ta mang một bộ phận huynh đệ giết đi qua, ta cam đoan trong vòng nửa canh giờ, giết sạch bọn họ!"

Nhìn lấy những thứ này đệ tử tà đạo, Cốc Dương chờ hiếu chiến người cảm giác tay đều ngứa một chút, hận không thể hiện tại thì giết đi qua.

"Hoàn toàn không cần thiết, bây giờ mọi người trải qua một trận sinh tử đại chiến, các ngươi trước đó tăng vọt khí tức sẽ nhận được rèn luyện, lúc này chính là củng cố tu vi, nếm thử đột phá tốt nhất thời khắc.

Bây giờ tất cả mọi người có thể thản nhiên đối mặt tử vong uy hiếp, cũng không cần phải lại đi lãng phí thời gian giết những tôm tép này, các ngươi hiện tại nhiệm vụ là toàn lực tăng thực lực lên.

Tại loại này không khí phía dưới đột phá, là đối với các ngươi ý chí một loại khác khảo nghiệm, bởi vì là chân chính đại chiến còn ở phía sau đâu, đừng sợ không ai có thể giết.

Không cần nói những cái kia nhiều lời, các ngươi cũng toàn bộ bắt đầu củng cố tu vi, tận lực đột phá, nơi này thì giao cho ta!"

Mọi người nghe xong trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái, theo Long Trần, bọn họ đem cả đời mình vẻ giật mình đều muốn dùng hết.

Giống như mặc kệ cái gì ly kỳ ý nghĩ, tại Long Trần trên thân đều sẽ xuất hiện, bọn họ đã không cảm thấy kinh ngạc.

Từ đối với Long Trần tín nhiệm, tất cả mọi người bắt đầu tiến vào tu hành trạng thái, có Phong Vương Tinh phụ trợ, vô cùng dễ dàng tiến vào trạng thái nhập định!

Bình thường trên chiến trường nhập định, cái kia cùng muốn chết không có gì khác biệt, bởi vì nhập định về sau, người khác giết tới bên người, ngươi cũng không biết.

Ở chỗ này nhập định, cần cực lớn dũng khí, trọng yếu nhất chính là, bọn họ đều tin tưởng Long Trần, đã Long Trần nói, thì tuyệt đối có nắm chắc bảo vệ hộ an toàn của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời người của hai bên, cứ như vậy nhìn nhau, Huyền Thiên biệt viện bên này, ngoại trừ mười mấy cái đệ tử, thủ hộ tại phía trước bên ngoài, những người khác toàn bộ tĩnh toạ tu hành.

Hai canh giờ sau đó, đối diện hội tụ hai cỗ thế lực, bởi vì địa hình quan hệ, tại cái này phương viên hơn ba ngàn dặm, sơn cốc này là phải qua đường.

Bất quá hai cỗ thế lực, đều là thế lực nhỏ, cùng lúc trước cỗ thế lực kia tụ hợp, ba phe nhân mã cùng nhau, vẫn chưa tới ngàn người.

Một tên chỉ có một con mắt, trên mặt giữ lấy một đầu thật dài mặt sẹo tà đạo hạch tâm cấp đệ tử, nhìn lấy đối diện nói:

"Còn chờ cái gì? Chúng ta đi qua đem bọn này chính đạo ngu ngốc, toàn bộ giết sạch, thế mà làm bộ tu luyện, thực sự khinh người quá đáng "

Hai quân đối chọi, thế mà không nhìn đối phương, đây quả thực là một loại nhục nhã, nhất làm cho đệ tử tà đạo không thể chịu đựng được người cũng là Long Trần.

Nằm tại trên giường nệm, bắt chéo hai chân  mặc cho ngày ánh sáng chiếu rọi ở trên người hắn, thỉnh thoảng cầm lấy cái ly uống một miệng, cái kia phần thư giãn thích ý, quả thực là đang không ngừng tái tai bọn họ.

Từ tiền bối nhóm trong miệng biết được, chính đạo đệ tử, đều là một số tu vi cường đại lại nhát như chuột tồn tại, giết bọn hắn quả thực như là chém dưa thái rau.

Cho nên tuy nhiên bây giờ nhân số chỉ có đối phương một nửa, tên kia một mắt đại hán, cũng đã có chút kiềm chế không được.

Giống như chính đạo, đệ tử tà đạo đánh giết địch nhân  đồng dạng sẽ nhận được cực kỳ phần thưởng phong phú, trọng yếu nhất chính là, đệ tử tà đạo tu luyện công pháp chiến kỹ, đại đa số đều cần dựa vào giết người đến đề thăng.

Cho nên đối với chiến đấu, bọn họ đói khát dị thường, cho tới nay đều đem chính đạo đệ tử, làm thành con mồi đến xem.

"Rõ ràng như vậy dụ hoặc, đừng nói cho ta ngươi nhìn không ra, chẳng lẽ ngươi còn lại một con mắt cũng mù?" Sớm nhất đến tên kia đệ tử hạch tâm, hừ lạnh nói.

Hắn tại tam đại thế lực bên trong, số người nhiều nhất, nói chuyện căn bản không có bất luận cái gì kiêng kỵ.

Một mắt đại hán nghe đến biến sắc, một cái còn sót lại trong mắt phóng xuất ra ngoan lệ quang mang, nhìn chằm chằm người kia nói: "Ngươi muốn chết a?"

"Ta là muốn chết, ngươi có bản sự kia a?" Người kia căn bản không mua của hắn sổ sách, đệ tử tà đạo cho tới bây giờ liền không có đoàn kết qua, đồng môn ở giữa tự giết lẫn nhau đó là chuyện thường ngày.

Bây giờ là vì lợi ích, mọi người mới tập hợp một chỗ, ai cũng không đem người nào để vào mắt, cho nên vừa mở miệng thì tràn đầy mùi thuốc súng.

"Hỗn đản "

Một mắt đại hán, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trường đao, đằng đằng sát khí hướng người kia đi tới.

Oanh

Liền tại bọn hắn muốn lên nội chiến thời điểm, đột nhiên một tiếng vang trầm truyền đến, để bọn hắn biến sắc, ào ào hướng đối diện nhìn qua.

"Ngọa tào, bọn họ không phải cố lộng huyền hư, là thật tại tu hành đột phá "

Có người chửi ầm lên, gặp qua khi phụ người, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy, cái này muốn không phải nhục nhã, trên cái thế giới này liền không có nhục nhã cái từ ngữ này.

Hai quân đối chọi, vậy mà lớn mật đến ở chỗ này tu hành đột phá, đệ tử tà đạo nhóm khí mặt đều xanh, đây là trần trụi không nhìn bọn họ.

Trước đó cái kia một mực ôm lấy thái độ cẩn thận, cho rằng Huyền Thiên biệt viện bên này thật là tại cố làm ra vẻ, cố ý dẫn bọn họ mắc câu.

Bây giờ không khỏi sắc mặt nóng bỏng, dường như bị người hung hăng tát một cái, người ta dùng cái rắm mưu kế, cái này là căn bản không nhìn ra lên bọn họ.

"Giết cho ta, đem đám khốn kiếp này, cho ta chặt thành thịt nát "

Đệ tử tà đạo phát ra gầm lên giận dữ, đỏ ngầu cả mắt, ở hạch tâm cấp cường giả nộ hống dưới, cấp tốc chạy vọt về phía trước gần thẳng hướng Huyền Thiên biệt viện bên này.

Long Trần bên này vừa mới có một tên đệ tử, đột phá cảnh giới, vậy mà tiến nhập Dịch Cân nhị trọng thiên.

Phải biết Huyền Thiên biệt viện đệ tử, liền xem như ngoại môn đệ tử, bởi vì Vạn Thú Tinh Huyết phụ trợ, đại đa số cũng đều là không tì vết tiến giai.

Dưới loại tình huống này tiến giai Dịch Cân cảnh về sau, sẽ để tu vi của mình vững chắc đến một loại trình độ khủng bố.

Bất quá mọi thứ có một mặt tốt, thì có một mặt xấu, sức chiến đấu của bọn họ muốn so với bình thường tông môn Dịch Cân cảnh cường giả, cường đại hơn gấp mười lần.

Thế nhưng là bọn họ sau này tiến giai tốc độ cùng độ khó khăn, cơ hồ cũng là của người khác mấy lần, cho nên biệt viện đệ tử tiến giai phi thường chậm chạp.

Bây giờ tại đã trải qua một trận sinh tử đại chiến về sau, để bọn hắn siêu việt sinh tử trói buộc, càng thêm kiên định đạo tâm, cho nên bọn họ bình cảnh, vẫn là biến đến cực kỳ buông lỏng.

Về sau bọn họ tấn thăng độ khó khăn, đem về giảm xuống rất nhiều, đây chính là vì cái gì, biệt viện dự định lần này cần chủ động xuất kích.

Cái này giống như là sóng lớn đãi cát, hạt cát kiếm lấy hết, còn lại thì đều là vàng, mà tại Long Trần thủ hạ, bọn họ xác thực đều thành vàng.

Theo một người sau khi đột phá, liên tục trầm đục tại trong đội ngũ, không ngừng vang lên, lần lượt lại có mấy người đột phá ràng buộc, tiến cấp tới Dịch Cân nhị trọng thiên.

Theo bên này Huyền Thiên biệt viện đệ tử ào ào đột phá  bên kia đệ tử tà đạo, càng chắc chắn, Huyền Thiên biệt viện đệ tử, căn bản là không có đem bọn hắn để vào mắt.

"Đáng chết hỗn đản, lão tử muốn đem các ngươi chặt thành thịt nát "

Đệ tử tà đạo nhóm điên cuồng xông về trước, khuôn mặt dữ tợn, để phía trước mười mấy cái thủ hộ đệ tử không khỏi có chút khẩn trương, nắm thật chặt vũ khí trong tay.

Long Trần chậm rãi đứng lên, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, thân thủ đem trong chén mật ong uống sạch, nhìn thoáng qua A Man.

Tốt a, ca là chợp mắt, người anh em này là thật ngủ, nhìn cái kia một chỗ chảy nước miếng, liền biết, A Man ngủ vô cùng hương.

Chậm rãi đi đến đội ngũ trước mặt, làm mọi người thấy Long Trần đến về sau, nguyên bản tâm tình khẩn trương, lập tức hóa giải rất nhiều.

"Đừng khẩn trương như vậy, coi như là xem kịch "

Long Trần đứng tại đội ngũ trước mặt, nhàn nhạt nhìn lấy những cái kia cấp tốc chạy tới đệ tử tà đạo, trong đôi mắt hiện lên một vệt hưng phấn.

Song phương nguyên bản cách xa nhau không hơn trăm bên trong, những cái kia đệ tử tà đạo chạy vội cực nhanh, không chỉ trong chốc lát, đã cách xa nhau mọi người bất quá vài dặm khoảng cách.

Đột nhiên, những cái kia chạy vội các đệ tử, dưới chân đại diện tích sụp đổ, giống như cự thú miệng, lập tức đem bọn hắn thôn phệ.

"A a a. . ."

Kêu thảm chấn thiên, bạo hưởng không ngừng!.