Chương 250: Lừa giết

Chương 250: Lừa giết

"Là bẫy rập, mọi người mau lui "

Một tên tà đạo hạch tâm cấp đệ tử không khỏi hoảng hốt, nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn lui về phía sau.

Thế nhưng là bọn họ vừa mới lui lại, trong lúc đó đại địa liên tục sụp đổ, vô số mũi tên từ dưới đất bay ra, chỉ cần có người bị mũi tên bắn trúng, lập tức toàn thân bạo vỡ đi ra.

Những cái kia mũi tên chính là Quách Nhiên phát minh vĩ đại, dùng Âm Dương Thạch chế tác Bạo Liệt Tiễn, bất quá cùng trước đó Bạo Liệt Tiễn khác biệt.

Long Trần cho hắn Bạo Liệt Tiễn, tăng thêm điểm đồ gia vị, cái này đồ gia vị cũng là hắn tại lưu đày chi địa, theo đầu kia ngân giáp con rết trên thân lấy được độc dịch.

Phải biết ngân giáp con rết độc dịch, liền xem như tam giai trung kỳ ma thú, đều chịu không nổi một phút, liền sẽ mất mạng.

Bất quá đương sơ Long Trần đem những này độc dịch, cho phơi thành phấn, toàn bộ dùng từng viên nho nhỏ lạp hoàn phong tồn.

Khi đó chuẩn bị dùng những thứ này độc phấn dùng để chế độc đan, bởi vì túi độc quá mức to lớn, Long Trần làm ra hơn ngàn viên lạp hoàn, mới tính đem bọn nó phong tồn.

Lần này xem như có đất dụng võ, trước đó Long Trần liền để mọi người cùng nhau động thủ, bắt đầu bố trí bẫy rập.

Bởi vì sơn cốc chật hẹp, chỉ có một đầu rộng mười mấy trượng con đường có thể thông qua, cho nên nơi này là bố trí bẫy rập tốt nhất địa phương.

Đối với bẫy rập, Long Trần có một loại không nói ra được yêu quý, hố người cảm giác thật sự là quá tuyệt vời, trên nhục thể thắng lợi, cho người ta mang tới là nhanh cảm giác, thế nhưng là trí tuệ lên thắng lợi, cho người ta mang tới là trên tinh thần hưởng thụ.

Có thể chơi chết ngươi, thì tuyệt đối đánh không chết ngươi, căn cứ cái này sinh hoạt lý niệm, Long Trần để mọi người, dưới đất thiết trí mấy trăm thanh Bạo Liệt Tiễn.

Dù sao Quách Nhiên chỗ đó mũi tên đủ có mấy vạn nhiều, Âm Dương Thạch vô số, chỉ cần có thời gian, hắn một phút liền có thể làm ra trên trăm thanh Bạo Liệt Tiễn tới.

Long Trần lấy ra mười mấy viên Độc Hoàn, an trí tại Bạo Liệt Tiễn trên đầu tên, Bạo Liệt Tiễn một khi bị phát động, vỡ ra, đồng thời cũng sẽ đem Độc Hoàn đạp nát.

Bạo Liệt Tiễn bản thân uy lực cũng không lớn, mấu chốt là phụ gia Độc Hoàn về sau, cái kia uy lực quả thực hù chết người.

Độc Hoàn sụp đổ về sau, bên trong độc phấn, trong nháy mắt có thể vây quanh phạm vi trăm trượng, một số bao cỏ đệ tử trực tiếp hút vào lỗ mũi, lập tức sẽ trúng độc, hoa mắt chóng mặt, mất đi tri giác, cuối cùng mất mạng.

Mà những cái kia so sánh cơ trí gia hỏa, còn không bằng những cái kia bao cỏ đâu, bởi vì bao cỏ đệ tử, tối thiểu người ta thời điểm chết, đều là thư thư phục phục, rơi xuống đất thì chết, chết rất nhanh, tư thế cũng rất đẹp trai.

Mà những cái kia cơ trí tinh anh, trước tiên phát hiện độc phấn, cơ hồ bản năng nín thở, đáng tiếc bọn họ đánh giá thấp ngân giáp con rết độc tính.

Những cái kia độc phấn, một khi rơi vào trên da, tựa như A xít đồng dạng, bắt đầu tổn thương da thịt, mà lại ngứa lạ vô cùng, khiến người ta nhịn không được đi bắt.

Một trảo này không sao cả, liền trái tim đều ngứa đi lên, thậm chí ngay cả linh hồn đều ngứa, hận không thể đem da của mình kéo xuống tới.

Loại này ngứa căn bản là không có cách ngăn cản, bắt vài cái, liền đem da thịt của chính mình đều xé xuống, thế nhưng là vẫn như cũ không hiểu ngứa, có đệ tử, dứt khoát trực tiếp đem ngứa địa phương, dùng đao chém đứt.

Thế nhưng là Long Trần lại không thể chỉ bố trí một bộ phận bẫy rập, hai bên trên sườn núi, mười mấy cái thảo cái nắp xốc lên, mấy chục thanh cung nỏ, nhắm ngay những thứ này điên cuồng kêu rên đệ tử tà đạo, trong tay mũi tên vô tình bắn ra.

"Tà đạo đám ranh con, nếm thử ngươi Quách gia gia lợi hại "

Quách Nhiên trong tay cự hình Phá Quân Nỗ, nhắm ngay người phía dưới nhóm, cũng là một trận cuồng xạ, cắt đứt đường lui của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời huyết nhục tung bay, bạo hưởng chấn thiên, dưới sơn cốc nơi, bị một mảnh sương mù nhàn nhạt thôn phệ.

Những cái kia vụ khí cũng là ngân giáp con rết độc phấn, Huyền Thiên biệt viện bên này đệ tử, đều ăn vào Long Trần phát cho bọn hắn Tị Độc Đan  có thể không nhìn những thứ này độc vụ.

Thế nhưng là những cái kia đệ tử tà đạo không được a, đừng nói là bọn họ, thì liền mấy cái kia hạch tâm cấp đệ tử, cũng đỡ không nổi, lung tung nuốt vào mấy cái Tị Độc Đan, thế nhưng là bọn họ hoảng sợ phát hiện, căn bản áp chế không nổi.

Ý thức được trúng bẫy rập, điên cuồng lui về phía sau, thế nhưng là đằng sau có mười mấy cái tay cầm cung nỏ biệt viện đệ tử, chính càng không ngừng bắn ra Bạo Liệt Tiễn.

Kinh khủng nhất là, Quách Nhiên cái này gia hỏa, cái kia to lớn Phá Quân Nỗ bên trong mấy trăm cây Bạo Liệt Tiễn bắn xong, trực tiếp lại lấy ra một cái mới Phá Quân Nỗ.

Quách Nhiên hưng phấn ánh mắt đều lam, hắn đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ như hôm nay hưng phấn như vậy qua.

Bạo Liệt Tiễn như là không cần tiền đồng dạng, điên cuồng nổ bắn ra, dày như mưa to mũi tên, trực tiếp đem con đường sau này hoàn toàn chặt đứt.

"Đằng sau không thể lui, xông về trước a!"

Không biết là người nào hô một câu, đệ tử tà đạo nhóm lui lại không thành, lại bắt đầu điên cuồng xông về trước.

Chỉ bất quá chung quanh toàn bộ đều là độc phấn tràn ngập, căn bản thấy không rõ phía trước tình hình, vọt ra không đến mười trượng khoảng cách về sau, đột nhiên dưới chân trống không.

A

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, bất quá cái này tiếng kêu thảm thiết cực kỳ ngột ngạt, bởi vì là từ dưới đất hơn mười trượng sâu địa phương truyền đến.

Bởi vì tại tiền phương của bọn hắn, là một cái năm mươi mấy trượng rãnh sâu, dạng này hố to, trên cơ bản là quăng không chết người.

Bất quá Long Trần cũng không phải là muốn ngã chết bọn họ, chỉ cần vây khốn bọn họ thời gian mấy hơi thở là đủ rồi, bởi vì Bạch Ngân Ngô Công độc, sẽ trong đoạn thời gian này, để bọn hắn triệt để mất đi chiến lực.

Trên chiến trường khắp nơi đều là gào khóc thảm thiết, căn bản thấy không rõ chung quanh tình hình, nhưng là nghe được rõ ràng nhất ngược lại là sau lưng, cái kia không ngừng tiếng bạo liệt, đem phía trước tiếng kêu thảm thiết toàn bộ đều che giấu.

Cho nên ngay đầu tiên bên trong, tất cả mọi người liều mạng xông về trước, kết quả đều tiến vào trong hố sâu.

Phía trước ngay từ đầu rơi vào trong hầm người, không có ngã chết, kết quả cho đằng sau rơi xuống người, cho tươi sống đè chết.

Mọi người điên cuồng kêu to, kêu rên, thế nhưng là không có một chút tác dụng nào, chung quanh một mảnh u ám, căn bản thấy không rõ tình huống.

Càng là kêu rên, kêu thảm, càng là dễ dàng hút vào độc phấn, càng thêm gia tốc tử vong của bọn hắn.

Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy trong làn khói độc, giống như con ruồi không đầu đồng dạng đệ tử tà đạo, trên mặt không có một tia biểu lộ, tựa như đang nhìn một trận biểu diễn đồng dạng.

Mà Long Trần sau lưng những cái kia biệt viện đệ tử, thì trợn mắt hốc mồm, bọn họ liền có nằm mơ cũng chẳng ngờ, cao thủ ở giữa quyết đấu, vậy mà có thể dùng thế tục phương thức chiến đấu đến giải quyết.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trong lòng của bọn hắn tràn đầy sùng kính, đây là một cái thần kỳ nam nhân, sẽ mang lấy bọn hắn sáng tạo nguyên một đám truyền kỳ.

Kêu rên kéo dài một phút hai bên, trong sơn cốc, vẫn như cũ bạo hưởng không ngừng, Long Trần không khỏi nổi giận mắng:

"Quách Nhiên, ngươi cái này bại gia hài tử, địch nhân đều chết hết, ngươi còn bắn cọng lông? Nói suông rất có nghiện?"

Quách Nhiên rồi mới từ trong hưng phấn khôi phục lại, vừa mới vào xem lấy thoải mái đi, quên phía dưới đã không có tiếng thở, vội vàng thu hồi chính mình Phá Quân Nỗ.

"Mọi người trước không nên động, độc vụ muốn nửa canh giờ mới có thể tán đi, mỗi người thủ hộ tại chỗ ngồi của mình, cẩn thận cá lọt lưới "

Bất quá nửa canh giờ sau đó, độc vụ chậm rãi biến mất, trong truyền thuyết cá lọt lưới, cũng chưa từng xuất hiện.

Bởi vì một chỗ tất cả đều là cá chết, thì liền nửa chết nửa sống cũng không có người nào, toàn bộ chết đến mức không thể chết thêm, thì liền những cái kia cường đại hạch tâm cấp đệ tử, đều không có thể chạy đi.

Xem ra chính mình là đánh giá cao tà đạo luyện đan mức độ, cũng không phải là tất cả Luyện Đan Sư, đều có thể luyện ra tam giai thượng phẩm Tị Độc Đan.

Nếu như không phải tam giai thượng phẩm Tị Độc Đan, căn bản không phòng được ngân giáp con rết kịch độc, kết quả là rõ ràng.

Mọi người thấy một chỗ thi thể, không khỏi cảm giác có chút không chân thực, thì nhẹ nhàng như vậy đem một đội đệ tử tà đạo đánh chết?

Cùng trước kia kinh hồn bạt vía, liều chết chém giết so sánh, đây quả thực là quá dễ dàng, nhẹ nhõm khiến người ta khó có thể tin.

Long Trần dùng linh hồn chi lực quét một chút chiến trường, phát hiện không có bất kỳ cái gì linh hồn ba động, nói rõ đám người kia, đã chỗ chết thỏa thỏa.

"Mọi người quét dọn một chút chiến trường, chú ý bên trong khả năng có giả chết người" mặc dù biết nơi này không có người sống, bất quá hù dọa bọn hắn một chút cũng tốt, dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, để bọn hắn tạo thành thói quen.

"Long Trần sư huynh, những người này đầu. . ." Một người đệ tử, mang theo một khỏa đen như mực đầu người nói.

Long Trần cười nói: "Hoàn chỉnh đầu người, đều cắt đi, đừng quản hắc không hắc, biệt viện là ấn số lượng tính toán tích phân, bất luận nhan sắc "

Những người kia đầu, bởi vì kịch độc quan hệ, đã hắc không còn hình dáng, mà lại có đã máu thịt be bét, không phân biệt ngũ quan.

Đến mức biệt viện tương lai làm sao đi phân biệt những người này đầu tu vi, đó là biệt viện sự tình, dù sao biệt viện khẳng định có bí pháp của mình.

Không thể không nói, biệt viện đệ tử, trải qua lần trước đại chiến về sau, khắc phục đối tử vong sợ hãi, cũng biến thành ngoan lệ lên.

Đối với chết còn không sợ, thì không có cái gì để bọn hắn đáng sợ, chém người đầu, tựa như cắt dưa hấu một dạng nhẹ nhõm.

Không đến nửa canh giờ, chiến trường thì bị quét dọn xong, dù sao đại đa số đệ tử tà đạo, đều có không gian giới chỉ, đem những thi thể này, đều thu nhập không gian giới chỉ, tìm hố ném một cái là được rồi.

Đến mức còn lại không gian giới chỉ, trực tiếp nộp lên cho biệt viện, bởi vì đây là biệt viện quy định một trong, không cho phép chính đạo đệ tử tu tập đệ tử tà đạo công pháp điển tịch, người vi phạm trực tiếp xử tử, tuyệt bất dung tình.

Lúc ấy để Long Trần nghe có chút kinh hồn bạt vía, nếu có quy định như vậy, há không phải mình lừa gạt tới U Minh Quỷ Ảnh Bộ, cũng không thể tu hành?

Bất quá suy nghĩ một chút mệnh lệnh này là sợ chính đạo đệ tử, bởi vì tà đạo công pháp chiến kỹ cường đại, mà vụng trộm tu hành.

Bởi vì rất nhiều đệ tử tà đạo công pháp, dị thường độc ác, uy lực khủng bố, lúc trước Long Trần theo Quỷ Sa chỗ nào thì biết rất nhiều.

Thế nhưng là những công pháp này chiến kỹ, đều là muốn thông qua giết người tới tu hành, cho dù cường đại hơn nữa, Long Trần cũng làm không được.

Mà U Minh Quỷ Ảnh Bộ, chỉ là một bộ cao thâm mạt trắc bộ pháp, không có chính tà chi phân, Long Trần cảm thấy, cái này vụng trộm học một chút, cũng không có vấn đề, chỉ cần mình không tuyên dương ra ngoài, ai có thể biết?

Bất quá cái này U Minh Quỷ Ảnh Bộ, quá mức cường đại, chính mình vụng trộm thử qua mấy lần, căn bản là không có cách vận chuyển, chỉ có thể chờ đợi đột phá Dịch Cân cảnh lại nói.

An bài mọi người thu thập xong chiến trường về sau, đem nguyên là bẫy rập, toàn bộ trở lại như cũ, Quách Nhiên lại bắt đầu bận rộn chế tác Bạo Liệt Tiễn.

Tiểu tử này xem như nếm đến ngon ngọt, một người trốn ở giữa sườn núi trong cạm bẫy, bắt đầu càng không ngừng đẩy nhanh tốc độ.

Long Trần kiểm lại một chút nhân số, phát hiện đã có bốn mươi bảy người, đột phá cảnh giới, thì để cho bọn họ tới trực ban, để lúc đầu những người kia đi đột phá.

Như vậy mọi người đều có cơ hội đột phá, tại khẩn trương như vậy hoàn cảnh dưới, coi như không đột phá nổi, cũng sẽ đem căn cơ đánh cực kỳ vững chắc, có trăm lợi mà không có một hại.

Vừa mới bố trí hoàn tất, qua hơn hai canh giờ, lại có một nhóm đệ tử tà đạo, trùng trùng điệp điệp tới.

"Hắc hắc, lại có đồ ăn tới "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, tích phân như nước chảy, hắc hắc, lúc này có thể thu thập Ngọc Hành tinh dược tài..