Chương 251: Ác nhân cáo trạng

Chương 251: Ác nhân cáo trạng

Oanh

Phía trước Bạo Liệt Tiễn tiếng vang không ngừng, huyết nhục văng tung tóe, kêu thảm tại trong sơn cốc khuấy động, uyển như địa ngục nhân gian.

Mà sơn cốc phía sau Huyền Thiên biệt viện các đệ tử, thể nội cũng thỉnh thoảng phát ra bạo hưởng, tiến giai thanh âm, liên tiếp, khí thế ngút trời.

Hôm nay đã là thứ bảy sóng đệ tử tà đạo tới đưa đồ ăn, thì liền Long Trần đều bị loại này liên miên bất tận lừa giết thủ pháp làm đến có chút chán ghét.

Thế nhưng là không có cách, đệ tử tà đạo liền tốt cái này một miệng, nhìn lấy bên này đệ tử tu luyện, bọn họ thì khí đỏ mặt tía tai, giống như bị điên xông lại, cũng không biết vì cái gì, người tuổi trẻ bây giờ, làm sao lại như thế không giữ được bình tĩnh.

Muốn nói toàn bộ chiến trường lên, hưng phấn nhất người, không phải những cái kia lên cấp đệ tử, cũng không phải khôi phục tổ văn hạch tâm cấp cường giả, mà chính là Quách Nhiên.

Quách Nhiên đời này thì cho tới bây giờ không có cảm nhận được, chính mình lưu giữ ở cái thế giới này, là cỡ nào có ý nghĩa một việc.

Dường như bởi vì hắn tồn tại, để toàn bộ thế giới đều phát sáng lên, trên bờ vai ống dài Phá Quân Nỗ, bởi vì cao tốc bắn ra mũi tên, mà biến đến nóng lên, Quách Nhiên vẫn như cũ cảm giác không thấy, còn đang liều mạng phát xạ.

Nhìn lấy huyết nhục văng tung tóe tràng diện, Quách Nhiên tìm tới chính mình nhân sinh chân chính mục tiêu, nhất là nhìn đến những cái kia tà đạo hạch tâm cấp cường giả, đều chết ở trên tay mình lúc, loại kia hưng phấn, chỉ có hắn tự mình biết.

Bảy đợt đệ tử tà đạo, hơn phân nửa đều là chết trên tay hắn, đây là một loại vinh diệu, một loại không cách nào nói rõ vinh diệu.

Đường Uyển Nhi bọn người tuần tự theo tu luyện bên trong tỉnh lại, để Long Trần vui mừng chính là, cơ hồ tất cả mọi người cứ thế mà đột phá nhất cấp.

Có thể gặp một lần quyết chiến sinh tử, cho bọn hắn mang đến cỡ nào lợi ích cực kỳ lớn, bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ, đây chính là cái gọi là áp lực càng lớn, lực đàn hồi lại càng lớn.

Nhất làm cho Long Trần mừng rỡ là, Đường Uyển Nhi nguyên bản là Dịch Cân cảnh tam trọng thiên tu vi, bây giờ tiến giai về sau, đạt đến Dịch Cân tứ trọng thiên.

Phải biết tam trọng thiên thế nhưng là một cái ràng buộc, một khi phá vỡ cái này ràng buộc, thì theo sơ kỳ bước vào trung kỳ, chiến lực bão táp.

Mà lại tất cả mọi người là theo sinh tử quyết chiến áp lực dưới đột phá, căn bản sẽ không có căn cơ buông lỏng cái này nói chuyện.

Mà Cốc Dương, Tống Minh Viễn chờ một đám hạch tâm cấp đệ tử, cũng đều toàn bộ tấn thăng đến Dịch Cân tam trọng thiên.

Điểm ấy khiến cái này đệ tử hạch tâm, không khỏi hăng hái, nhất là những cái kia vừa mới đã thức tỉnh tổ văn đệ tử, tại cảm nhận được tổ văn cường đại về sau, quả thực muốn hưng phấn phát cuồng.

Làm đầy trời bụi mù tán đi về sau, những đệ tử kia, đều đâu vào đấy quét dọn chiến trường, thuần thục trình độ làm người ta giật mình, không đến một phút, thì toàn bộ giải quyết.

Làm mọi người chuẩn bị một lần nữa chữa trị bẫy rập thời điểm, bị Long Trần ngăn trở, mọi người không hiểu.

Long Trần cười nói: "Đây cũng là sau cùng một đợt tạp ngư rồi, bẫy rập đã vô dụng, bên trên đến tin tức nói, tà đạo đại quân chẳng mấy chốc sẽ đến, chúng ta cũng muốn bắt đầu đi về phía trước tiến, chuẩn bị cuối cùng chi chiến "

"Ha ha ha ha, rốt cục muốn bắt đầu làm một vố lớn, ta cảm giác quả đấm của ta đã đói khát khó nhịn" Cốc Dương không khỏi ha ha cười nói.

Những người khác cũng là ma quyền sát chưởng, gương mặt vẻ hưng phấn, thì liền Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng là đôi mắt đẹp chớp liên tục, gương mặt chờ mong.

Lần này thực lực bọn hắn tăng vọt, trọng yếu nhất chính là, bọn họ đứng vững sinh tử khảo nghiệm, tâm cảnh có tăng lên cực lớn.

Tuy nhiên không thể nói bọn họ không sợ chết, nhưng là bọn họ tối thiểu có thể thản nhiên đối mặt tử vong, không lại hoảng sợ cùng sợ hãi.

Chỉ có dưới tình huống như vậy, bất kể lúc nào chỗ nào, bọn họ đều có thể phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất, tuyệt đối sẽ không bị đối phương khí thế đè ngược lại.

"A Man, tỉnh a, chuẩn bị xuất phát "

Long Trần hô to một tiếng, mọi người không khỏi cười to, A Man giấc ngủ này cũng là hai ngày, bất kể là phía trước mặt đại chiến, vẫn là bên người có người tiến giai, vẫn như cũ nhao nhao bất tỉnh hắn.

Long Trần lại biết, A Man đây là tại bảo tồn thể lực, thể chất của hắn vô cùng đặc thù, một khi hoạt động, liền sẽ tiêu hao quý giá năng lượng, cho nên hắn cần phải không ngừng ăn, mới có thể bảo trì thăng bằng.

Mà lần này xuất chiến, quá mức vội vàng, Thương Minh lại bởi vì vội vàng cho hai người đúc thành binh khí, không có quá nhiều thời gian quản A Man, cho nên A Man trong khoảng thời gian này khẩu phần lương thực đều là mình đánh.

Lần này trở về, khẩu phần lương thực cũng không có thừa bao nhiêu, cho nên Long Trần trở về, A Man dứt khoát ngủ, dạng này có thể chậm lại hắn tiêu hao, nếu không vừa mở mắt liền muốn ăn đồ ăn.

Cái này không vừa mới bị Long Trần đánh thức, A Man cũng cảm giác trong bụng phảng phất muốn đả cổ, đói khát khó nhịn, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một đầu ma thú bắp đùi thì mở gặm.

Tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, Long Trần đem mọi người tập hợp, một mặt nghiêm túc nói:

"Trước đó chiến đấu, bất quá là một số trò trẻ con, gặp phải đều là một số bất nhập lưu hạng người, cũng không phải là tà đạo chủ lưu, đều là một số nhàm chán đồ chơi.

Mà chúng ta lập tức phải đối mặt, mới thật sự là tà đạo cường giả, bọn họ bất luận tu vi cùng chiến lực, cũng sẽ không so với các ngươi kém, cho nên  bất kỳ người nào không thể sơ ý đại ý.

Hiện tại chúng ta đội ngũ còn tính hoàn chỉnh, không ai hi sinh, ta cũng vô cùng hi vọng bảo trì cái này thần thoại, tiếp tục chiến đấu.

Đáng tiếc thần thoại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, vẫn là câu nói kia, chúng ta người nơi này, có một nửa người có thể sống trở về, đã coi như là ông trời mở mắt.

Cho nên lại chiến đấu kế tiếp bên trong, chúng ta muốn toàn lực ứng phó, dùng các ngươi vũ khí trong tay, chặt xuống đầu của địch nhân.

Dùng máu tươi của bọn hắn, đến nhuộm đỏ chiến bào của chúng ta, dùng linh hồn của bọn hắn, tế luyện ý chí của chúng ta, dùng chúng ta bất khuất ý chí, chứng kiến chúng ta nhiệt huyết!"

"Xuất phát!"

Theo Long Trần một tiếng gào to, tất cả mọi người hét lớn một tiếng, khí thế chấn thiên, tại Long Trần chỉ huy dưới, bay thẳng phía trước chạy như bay.

. . .

Tại khoảng cách Long Trần chỗ sơn cốc hơn tám ngàn dặm, một tòa trụi lủi trên đỉnh núi, mấy ngàn vị cường giả, ở chỗ này tụ tập.

Nơi này là chính đạo cường giả căn cứ, phía trước có hơn ba trăm vị đều là Đoán Cốt cảnh trưởng lão, Đồ Phương bất ngờ ở trong đó.

Mà lấy Vạn sư huynh cầm đầu chấp pháp giả nhóm, thì cùng thế lực khác sư huynh cấp các đệ tử, đứng tại các vị trưởng lão sau lưng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Những trưởng lão kia cấp cường giả, đều chằm chằm trong tay một khối ngọc bài, phía trên hiện lên nhàn nhạt đường vân, tại đường vân lên, có một điểm sáng, đang chậm rãi di động.

"Không biết, biệt viện bên này đệ tử như thế nào, có bao nhiêu đệ tử đã vẫn lạc "

Một cái khác viện trưởng lão, nhìn lấy Đồ Phương ngọc trong tay bài, không khỏi cảm khái nói.

Lần này chính tà chi chiến bạo phát quá mức đột nhiên  dựa theo trước kia chu kỳ đến xem, tối thiểu nhất cần phải phát sinh ở mấy năm về sau.

Thế nhưng là lần này bạo phát, vậy mà không có nửa điểm báo hiệu, hoàn toàn đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Mà xem như khu vực này, lớn nhất tông môn, Huyền Thiên biệt viện nhất định phải thủ hộ khu vực nguy hiểm nhất, dạng này luân phiên đại chiến xuống tới, biệt viện đệ tử thương vong tuyệt đối sẽ không ít.

Đáng tiếc bọn họ truyền tin phù, đều là đơn hướng, chỉ có thể đơn giản thông báo bọn họ một số tình huống, lại cũng không biết tình huống bên kia, đồng thời chỉ có thể đại khái xác định vị trí của bọn hắn.

Bây giờ ánh sáng đang di động, đã nói lên biệt viện đệ tử, ngay tại hướng chỗ cần đến xuất phát, mà lại những tông môn khác đệ tử, cũng cũng giống như thế.

Bất quá có mấy cái tiểu tông môn trưởng lão cấp cường giả, sắc mặt có chút khó coi, bởi vì bọn hắn trên tay những điểm sáng kia, cũng không có di động, vậy đã nói rõ, cái thế lực này đệ tử, đã toàn quân bị diệt.

Mặc dù đại bộ phận đệ tử tà đạo phải qua đường, đều bị Huyền Thiên biệt viện nhận thầu, nhưng là vẫn như cũ có một phần nhỏ đệ tử tà đạo đến địa phương khác.

"Đồ Phương trưởng lão, quý viện đệ tử Long Trần, vụng trộm chạy đến ta Huyết La tông đóng giữ biên cảnh, vô tình chém giết ta Huyết La tông đệ tử, càng sát hại bốn vị trưởng lão, còn mời Đồ Phương trưởng lão, vì ta huyết La tông chủ trì công đạo "

Một cái râu dài lão giả, mang theo một đám đệ tử, hướng về bên này chạy tới, một mặt nộ khí nói.

Người này không là người khác, chính là Huyết La tông phó tông chủ, nghe thủ hạ nói, tông môn của mình tứ đại trưởng lão bị người chém giết, không khỏi vừa sợ vừa giận, chạy đến muốn đòi cái công đạo.

Tuy nhiên Huyết La tông là tiểu tông môn, nhưng là cùng là chính đạo liên minh, cái này giọng điệu nhất định phải ra, nếu không về sau làm sao đặt chân.

Đồ Phương nhàn nhạt nhìn vị kia Huyết La tông phó tông chủ một cái nói: "Xem ra các hạ, là nghe được tin tức còn không nghe xong chi tiết, thì một đường chạy vội đến đây a?"

Huyết La tông phó tông chủ sững sờ, đúng là dạng này, hắn vừa mới nghe được tông môn tứ đại trưởng lão, bị đánh giết, liền trực tiếp bay chạy tới, cụ thể chi tiết hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá dựa theo dự đoán của hắn, tuyệt đối không phải Long Trần ra tay, hắn coi là Long Trần tại Huyền Thiên biệt viện, bị vị nào trưởng giả cưng chiều, là vị trưởng giả kia âm thầm ra tay, đem tứ đại trưởng lão đánh giết, hắn không tin một cái đệ tử mới, có cái này cũng thực lực.

Đồ Phương lạnh lùng nói: "Ngươi vẫn là hỏi một chút minh bạch đi, ngươi không gặp phía sau ngươi đệ tử, muốn nói lại thôi a?"

Huyết La tông phó tông chủ nhìn lại, chỉ thấy một người đệ tử, chính cho hắn nháy mắt ra dấu.

"Nói nói cho cùng là chuyện gì xảy ra? Làm gì ấp a ấp úng?" Huyết La tông phó tông chủ không khỏi giận dữ.

Tên đệ tử kia mồ hôi lập tức thì xuống, ta vừa nói một câu, ngài thì một đường chạy vội tới, căn bản không cho ta cơ hội nha.

Thế nhưng là hắn bây giờ nghĩ nói, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, lại không dám nói, nếu như nói tứ đại trưởng lão hợp mưu hãm hại Long Trần cha con, kết quả ngược lại bị đánh giết, hắn tin tưởng, phó tông chủ tuyệt đối sẽ một bàn tay đập chết hắn, cho nên hắn không dám nói câu nào.

"Diêu Khải Tường, vẫn là thôi đi, các ngươi Huyết La tông người đức hạnh gì, chính ngươi còn không rõ ràng lắm?

Bắt không được Long Trần báo thù, liền muốn mượn đao giết người, vì giết Long Trần phụ thân, vậy mà không tiếc để cả tòa thành bị tà đạo giết hại.

Ta thật liền buồn bực, các ngươi có phải hay không tà đạo thuỷ tổ a, đệ tử tà đạo chỉ là ngoan độc, nhưng là tuyệt đối không có các ngươi như thế âm độc!" Một trưởng lão cấp cường giả lạnh lùng nói, hiển nhiên cùng Huyết La tông đã từng có cừu oán.

"Đánh rắm, ngươi dám nói xấu ta Huyết La tông" Huyết La tông phó tông chủ giận dữ, chỉ người kia mắng.

"Thôi đi, đừng ở nơi đó trang lão sói vẫy đuôi, đừng nói cho ta sự kiện này ngươi không có chút nào biết, trang cái gì trang? Ta nhổ vào" người trưởng lão kia hiển nhiên không sợ hắn, hung hăng phun một bãi nước miếng.

Huyết La tông phó tông chủ sầm mặt lại, vừa muốn nói chuyện, Hoa Ngữ bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Ta có thể làm chứng, các ngươi Huyết La tông những cái kia tạp chủng chết chưa hết tội!"

Hoa Ngữ vừa nói, nhất thời để Huyết La tông phó tông chủ biến sắc, hắn cũng không dám cùng Hoa Ngữ mạnh miệng, Hoa Ngữ đại biểu thế nhưng là Thiên Mộc cung.

Tuy nhiên Thiên Mộc cung đệ tử thiếu, thế nhưng là thực lực của các nàng  không có chút nào so Huyền Thiên biệt viện kém, hắn Huyết La tông chỉ có thể ngưỡng vọng phần.

Hoa Ngữ đem nói được phân thượng này, hắn lại cũng không dám nói gì, lại nói, sự kiện này hắn vừa mới nhìn mọi người ánh mắt, cũng đoán được mấy phần, chỉ là kiên trì không thừa nhận mà thôi.

Mọi người ở đây trầm mặc thời khắc, trong biệt viện một mực không nói gì Tôn trưởng lão, bỗng nhiên đứng ra nói:

"Bất kể nói thế nào, Long Trần tại chính tà đại chiến lúc tự ý rời vị trí, đưa hơn ngàn đệ tử sinh tử tại không để ý, đây chính là tử tội đi!".