Chương 252: Chấn kinh toàn trường

Chương 252: Chấn kinh toàn trường

Sở Dao một mực tại Hoa Ngữ sau lưng, nàng vốn là không muốn ở chỗ này, dù sao nơi này đều là trưởng lão cấp bậc cường giả, nàng ở chỗ này có chút không thích hợp.

Thế nhưng là Hoa Ngữ kéo lấy nàng tới, Sở Dao đành phải một mực yên lặng không lên tiếng, thế nhưng là bây giờ nghe được Tôn trưởng lão, không khỏi biến sắc.

"Ý của ngài là, Long Trần nên trơ mắt nhìn phụ thân bị giết, mà không đi ngăn cản a?"

Sở Dao thanh âm có chút run rẩy, đó là bởi vì tức giận, mà phát ra thanh âm rung động, Sở Dao luôn luôn tính khí rất tốt, rất ít tức giận như vậy,

Tôn trưởng lão lắc đầu thản nhiên nói: "Một đầu phàm nhân mệnh, cùng hơn ngàn thiên tài tướng mệnh so, cái gì nhẹ cái gì nặng, Long Trần làm người chỉ huy cần phải minh bạch, hắn đây là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, đem biệt viện mệnh lệnh việc không đáng lo "

"Ngươi..." Sở Dao khó thở, cái này Tôn trưởng lão quả thực là cưỡng từ đoạt lý.

Đồ Phương lạnh lùng nhìn lấy Tôn trưởng lão, không nói câu nào, nhìn Tôn trưởng lão tâm lý không khỏi có chút run rẩy, không khỏi nhắm mắt nói:

"Chẳng lẽ thuộc hạ nói sai rồi hả?"

Đồ Phương cười nhạt một tiếng: "Ngươi không có nói sai, Long Trần là từng có sai, bất quá trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hắn thân là người chỉ huy, có quyền lợi làm bất kỳ quyết định gì.

Đây cũng chính là vì cái gì thế tục giới sẽ có: Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận thuyết pháp, chưởng môn mệnh hắn làm chỉ huy, chẳng khác nào đem đại quyền giao cho hắn, làm thế nào là chuyện của hắn, còn không nhọc ngươi đến quan tâm đi "

Đồ Phương lời nói cực kỳ không khách khí, cái này Tôn trưởng lão xác thực đem hắn chọc giận, đây quả thực là không biết điều.

Hắn nhằm vào Long Trần sự tình, Đồ Phương so với ai khác đều rõ ràng, đến mức mục đích của hắn, Đồ Phương cũng có thể suy nghĩ tám chín phần mười.

Thế nhưng là Long Trần là thiên địa dị số, Đồ Phương không dám quá can thiệp, nếu như Tôn trưởng lão nhằm vào chính là Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu dạng này thiên tài, Đồ Phương tuyệt đối lập tức đem hắn cầm xuống.

Hắn có chút không cách nào minh bạch cái này Tôn trưởng lão não tử là làm sao dài đến, hắn mấy lần nhằm vào Long Trần, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương đều làm bộ không nhìn ra, chính hắn liền không có cảm thấy kỳ quái?

Bây giờ đến phân thượng này, thế mà còn muốn hãm hại Long Trần, cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết não ngu ngốc ăn nhiều?

"Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy, dạng này sẽ ảnh hưởng biệt viện sĩ khí, cái gọi là Thượng Lương..."

Đồ Phương trực tiếp đánh gãy Tôn trưởng lão, lạnh lùng nói: "Chưởng môn nhân đem đội ngũ giao cho Long Trần, hắn mặc kệ Long Trần làm sao dẫn đội, hắn cần chỉ là một kết quả, tại kết quả còn chưa có đi ra trước đó, ngươi tốt nhất đem miệng của ngươi đóng chặt điểm "

Coi như Đồ Phương tính khí cho dù tốt, cũng không nhịn được nộ khí dâng lên, Huyền Thiên biệt viện mất mặt xem như ném về tận nhà, làm sao lại ra như thế người ngu ngốc trưởng lão.

Gặp Đồ Phương sắc mặt tái xanh, Tôn trưởng lão ý thức được, mình không thể lại rủi ro, chậm rãi lui về trong đám người.

Bất quá ai cũng không có phát hiện, Tôn trưởng lão lui lúc trở về, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Lần trước Long Trần đánh chết Ngô Khởi về sau, Tôn trưởng lão liền phát hiện, chưởng môn càng ngày càng coi trọng Long Trần.

Cái này với hắn mà nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, hắn mấy lần xuất thủ, nhằm vào Long Trần, đã đem Long Trần hoàn toàn làm mất lòng.

Bây giờ Long Trần thực lực càng ngày càng mạnh, mặc kệ là Thương Minh, Lăng Vân Tử vẫn là Đồ Phương, đều đối với hắn xanh muội có thừa.

Hiện tại hắn đã cảm giác được, chính mình từ Long Trần tay ở bên trong lấy được bí mật trên người hắn, đã khả năng không lớn.

Lúc này, hắn nên dừng tay, thế nhưng là hắn coi như dừng tay, nhưng là Long Trần sẽ dừng tay a?

Hiện tại Long Trần không động được hắn, thế nhưng là lấy Long Trần cái kia kinh khủng tốc độ phát triển, chỉ sợ không dùng đến ba năm, thì muốn trưởng thành đến Đoán Cốt cảnh đi.

Lấy Long Trần cái kia sát phạt quyết đoán, có thù tất báo tính cách, làm sao còn sẽ có hắn đường sống? Cho nên hiện tại hắn chỉ có một cái ý nghĩ, cũng là để Long Trần chết.

Chỉ cần Long Trần chết rồi, hắn mới có thể an tâm, những ngày này hắn nghĩ tới Long Trần phong cách hành sự, thì một trận sợ mất mật.

Cho nên hắn hiện tại hy vọng nhất cũng là Long Trần chết ở trên chiến trường, dạng này hết thảy đều sạch sẽ, hắn cũng liền an tâm.

Thế nhưng là Long Trần mệnh rắn như vậy, bị trục xuất tới Loạn Thạch Hoang Nguyên, đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại trở về, hắn cảm giác Long Trần không dễ dàng như vậy, không thể nói được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, dù sao Long Trần là phải chết.

"Thông báo tất cả đội ngũ, đến địa điểm tập hợp về sau, toàn bộ nghe từ Long Trần chỉ huy, người không phục tòng mệnh lệnh — — giết!" Đồ Phương nói.

Vâng

Tất cả trưởng lão vội vàng đáp ứng một tiếng, ào ào thông qua truyền tin phù, hướng phía dưới Biên đệ tử truyền đạt tin tức.

Bất quá trong lòng mọi người đều không cơ sở, bọn họ cũng không biết, thủ hạ mình các đệ tử còn lại bao nhiêu người,

Dựa theo năm trước kinh nghiệm, giống như đến lúc này, có thể còn lại một nửa, thế là tốt rồi.

Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tuy nhiên chính đạo đệ tử yếu nhược, bất quá nhân số lên chiếm cứ ưu thế, cơ hồ là đối phương gấp đôi, cho nên mỗi lần đại chiến sau khi kết thúc, thắng bại cũng không rõ ràng.

Đáng tiếc bao quát Đồ Phương ở bên trong, bọn họ cũng không biết, hôm nay đệ tử tà đạo, so những năm qua đều muốn hơn rất nhiều.

"Tà đạo cường giả cũng ào ào xuất hiện "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, tại đối diện bên ngoài mấy trăm dặm trên một đỉnh núi, xuất hiện số lớn bóng người.

Những thân ảnh kia lên bổ sung lấy hung lệ khí tức, giống như theo Địa Ngục bên trong bò ra tới ác quỷ, khiến người ta không rét mà run.

Những người kia đều là tà đạo trưởng lão, nhân số lên cùng chính đạo bên này không sai biệt nhiều, cầm đầu là cả người mặc trường bào màu đen lão giả.

Lão giả kia vô cùng cao, chừng chín thước trở lên, bất quá cả người gầy da bọc xương, dường như một bộ hình người khô lâu.

Nếu như nói hắn cùng khô lâu phân biệt, đó chính là hắn so khô lâu nhiều một lớp da mà thôi, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một tia huyết nhục.

Thế nhưng là trên thân thể người nọ khí tức cực kì khủng bố, dù cho ngăn cách thật xa, bị hắn nhìn lên một cái, đều sẽ cảm giác linh hồn của mình đau đớn một hồi.

"Đồ Phương, ngươi thế mà còn chưa có chết, hắc hắc, rất tốt, rất tốt!" Cái kia khô lâu một dạng lão giả cười hắc hắc nói.

Tuy nhiên cách xa nhau vài trăm dặm, thế nhưng là thanh âm của lão giả kia, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Thanh âm lọt vào tai, lại làm cho người màng nhĩ như là kim đâm một dạng nhói nhói, dường như thanh âm của hắn, bản thân thì mang theo công kích tính.

"Quỷ Nhãn lão quái, ngươi cái này lão quỷ cũng chưa chết, chúng ta làm sao có ý tứ chết trước đâu?" Đồ Phương lạnh lùng đáp lại nói.

Hai người đều là lão đối đầu, phân biệt đại biểu Chính Tà lưỡng đạo, đối trì nhiều năm, bất quá hai người tu vi không kém bao nhiêu, ai cũng không làm gì được đối phương.

"Hắc hắc, Đồ Phương, lần này không đồng dạng, ta cảm thấy một hồi ngươi sẽ chết, bởi vì các ngươi chính đạo đệ tử, đều sẽ bị chúng ta đệ tử tà đạo giết tinh quang, ta có thể đoán được ngươi bị tức giận thổ huyết mà chết, khặc khặc kiệt..." Quỷ Nhãn lão quái một trận cười quái dị, khiến người ta rùng mình.

Đồ Phương cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, tuy nhiên các ngươi đệ tử tà đạo cường hãn, bất quá các ngươi bồi dưỡng phương thức quá tàn khốc, đạo gửi tới đệ tử của các ngươi sống sót cực ít.

Tuy nhiên mỗi lần đại chiến, chúng ta chính đạo đệ tử thương vong chiếm đa số, bất quá sau cùng mọi người vẫn như cũ là ngang tay mà thôi, ngươi cái này khoác lác, thả có chút quá sớm "

Đồ Phương, dẫn tới Quỷ Nhãn lão quái lại là một trận cười khằng khặc quái dị: "Đồ Phương, hi vọng nét mặt của ngươi  có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững "

Quỷ Nhãn lão quái nói xong, thì không nói thêm gì nữa, mang theo tà đạo các trưởng lão, ào ào ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi.

Không biết vì cái gì, nghe được Quỷ Nhãn lão quái mà nói về sau, Đồ Phương tâm lý từng đợt bất an, cảm giác đối phương lần này quá trấn định, có chút cổ quái.

"A, bọn họ trong đám người, giống như có mấy người trẻ tuổi!"

Hoa Ngữ không khỏi sững sờ, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút: "Những cái kia sẽ không đều cùng Dao nhi một dạng, là Diễn Đạo Giả đi "

Nghe Hoa Ngữ mà nói về sau, các vị trưởng lão không khỏi trong lòng cuồng loạn, vừa mới vội vàng nhìn thoáng qua, giống như có bốn cái trẻ tuổi gương mặt.

Bất quá bọn hắn đều mặc lấy áo choàng, thấy không rõ lúc đầu khuôn mặt, vừa mới chỉ là loáng thoáng nhìn đến mà thôi.

"Tuyệt đối không có khả năng, Diễn Đạo Giả bao nhiêu năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một cái, làm sao có thể lập tức xuất hiện nhiều như vậy, tuyệt đối là cố lộng huyền hư" Huyền Thiên biệt viện một tên trưởng lão lắc đầu nói.

Phải biết Huyền Thiên biệt viện lên một cái Diễn Đạo Giả xuất hiện, đều là hơn một trăm năm trước chuyện, có thể thấy được Diễn Đạo Giả là cỡ nào khó có thể xuất hiện.

Thiên Mộc cung xuất hiện một cái Diễn Đạo Giả, để Huyền Thiên biệt viện đều không ngừng hâm mộ, bất quá còn tốt, trong biệt viện cũng có một cái hư hư thực thực Diễn Đạo Giả tồn tại.

"Chúng ta người xuất hiện "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, chỉ thấy một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp đi tới phía trước một chỗ đất trống, chỗ đó chính là chính đạo tập kết điểm.

"Là Long Trần "

Sở Dao liếc mắt liền thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc, vẫn là như vậy uể oải, thế nhưng là vẫn như cũ cho người ta một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

"Trời ạ, hắn là làm sao làm được?"

Các đại môn phái tham chiến nhân số bảng danh sách tất cả mọi người có, đối với các đại môn phái có bao nhiêu người, cũng đều lòng dạ biết rõ.

Khi thấy như thế đội ngũ chỉnh tề lúc, bọn họ đều sợ ngây người, có người chăm chú đếm một chút, không khỏi trong lòng kinh hãi không thôi.

Nguyên bản Huyền Thiên biệt viện có mười bảy cái đội ngũ, bất quá bởi vì Tề Tín bị giết, một cái thế lực giải tán, chỉ có 16 cái đội ngũ, tăng thêm tổ chữa bệnh đệ tử, tổng cộng là 1,723 người.

Có người vừa mới đếm một lần, phát hiện bọn hắn người một cái cũng không ít, lại còn là 1,723 người, cho nên không người không sợ hãi.

"Chẳng lẽ, bọn họ không có gặp phải đệ tử tà đạo? Điều đó không có khả năng a!" Một người vừa mới nói xong, chính mình thì đẩy ngã chính mình suy đoán.

Đồ Phương nhìn lấy trước mặt cái kia như là Thương Tùng Cổ Bách đồng dạng bóng người, không khỏi nắm thật chặt gấp nắm đấm.

"Long Trần a, ngươi thế nhưng là toàn bộ Huyền Thiên biệt viện hi vọng, chưởng môn nhân đem toàn bộ Huyền Thiên biệt viện cùng tương lai của mình, đều áp ở trên thân thể ngươi, ngươi có thể ngàn vạn muốn không chịu thua kém a "

Long Trần đội ngũ đến về sau, thế lực khác đệ tử, cũng ào ào đến, bất quá bọn hắn liền không có Huyền Thiên biệt viện khí thế loại này.

Đại đa số đội ngũ nhân số đều thiếu một nửa, có thậm chí thiếu hơn phân nửa, đáng thương nhất đội ngũ, chỉ có bảy người, hoặc khen người ta đội ngũ vốn là chỉ có tám người đi!

Cùng Huyền Thiên biệt viện đệ tử khác biệt chính là, tinh thần của bọn hắn tương đối thấp rơi, càng có đệ tử, trong đôi mắt rõ ràng còn mang theo khẩn trương cùng hoảng sợ.

Làm chính đạo đệ tử, liên liên tiếp tiếp đến về sau, tổng số người đạt đến hơn năm ngàn, không thể không nói, cái số này vẫn là rất kinh người.

Những đệ tử kia đến về sau, ào ào hướng Long Trần bên này đưa tin, bọn họ biết một sẽ chiến đấu, người ta Huyền Thiên biệt viện mới thật sự là chủ lực.

Nhất là khi thấy Huyền Thiên biệt viện đệ tử, từng cái tinh thần sung mãn, như là trường kiếm ra khỏi vỏ, khí thế ngút trời, trong lòng tất cả đều là sùng kính.

Long Trần nhìn lấy bọn này chính đạo đệ tử, không khỏi âm thầm thở dài, người đều là người tốt, đáng tiếc bị dưỡng phế đi, đến bây giờ còn đang khẩn trương, đã nói lên bọn họ còn không có dũng khí thật đang đối mặt tử vong.

Không qua đại chiến lập tức liền muốn bắt đầu, Long Trần cũng không chỉ nhìn bọn họ như thế nào, lại nói trong thời gian ngắn như vậy đem bọn hắn tăng lên, Long Trần tự nhận là còn không phải Thần, căn bản làm không được.

Bây giờ toàn bộ nhờ Huyền Thiên biệt viện đệ tử diễn chính, bất quá Long Trần đối với mình những huynh đệ này, có lòng tin tuyệt đối.

Oanh

Bỗng nhiên phía trước truyền ra một trận bạo hưởng, một đoàn đệ tử tà đạo giống như thủy triều hướng bên này vọt tới, liền xem như luôn luôn trấn định như hằng Long Trần, cũng không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại..