Chương 253: Đại chiến mở màn

Chương 253: Đại chiến mở màn

"Làm sao có thể?"

Thì liền Đồ Phương đều sắc mặt đại biến, các trưởng lão khác cũng là gương mặt kinh hãi chi sắc, phía trước đệ tử tà đạo, vậy mà không thấp hơn hai vạn chi chúng.

Phải biết nhiều lần chính tà đại chiến, chính đạo nhân số, đều là tà đạo bội số, lần này đệ tử tà đạo, lập tức so chính đạo đệ tử nhân số nhiều gấp bốn năm lần.

"Ha ha ha ha, Đồ Phương ngươi nét mặt bây giờ, để cho ta rất thưởng thức, hiện tại biết ta trước đó nói những lời kia hàm nghĩa đi" Quỷ Nhãn lão quái hắc hắc cười lạnh nói.

Lúc này Đồ Phương đã không cách nào để ý tới Quỷ Nhãn lão quái giễu cợt, khó trách lần này chính tà chi chiến, làm sao phát sinh đột nhiên như vậy.

Không biết tà đạo dùng phương pháp gì, lập tức chiêu thu nhiều đệ tử như vậy, lập tức bồi dưỡng nhiều đệ tử như vậy, là đúng tà đạo một loại cực lớn gánh vác.

Cái này là muốn mượn chính đạo lực lượng, giúp bọn hắn đào thải một bộ phận đệ tử, đây là điển hình cầm chính đạo đệ tử làm đá mài đao a.

"Đồ Phương trưởng lão, làm sao bây giờ, tiếp tục như vậy, đệ tử của chúng ta, thật muốn toàn quân bị diệt rồi?" Một tên trưởng lão không khỏi lo lắng nói.

Mỗi một cái thế lực, bồi dưỡng đệ tử, đều giống con của mình đồng dạng đối đãi, ai cũng không đành lòng con của mình bị đánh giết.

"Vô dụng, việc đã đến nước này, không thể vãn hồi, chúng ta nếu như xuất thủ, đối diện tà đạo cường giả, cũng sẽ ra tay, chỉ có thể nhìn "

Đồ Phương cưỡng chế để tâm thần của mình trấn định lại, bởi vì hắn từ Long Trần trên mặt, thấy được một chút hi vọng.

Bởi vì Long Trần trên mặt, từ đầu đến cuối, đều bảo trì lấy bình tĩnh, không có một vẻ bối rối, vẫn như cũ bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Dường như Long Trần cũng là một khối tảng đá, dù cho đối mặt mấy lần cường địch, vẫn như cũ không cải biến được đạo tâm của hắn.

Đệ tử tà đạo tại khoảng cách chính đạo đệ tử hơn mười dặm địa phương, chậm rãi dừng bước, con ngươi băng lãnh, nhìn chằm chặp bọn họ, giống như sài lang nhìn chằm chằm con mồi.

"Trốn a "

Không biết người nào hô một câu, mười mấy người bỗng nhiên phát ra một tiếng hô hoán, quay đầu liền chạy.

Đồ Phương sắc mặt lập tức thì tối, tất cả trưởng lão đều là một trận ngạc nhiên, những người kia chính là Huyết La tông đệ tử.

Có Huyết La tông đệ tử đi đầu vừa chạy, lập tức có mấy trăm người cũng theo chạy trốn, đối mặt nhiều như vậy đệ tử tà đạo, bọn họ đều bị sợ vỡ mật, chạy trốn hầu như một loại bản năng.

"Một lũ hỗn đản "

Đồ Phương giận dữ, vung tay lên, liền muốn mệnh khiến đem những cái kia chạy trốn đệ tử đánh giết.

"Để bọn hắn đi thôi "

Đột nhiên Long Trần bình tĩnh nói.

Thanh âm là lấy linh khí lực lượng phun ra, tuy nhiên không lớn, nhưng là phương viên trăm dặm, đều có thể nghe rõ ràng.

Đồ Phương hơi sững sờ, chậm rãi lại đem tay để xuống, hắn cũng biết lúc này giết người, cũng không phải là cái gì lương sách, còn sẽ để cho đối phương chế nhạo.

Thế nhưng là tùy ý bọn họ đào tẩu, dao động toàn bộ đội ngũ lòng tin, đối với sĩ khí là một cái đả kích thật lớn, coi như Đồ Phương sống như vậy lớn tuổi tác, vẫn như cũ cảm thấy tiến thối lưỡng nan.

"Nếu như cảm thấy sợ hãi, cảm thấy hoảng sợ đều có thể rời đi, đây là một trận dũng giả chiến tranh, người yếu, liền tư cách tham chiến đều không có" Long Trần thanh âm vang lên lần nữa.

Trong thanh âm tràn đầy bình tĩnh, không có một vẻ khẩn trương, cũng không có một tia gấp rút, càng không có nửa điểm phẫn nộ, có chỉ là bình tĩnh.

Nguyên bản những cái kia trong lòng tràn đầy hoảng sợ đệ tử, dường như lập tức hóa giải rất nhiều, bọn họ chợt phát hiện, Huyền Thiên Đạo Tông những đệ tử kia trên mặt, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, có chỉ có kích động cùng cái kia ngập trời chiến ý.

Nguyên bản một số đã chạy ra một khoảng cách đệ tử, chỉ một cái dừng bước, vừa quay đầu đến, nhìn lấy Long Trần.

"Tu hành cũng là một đầu chỉ có tiến không có lùi con đường, nếu như muốn tiến lên, liền cần đối mặt tử vong, nếu như không dám đối mặt tử vong, như thế nào đột phá sinh tử ràng buộc, trùng kích cảnh giới càng cao hơn?

Ta có thể đem lời nói để ở chỗ này, nếu như các ngươi hôm nay trốn tránh, cảnh giới của các ngươi liền sẽ ngưng kết, sự tình hôm nay, đem sẽ trở thành các ngươi ngày sau tâm ma, vĩnh viễn cũng đừng hòng tiến giai.

Có điều đến đến chỗ tốt chính là, các ngươi có thể sống, các ngươi có thể thỏa thích hưởng thụ còn sót lại sinh mệnh.

Mà lưu người ở chỗ này, các ngươi rất có thể sẽ chết, nhưng là vạn nhất các ngươi còn sống, tương lai các ngươi tất nhiên sẽ trở thành tuyệt thế cường giả.

Cho nên muốn trở thành cường giả thì lưu lại, muốn bảo trụ mạng già đi nhanh lên, một hồi đi không được" Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần kiểu nói này, nguyên bản đi hơn phân nửa người, bỗng nhiên cắn răng một cái, lại quay đầu trở về.

"Mã đức, lão tử muốn làm anh hùng, lão tử không muốn làm kẻ hèn nhát "

"Có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là chết a, lão tử 18 năm sau lại là một trang hảo hắn "

"Cùng tà đạo Vương Bát con bê liều mạng, cho dù chết, ta cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng, để cha ta vì ta kiêu ngạo! Ta thao hắn tổ tiên "

Tuy nhiên có bạo nói tục vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm hiềm nghi, bất quá không thể không nói, bọn họ đều là có huyết tính hán tử, bị Huyền Thiên biệt viện đệ tử hào hùng cho lây nhiễm.

Nguyên bản hơn năm ngàn người, chạy một nửa, chạy trốn người bên trong, có một bộ phận, bị kéo lại.

Hiện trường còn có hơn 3000 chính đạo đệ tử, mà cái kia hơn một ngàn đệ tử, đã chạy trốn không ai ngăn đón, trực tiếp biến mất tại tất cả mọi người trước mặt.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, đối với những cái kia thoát đi người, Long Trần không có bất kỳ cái gì oán hận  bất kỳ người nào đều không có quyết định hắn nhân sinh chết quyền lợi.

Chạy trốn người, bọn họ khả năng tự tư, khả năng nhu nhược, thế nhưng là đó cũng không phải bọn họ trời sinh cứ như vậy.

Nơi này đệ tử, đại đa số đều là cái gọi là "Thiên tài" cái nào không phải trong nhà thiên kiêu, gia tộc và tông môn bồi dưỡng phương thức đã chú định bọn họ hôm nay kết cục.

Biệt viện đệ tử, nhìn lấy những cái kia đào tẩu đám người, không có bất kỳ cái gì phẫn nộ cùng xem thường, có chỉ có đồng tình cùng kiêu ngạo.

Nếu như không phải gặp phải Long Trần, không phải Long Trần nói cho bọn hắn bảo vệ chân chính ý nghĩa, để bọn hắn trở thành một tên chân chính chiến sĩ, bọn họ có lẽ cũng có người sẽ trở thành một thành viên trong bọn họ đi.

"Chúc mừng các ngươi, nếu như qua hôm nay, các ngươi còn sống, tương lai các ngươi nhất định sẽ thành vì cường giả chân chính.

Các đệ tử đều đi theo Huyền Thiên biệt viện đệ tử sau lưng trùng sát, thỏa thích vung vẩy các ngươi vũ khí, chiếu vào đám kia ba phần không giống người bảy phần trái ngược với quỷ gia hỏa đầu, cho ta vào chỗ chết chặt.

Nếu như chém chém, làm ngươi phát hiện chung quanh cũng không có một người thời điểm, cũng không cần chặt, bởi vì — — ngươi đã chết" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Ha ha ha ha..."

Cốc Dương bọn người không khỏi một trận cười to, ngay sau đó toàn trường một trận cười to, tất cả không khí khẩn trương, đều bị cười một tiếng cho hoàn toàn hòa tan.

Đồ Phương bọn người nhìn qua xa xa Long Trần, trong lòng không khỏi cảm khái, Long Trần thật sự là một cái quái vật, bất luận cái gì nan đề, đến trong tay hắn, đều có thể dùng nhẹ nhõm phương thức giải quyết.

Tùy tiện mấy câu, liền để nguyên bản muốn chạy trốn kẻ hèn nhát, trong nháy mắt biến thành dũng sĩ, Long Trần trên người có một loại đặc biệt mị lực, khiến người ta nguyện ý đuổi theo theo tại hắn.

"Không tệ, vô cùng đặc sắc biểu diễn, chúng ta liền hảo hảo thưởng thức một chút các ngươi như thế nào ngăn cản chúng ta tà đạo binh sĩ vũ khí, nghĩ đến cái kia huyết nhục văng tung tóe tràng diện, cũng có chút không thể chờ đợi, khặc khặc kiệt..." Quỷ Nhãn lão quái phát ra một trận khàn giọng khó nghe gọi tiếng.

Bây giờ hai núi đối kháng, trong núi cũng là chiến trường, ba cái sân bãi, thành hình tam giác, khoảng cách bất quá mấy trăm dặm.

"Kiệt em gái ngươi nha kiệt, sống lớn như vậy, thì chưa thấy qua ngươi xấu như vậy gia hỏa, ta liền tiếp nhận khó chịu, đến cùng là cái gì cái phần mộ Địa Bạo nổ, đem ngươi cho toác ra tới.

Đều là cha sinh mẹ dưỡng  đồng dạng đều là phí một chuyện, cha mẹ của ngươi làm việc cũng quá sơ ý, làm sao lại đem ngươi sinh ra này tấm đức hạnh "

Long Trần vừa mới mắng xong, bỗng nhiên một mặt vẻ chợt hiểu: "Sẽ không phải là mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm sơ ý đại ý, đem hài tử ném đi, đem cuống rốn cấp dưỡng lớn đi "

Long Trần sau lưng mọi người, đã cười không được, Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng, căn cứ thiếu nữ rụt rè, nàng cần phải làm bộ nghe không hiểu, thế nhưng là nàng vẫn là nhịn không được cười lên.

Huyền Thiên biệt viện đệ tử, liền chết đều có thể coi như không quan trọng, không có chút nào bất luận cái gì ước thúc, vô cùng cổ động điên cuồng cười to.

Xa xa Đồ Phương bọn người không khỏi ngẩn ngơ, tại Đồ Phương trong mắt, Long Trần là một phương lãnh tụ, làm sao lại bỗng nhiên bạo nói tục nữa nha.

Đệ tử tà đạo không khỏi trợn tròn mắt, phải biết Quỷ Nhãn lão trách bọn họ muốn xưng là Quỷ Nhãn trên người, đây chính là tà đạo nổi tiếng nhân vật.

Nếu có người dám đối với hắn có chút bất kính, cho dù là tà đạo trưởng lão, cũng sẽ bị hắn rút gân lột da, sự tàn nhẫn của hắn, không ai không biết.

Chỉ có như vậy một cái khiến người ta tràn ngập kính úy nhân vật, lại bị một cái chính đạo tiểu bối, như thế chế nhạo, không khỏi đều choáng váng.

"Hỗn đản tiểu tử, lão phu muốn đem ngươi rút gân luyện hồn, giết cho ta, tiểu tử này, lưu cho ta người sống" Quỷ Nhãn lão quái giậm chân giận dữ quát.

Theo Quỷ Nhãn lão quái gầm lên giận dữ, đệ tử tà đạo nhóm hét lớn một tiếng, ào ào rút ra binh khí, thẳng đến bên này đánh tới.

"Thần Xạ Thủ chuẩn bị "

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, biệt viện đệ tử, trong tay nhiều hơn một cây trường cung, mũi tên khoác lên trên dây, cây cung như trăng tròn.

"Nghiêng lên 45 độ, nhắm mắt lại bắn "

"Sưu sưu sưu..."

Mũi tên như là mưa to đồng dạng, hướng về phía trước bay đi, ngoại trừ biệt viện đệ tử bên ngoài, đệ tử khác không khỏi ngẩn ngơ.

"Thần Xạ Thủ? Còn đánh bắn?"

Thì liền Đồ Phương trưởng lão cũng không nhịn được ngẩn ngơ, dạng này mũi tên đối đệ tử tà đạo, không có có bất kỳ lực sát thương nào, huống chi còn là đánh bắn, càng thêm không có lực độ.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Ngay tại tất cả mọi người không hiểu Long Trần cử động lúc, bạo hưởng không ngừng, vô số bụi mù bốc lên

"A... Hèn hạ gia hỏa, khói bụi có độc "

Nương theo lấy vô số tiếng kêu thảm thiết, cùng gầm thét, không ít đệ tử tranh thủ thời gian ăn vào Tị Độc Đan, thế nhưng là hoảng sợ phát hiện, Tị Độc Đan hiệu quả cũng không lý tưởng.

Đúng lúc này đầy trời mưa tên bay tới, lần này cùng lần trước không giống nhau, không phải đánh bắn, mà chính là bắn thẳng đến.

"Phốc phốc phốc..."

Kêu rên không ngừng, huyết nhục văng tung tóe, nơi xa quan chiến Chính Tà lưỡng đạo trưởng lão, không khỏi đều choáng váng, cái này có vẻ như cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

"Tản ra, tranh thủ thời gian tản ra, tránh đi độc vụ phạm vi "

Quỷ Nhãn lão quái không khỏi giận dữ hét, thế nhưng là hắn cũng không biết, bị những cái kia độc vụ bao phủ người, là thống khổ dường nào, phần lớn người đều không chờ chạy ra độc vụ thì bị độc chết.

Mà có một bộ phận may mắn, là trốn ra độc vụ về sau mới chết, không đợi chánh thức giao phong, thì có một nhóm lớn đệ tử tà đạo bị đánh giết.

Nhìn lấy thi thể đầy đất, vậy mà không thấp hơn mấy ngàn chi chúng, không có cách, Long Trần lần này đem Độc Hoàn toàn bộ đều cống hiến ra tới.

Vậy cũng là đệ tử tà đạo vận khí tốt, bọn họ ngay từ đầu là xếp thành một hàng, muốn bằng vào khí thế, thì hù ngã chính đạo đệ tử.

Cho nên bọn họ vọt tới thời điểm là hiện lên hình quạt, mũi tên phạm vi bao trùm không có lớn như vậy, bởi vì cửa hàng quá lớn, độc tính không cách nào điệp gia, liền không có mạnh như vậy.

Nếu như đối phương muốn là một đường thẳng vọt tới, Long Trần có nắm chắc, quang một kích này, liền có thể diệt đối phương một nửa nhân mã.

"Giết cho ta, vào chỗ chết giết" Quỷ Nhãn lão quái một mặt dữ tợn quát.

Những cái kia đệ tử tà đạo, ào ào vòng qua độc vụ bao trùm phạm vi, đối với mọi người vọt tới.

Ngao

Một tiếng chấn thiên gào thét truyền ra, một cái to lớn thân ảnh, xuất hiện ở trước mắt mọi người..