Chương 254: Mặc Niệm lại hiện ra

Chương 254: Mặc Niệm lại hiện ra

Cái thân ảnh kia chính là Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết vừa mới vừa xuất hiện, miệng rộng mở ra, một đạo to lớn viên cầu xuất hiện.

Cái kia viên cầu vừa xuất hiện, không gian không ngừng chấn động, viên cầu bên trong ngàn vạn đạo thật nhỏ phong nhận điên cuồng chuyển động, phát ra chói tai âm bạo.

Khoảng cách gần người, cảm giác lỗ tai của mình dường như bị đao phá một dạng đau, vội vàng che lại lỗ tai.

Long Trần thì gương mặt cuồng hỉ, Tiểu Tuyết tiến giai tam giai trung kỳ về sau, tự thân lực lượng cường đại mấy lần, cái này viên cầu để hắn thực chất bên trong phát lạnh.

Hô

Viên cầu trung tâm, bỗng nhiên xuất hiện một nói chất lỏng màu đỏ, giống như một đạo yêu dị hỏa diễm, đang không ngừng đong đưa.

Cái kia đạo quỷ dị hỏa diễm xuất hiện về sau, Tiểu Tuyết thân thể chấn động, chỉ thấy cái kia viên cầu thẳng đến phía trước bay đi.

Viên cầu vừa vừa rời đi thời điểm, còn chỉ có khoảng một tấc đường kính, thế nhưng là vừa rời đi Tiểu Tuyết miệng, viên cầu cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt biến thành mười trượng khoảng cách.

Đồng thời vô số phong nhận, theo viên cầu bên trong tản ra, hóa thành ngàn vạn thanh Tử Thần Chi Nhận, đối với đệ tử tà đạo nhóm vô tình chém xuống.

"Nhanh tản ra, đó là Xích Diễm Tuyết Lang vương "

Quỷ Nhãn lão quái bỗng nhiên kinh hãi, cao giọng nhắc nhở, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

Xích Diễm Tuyết Lang đại danh, phàm là người tu hành không có mấy người không biết, trời sinh khống chế phong hỏa hai loại năng lượng, cường đại vô cùng.

Nghe nói Xích Diễm Tuyết Lang bên trong, có một loại dị chủng, đi qua biến dị về sau, sẽ trở thành Xích Viêm Tuyết Lang Vương, trở thành Xích Diễm Tuyết Lang bên trong Vương giả.

Tiểu Tuyết lúc này thân bên trên tán phát khí tức, không thể gạt được Quỷ Nhãn lão quái, tuy nhiên khí tức còn có chút yếu ớt, nhưng tuyệt đối là Lang Vương khí tức.

Xích Diễm Tuyết Lang biến dị vì Lang Vương về sau, chiến lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho nên hắn tài cao âm thanh nhắc nhở.

Đạt được Quỷ Nhãn lão quái nhắc nhở về sau, đệ tử tà đạo nhóm giật nảy cả mình, ào ào hướng nơi xa tránh đi.

Có thể là Tiểu Tuyết phạm vi công kích quá rộng, trong nháy mắt bao trùm phương viên 100 trượng khoảng cách, một đường thẳng lên, đại địa bị cày ra một đầu thẳng tắp mương lớn, thẳng tới bên ngoài mấy chục dặm.

Trên một đường thẳng đệ tử tà đạo, trực tiếp bị dày đặc phong nhận chém thành bột mịn, liền kêu thảm đều không phát ra tới.

"Thật cường hãn "

Những cái kia lưu lại chính đạo đệ tử, nhìn lấy uy phong lẫm lẫm Tiểu Tuyết, cùng đầu kia bay thẳng hơn mười dặm bên ngoài khoảng cách, trong lúc nhất thời trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

"Đồ Phương, các ngươi đám hỗn đản này, uổng các ngươi còn tự xưng chính đạo, vậy mà dùng loại này hạ lưu thủ đoạn, các ngươi đều là một đám bỉ ổi vô sỉ súc sinh" Quỷ Nhãn lão quái tức giận đến chửi ầm lên.

Cái này mẹ nó còn không có chính thức tiếp xúc đâu, cái này hai lần công kích, liền để đệ tử tà đạo hủy diệt một nửa.

Nếu như là bình thường chiến tử còn chưa tính, sóng lớn đãi cát đem hạt cát kiếm sạch sẽ, lưu lại cũng là vàng, bọn họ muốn cũng là vàng.

Thế nhưng là Long Trần cái này hai lần công kích, lập tức đem hạt cát cùng vàng đều tiêu diệt, để Quỷ Nhãn lão quái tức giận đến phổi đều muốn nổ.

Đồ Phương bọn người bị chửi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng bị tình hình trước mắt cho sợ ngây người, bọn họ cũng vạn vạn không nghĩ đến, Long Trần lại có một cái Xích Viêm Tuyết Lang Vương khủng bố như vậy sủng vật.

Dạng này sủng vật đơn độc thực lực chiến đấu đồng dạng, thế nhưng là công kích của nó có thể toàn bộ đều là phạm vi công kích, loại này quần chiến lực sát thương  có thể hù chết người.

Vừa mới một kích kia, liền xem như hạch tâm cấp đệ tử, đều rất khó tiếp được, những cái kia nội ngoại môn đệ tử, đụng tới thì chết.

Đồ Phương chờ một đám trưởng lão  có thể nói có không ít người, đều trải qua mấy lần chính tà đại chiến, nhưng là như vậy phong cách, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng lần thứ nhất nhìn thấy Quỷ Nhãn lão quái như cùng một cái bát phụ đồng dạng, ở nơi đó chửi bóng chửi gió.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Ngay tại Quỷ Nhãn lão quái chửi ầm lên thời khắc, Quách Nhiên đã gánh lấy hắn Phá Quân Nỗ, bắt đầu điên cuồng mãnh liệt bắn.

Bởi vì đệ tử tà đạo trước đó vòng qua độc vụ phạm vi, lập tức chia làm hai đội, Tiểu Tuyết công kích là bên phải một đội.

Còn có một đội vừa mới xông lại, bị Quách Nhiên bắt được chân tướng, trên bờ vai giống như thùng gỗ lớn đồng dạng Phá Quân Nỗ bên trong, cơ quan dày đặc vang động, mưa tên phun ra.

"Ngọa tào mẹ nó, còn tới "

Lúc này đệ tử tà đạo thật cấp nhãn, không khỏi chửi ầm lên, Quách Nhiên mỗi một đợt mũi tên bên trong, đều sẽ mang theo Long Trần cho hắn một khỏa độc đan.

Kỳ thật độc đan không có điệp gia, uy lực cũng không mạnh, những thứ này cường hãn đệ tử tà đạo, nương tựa theo Tị Độc Đan, cùng tu vi của mình, hoàn toàn có thể cứng rắn xông tới.

Thế nhưng là bọn họ bị trước đó độc vụ độc sợ, nào dám ngạnh xông, ào ào tránh né độc vụ, chật vật không chịu nổi.

Quách Nhiên xem xét, vậy mà thật hù dọa mất mật đối phương, trên đầu vai Phá Quân Nỗ giống như không cần tiền đồng dạng, điên cuồng nổ bắn ra.

"Hèn hạ chính đạo, các ngươi chết không yên lành" Quỷ Nhãn lão quái nộ hống chấn thiên, nhìn như thật tức giận đến phổi đều muốn nổ.

Không thể kìm được, duỗi bàn tay, sau lưng mấy cái thân ảnh chậm rãi đứng lên, lộ ra mấy cái cái gương mặt trẻ tuổi.

"Đi đem những này chính đạo thằng nhãi con, giết không còn một mống" Quỷ Nhãn lão quái cả giận nói.

Mấy người kia nhẹ gật đầu, bỗng nhiên thân hình nhất động, trực tiếp hướng mọi người đánh tới, trước mắt một người tốc độ nhanh nhất, nhưng như một đạo huyễn ảnh, khoảng cách mấy trăm dặm, thế mà chớp mắt đã tới.

Chạy vội tới phụ cận, Long Trần thấy rõ ràng, đó là cái khuôn mặt cực kỳ yêu dị nam tử, chỗ mi tâm có một vết nứt, phảng phất là một con mắt đang nhắm.

Nam tử kia tại cách mọi người còn có hơn mười dặm khoảng cách thời điểm, trong lúc đó bàn tay xòe ra, không gian một cơn chấn động, trong tay vậy mà bỗng dưng nhiều hơn một đóa kim sắc liên hoa.

Hoa sen kia vừa xuất hiện, bên trong thiên địa, lập tức ong ong bạo hưởng, một cỗ lực lượng cuồng bạo, bay lên.

Long Trần không khỏi biến sắc, này nam tử thật là khủng khiếp, trong tay hắn liên hoa, vậy mà mang theo phá vỡ núi hủy Nhạc lực lượng, hiển nhiên đây là một cái đại chiêu.

Hô

Cái kia yêu dị nam tử, lạnh hừ một tiếng, trong tay kim sắc liên hoa xẹt qua một đường vòng cung, thẳng đến Long Trần bên này bay tới.

Kim sắc liên hoa vận hành lúc, không gian không ngừng phát ra bạo hưởng, dường như bởi vì không chịu nổi cái kia cổ lực lượng cường đại, mà muốn sụp đổ đồng dạng.

Đây là Long Trần thấy qua cường đại nhất một kích, hắn tin tưởng, gia hỏa này tuyệt đối là Diễn Đạo Giả, nếu không tuyệt đối sẽ không khủng bố như thế.

"Mọi người tản ra "

Long Trần hét lớn một tiếng, đây là một cái khủng bố đại chiêu, là phạm vi công kích  bình thường đệ tử tuyệt đối không chịu nổi,

Vừa muốn chuẩn bị lấy ra Trảm Tà, đối cứng cái này một cái khủng bố kim liên, đột nhiên bên trên bầu trời, một đạo quang mang rực rỡ sáng lên, một đạo to lớn mũi tên bay tới, đồng thời cùng với quát khẽ một tiếng:

"Xuyên Vân Tiễn "

Oanh

Hoa mỹ mũi tên, cùng kim sắc liên hoa đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần nhưng cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, trực tiếp bị khủng bố dư âm đánh bay.

Huyền Thiên biệt viện đệ tử, bị Long Trần nhắc nhở, đã sớm hướng nơi xa bay ngược, nhưng là vẫn như cũ bị dư âm nổ mạnh lần nữa đánh bay.

Bất quá bọn hắn đều đã lùi đến bạo phá khu vực biên giới, dư âm tuy nhiên cường đại, bất quá tu vi của bọn hắn cũng không yếu, cũng không có bị chấn thương.

Tại bạo phá sau đó, tất cả mọi người đều thất kinh, tuy nhiên va chạm phát sinh ở không trung, nhưng là phía dưới đại địa, trực tiếp bị tạc ra một cái phương viên mấy trăm trượng hố to.

Một thân ảnh chậm rãi đi vào chiến trường, tay cầm một trương cổ màu sặc sỡ trường cung, mặc trên người một kiện thật dài áo choàng, toàn thân tản ra ngay ngắn nghiêm nghị.

Long Trần sững sờ, không nghĩ tới hắn lúc này sẽ xuất hiện, người này chính là trước kia gặp phải cái kia tự xưng Mặc Niệm nam tử.

Nhìn thấy Mặc Niệm, cái kia yêu dị nam tử ánh mắt khẽ híp một cái, bất quá sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Mặc Niệm nhẹ nhàng vén lên chính mình áo choàng, nhìn lấy cái kia yêu dị nam tử nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi gọi Doãn La đi, được vinh dự tà đạo ngàn năm qua đệ nhất thiên tài!"

Lúc này mấy người khác cũng chạy tới nơi này, những người kia đứng tại yêu dị nam tử sau lưng, hiển nhiên là lấy cái kia yêu dị nam tử cầm đầu.

Đệ tử tà đạo nhóm đều tập trung vào cùng một chỗ, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất kích, bất quá đệ tử tà đạo so sánh thảm, còn không có chính thức đại chiến đâu, hơn 20 ngàn người, chỉ còn lại có một vạn không tới.

Đại chiến đột nhiên ngừng, chính đạo bên này đệ tử, cũng bắt đầu tập kết, bởi vì vì mọi người đều biết, chiến đấu chân chính, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

"Không tệ, ta chính là Doãn La, ngươi là ai? Giống như không từng nghe nói qua, chính đạo có ngươi nhân vật như vậy." Doãn La nhìn lấy Mặc Niệm nói.

"Ta gọi Mặc Niệm, cũng không phải là Túc Châu người, ta là nghe nói Túc Châu tà đạo xuất hiện một nhân vật không tầm thường, cho nên muốn chiếu cố ngươi.

Nhà chúng ta lão đầu tử, cả ngày nói ta nếu là không nỗ lực, liền bị ngươi siêu việt, nghe ta tâm phiền ý khô, cho nên lại tới.

Nhìn xem có thể hay không đem ngươi xử lý, dạng này đám kia lão gia hỏa, cũng không cần không có việc gì ông ông lải nhải cái không dứt" Mặc Niệm nhẹ nhàng giương lên trong tay trường cung nói.

Đối với Mặc Niệm xuất hiện, Đồ Phương bọn người không khỏi có chút giật mình, chính đạo đệ tử, cũng không có như thế một cái kinh khủng Diễn Đạo Giả a.

"Chẳng lẽ nói, hắn đến từ Mặc Môn?" Đồ Phương bỗng nhiên một tiếng kinh hô.

"Ngươi kiểu nói này, hẳn là, đem tiễn thuật vận dụng đến như thế xuất thần nhập hóa trình độ, chỉ sợ chỉ có Mặc Môn mới có nhân vật như vậy" Hoa Ngữ gật đầu nói.

Những người khác nghe kiến thức nửa vời, thế nhưng là gặp hai người cũng không giải thích, cũng không tiện hỏi nhiều, bất quá bọn hắn biết, cái này gọi Mặc Niệm người, địa vị chỉ sợ lớn vô cùng.

Nghe được Mặc Niệm, Doãn La không khỏi ngửa mặt lên trời cười to: "Ta Doãn La còn là lần đầu tiên gặp phải như thế người cuồng vọng vật, có ý tứ!"

Phải biết Doãn La thế nhưng là được vinh dự tà đạo ngàn năm thấy một lần kỳ tài, trong cả đời chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ.

Cho dù là Diễn Đạo Giả, có thể tiếp được hắn mười chiêu số lượng người đều ít càng thêm ít, cho nên những cái kia Diễn Đạo Giả, đều lấy hắn cầm đầu.

Hôm nay nghe được có người lại muốn xử lý hắn, không khỏi giận quá thành cười, giống như trong ký ức của hắn, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua mạnh miệng như vậy.

"Đương nhiên là có ý tứ, nếu không ta cũng không cần phí lớn như vậy kình, theo đám kia lão đầu tử trong tay trốn ra được "

Mặc Niệm mỉm cười, bỗng nhiên xoay đầu lại, đối Long Trần nói: "Vị bằng hữu này, ta đoạt ngươi một cái đối thủ, ngươi không ngại đi "

Long Trần ngược lại là mười phần hào phóng buông tay nói: "Ngươi muốn là cao hứng, đều cướp đi ta cũng không ý kiến, tốt nhất liền lên một bên những lão bất tử kia, cũng cùng một chỗ đánh gói kỹ!"

Mặc Niệm sững sờ, lập tức cười ha ha: "Rất tốt, ngươi người bạn này ta Mặc Niệm giao, như vậy ta thì không khách khí "

Mặc Niệm nói xong, trong lúc đó toàn thân khí thế bạo phát, đại địa chấn động mạnh một cái, một cỗ kinh khủng khí lãng phóng lên tận trời, phương viên trong vòng trăm trượng cuồng phong bay múa, khí thế mười phần doạ người,

"Doãn La, đem mệnh giao ra "

Mặc Niệm hét lớn một tiếng trong tay trường cung nhất động, một đạo mũi tên hiện lên, một cỗ khí tức kinh khủng, phô thiên mà đến, giống như một đạo thiểm điện đối với Doãn La bắn tới.

Doãn La lạnh hừ một tiếng, đối với người sau lưng nói: "Các ngươi đi đem những này tạp ngư làm thịt, ta đến làm thịt cái này tiểu tử cuồng vọng ".