Chương 255: Diễn Đạo Giả chi chiến

Chương 255: Diễn Đạo Giả chi chiến

Doãn La trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trường thương màu vàng óng, đối với Mặc Niệm mũi tên đập tới, làm mũi tên cùng kim sắc trường thương chạm vào nhau, bạo hưởng chấn thiên.

Toàn bộ chiến trường đều đi theo run lên, lực lượng cuồng bạo bạo phát, đại địa như là mạng nhện đồng dạng rạn nứt, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

"Rất tốt, không uổng công ta lớn như vậy thật xa chạy tới, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, chỗ này tiểu, chuyển sang nơi khác đi "

Mặc Niệm chân bước kế tiếp bước ra, người đã xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm, mấy bước phía dưới, đã đi ra trăm dặm khoảng cách, tốc độ quá nhanh, khiến người ta líu lưỡi.

Doãn La lạnh hừ một tiếng, dưới chân nhất động, người giống như một đạo huyễn ảnh, thẳng đến Mặc Niệm chạy đi, trong tay kim sắc trường thương, mang theo đâm rách Thương Thiên ý chí, giết tới.

Mặc Niệm trong tay dây cung động liên tục, cánh cung lên quang mang bắn ra bốn phía, bay thẳng Vân Tiêu, đâm người đôi mắt, liên tục ba đạo mũi tên, bỗng dưng hiện lên, hiện lên xếp theo hình tam giác đối với Doãn La phóng tới.

Doãn La hét lớn một tiếng, tóc dài bay múa, trường thương trong tay đâm liền, trước người nổi lên ngàn vạn thương ảnh, đem cái kia ba đạo mũi tên thôn phệ.

"Rầm rầm rầm "

Liên tục ba tiếng bạo hưởng, dù cho ngăn cách khoảng cách mấy trăm dặm, vẫn như cũ có thể cảm giác được đại địa tại kịch liệt rung động.

"Thật mạnh "

Thì liền Long Trần cũng không khỏi kinh hãi, Mặc Niệm cùng Doãn La chiến lực, vượt xa khỏi Long Trần dự tính, đây chính là Diễn Đạo Giả lực lượng a?

"Giết sạch bọn họ "

Bên kia Mặc Niệm cùng Doãn La triển khai kinh thiên động địa đại chiến, thương đến tiễn hướng, bạo hưởng chấn thiên, khí lãng cuồn cuộn, bên này những cái kia đệ tử tà đạo, cũng ào ào hướng Long Trần bọn người đánh tới.

Bọn họ chọn lựa đầu tiên mục tiêu cũng là Long Trần, bởi vì Long Trần phảng phất là chính đạo đệ tử linh hồn nhân vật, tuy nhiên bọn họ không biết, vì cái gì một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh gà mờ, sẽ trở thành thủ lĩnh.

Bất quá bọn hắn biết, chỉ cần đánh chết Long Trần, chính đạo đệ tử lập tức lại biến thành năm bè bảy mảng.

Một cái sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giống như cương thi nam tử, thẳng đến Long Trần đánh tới, mười ngón duỗi ra, móng tay nhưng như ưng trảo, hiện ra kim loại sáng bóng, tiếng xé gió, phảng phất muốn đâm rách màng nhĩ người đồng dạng, thanh thế doạ người.

Đáng sợ nhất là, hắn một đôi tay bên trong, bao trùm lấy huyết sắc phù văn, nồng đậm tử vong chi khí, theo động tác của hắn ép thẳng tới khắp nơi, làm cho tâm thần người run rẩy, dường như cái kia hai tay lên, bao trùm vô số oan hồn.

"Nho nhỏ Ngưng Huyết, đi chết "

Mặt cương thi nam tử, lệ quát một tiếng, bổ nhào Long Trần trước mặt, Long Trần không dám khinh thường, lực lượng toàn thân vận chuyển, một đao đối với mặt cương thi nam tử chém tới.

Oanh

Một đao trảm tại mặt cương thi nam tử quỷ dị trên vuốt, nhưng là để Long Trần kinh hãi chính là, cái kia đem tinh cương chế tạo đại đao, vậy mà trực tiếp vỡ nát, cả người bị đẩy lui.

Mặt cương thi nam tử gương mặt vẻ kinh dị, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần lực lượng vậy mà như thế cường đại, vậy mà có thể ngăn trở một đòn toàn lực của hắn.

Hắn nhưng là Diễn Đạo Giả, được vinh dự đồng giai vô địch tồn tại, tuy nhiên chỉ có Dịch Cân sơ kỳ, nhưng là tại Dịch Cân cảnh trong lĩnh vực, ngoại trừ Doãn La bên ngoài, không người nào có thể áp chế hắn.

Coi như bình thường Dịch Cân cảnh hậu kỳ cường giả, cũng là trực tiếp miểu sát, thế nhưng là Long Trần không chỉ tiếp nhận một kích này, còn giống như không bị thương tích gì dáng vẻ.

"Chiêu thứ hai, đòi mạng ngươi "

Nam tử kia quát lạnh một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, quanh thân vậy mà xuất hiện nhàn nhạt sương máu, cái kia sương máu vừa xuất hiện, Long Trần cảm giác mình bên tai dường như hiện ra tiếng kêu thảm thiết thê lương đồng dạng.

Đây chính là tà đạo công pháp khủng bố, không chỉ công kích khủng bố, bởi vì trên thân mang theo vô tận sát khí cùng oán niệm, chuyên công người ý chí, nếu như ý chí không kiên định, sinh ra lòng mang sợ hãi, thì lập tức xong đời.

Bất quá Long Trần ý chí là bực nào kiên định, mặt đối thiên địa uy áp, đều chưa từng khuất phục, huống chi một chút oán niệm, vừa muốn nghênh kích.

"Mộc Nham Thứ "

Bỗng nhiên một tiếng quát truyền đến, đại địa ầm vang nổ tung, mấy trăm đạo gai gỗ, như là măng đồng dạng, theo lòng đất chui ra, bao trùm phương viên mười trượng phạm vi, đối với cái kia mặt cương thi đâm tới.

Mặt cương thi đầu tiên là giật mình, lập tức cười lạnh một tiếng, vung tay lên, hung hăng bắt tại những cái kia chừng người lớn bằng bắp đùi gai gỗ lên.

Cái kia có thể so với sắt thép gai gỗ, vậy mà trực tiếp bị vồ nát, thế nhưng là mặt cương thi đánh giá thấp những thứ này gai gỗ tính dẻo dai, nó nhất trảo chi lực, chỉ vỡ nát vài gốc gai gỗ, lại không thể quét ngang tất cả gai gỗ.

Làm hắn muốn lần nữa phát lực thời điểm, những cái kia gai gỗ, đã như là mũi tên đồng dạng, hung hăng đâm về thân thể của hắn.

Gai gỗ như là bạch tuộc xúc tu, mấy trăm cây gai gỗ, ùn ùn kéo đến mà đến, căn bản là không có cách tránh né.

"Muốn chết "

Mặt cương thi giận dữ, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, toàn thân hiện lên yêu dị màu đỏ, giống như một cái huyết nhân, toàn thân khí tức lập tức cường đại mấy lần.

Oanh

Những cái kia gai gỗ lập tức bị trên người hắn năng lượng vỡ nát, mảnh vụn bay múa đầy trời, khí thế mười phần doạ người.

Huyền Thiên biệt viện đệ tử, cái gì thời điểm gặp qua nhân vật khủng bố như vậy, không khỏi giật nảy cả mình, nhân vật như vậy quả thực không cách nào chiến thắng.

Thì coi như bọn họ không sợ chết, thế nhưng là đối mặt dạng này nhân vật cường đại, cũng không sinh ra loại kia tất thắng chi tâm.

"Long Trần, người này giao cho ta, ngươi phải cẩn thận "

Người tới rõ ràng là Sở Dao, đối với Long Trần mỉm cười, để Long Trần an tâm, tay ngọc ở trước ngực kết ấn.

"Vạn mộc mọc thành bụi "

Theo Sở Dao một tiếng quát, phương viên vài dặm đại địa ào ào sụp đổ, vô số cọc gỗ bay ra, giống như giàu có sinh mệnh dây leo, đối với mặt cương thi thẳng quen mà đến.

Trước đó việc xảy ra gấp, bây giờ Sở Dao toàn lực bạo phát, mấy vạn tà vẹt cái cọc, giống như mềm mại dây thừng, cấp tốc dâng trào.

Mọc ra mặt cương thi nam tử, không khỏi hoảng hốt, vừa mới hắn thì cảm giác ra những cái kia gai gỗ cực kỳ quái dị, lại kiên lại mềm dai, uy lực cực kì khủng bố.

Mắt thấy nhiều như vậy cọc gỗ đánh tới, vội vàng triển khai thân hình, điên cuồng tránh né, nếu như không tránh né được, cũng chỉ có thể liều mạng, đem cọc gỗ đánh nát.

Có thể là trước kia loại kia đại chiêu, hắn cũng không dám nữa phát, bởi vì như vậy đại chiêu phóng thích mấy lần, năng lượng của hắn liền muốn khô kiệt.

Cùng một vị Mộc hệ cường giả liều sức chịu đựng, vậy đơn giản là muốn chết, bình thường Mộc hệ cường giả, đều là phụ tá hình cường giả, năng lượng cuồn cuộn như hải, nhưng là công kích lực vô cùng bình thường.

Thế nhưng là Sở Dao thiên phú dị thường, nàng Mộc chi lực vậy mà hiếm thấy mang theo một bộ phận thổ chi lực, có thể cứng rắn như nham thạch, lại không mất mộc mềm dẻo, cực kỳ đáng sợ.

Cho nên mới bị Thiên Mộc cung chưởng môn trực tiếp thu làm đệ tử, phải biết Thiên Mộc cung chưởng môn, làm người cực làm kiêu ngạo, cả đời chưa bao giờ thu đồ đệ.

Thu Sở Dao về sau, cả đời sở học dốc túi dạy dỗ, tuy nhiên bái nhập Thiên Mộc cung thời gian rất ngắn, nhưng là căn cơ đánh cực kỳ vững chắc.

Mà Sở Dao vì có thể ngày sau thủ hộ Long Trần, liều mạng tu hành, cho nên mới có khủng bố như thế chiến lực.

Loạn mộc hoành không, giống như vô số đầu cự mãng, điên cuồng công kích, khí thế doạ người, Đồ Phương bọn người không khỏi gương mặt vẻ kinh hãi.

Chỉ có Hoa Ngữ gương mặt hưng phấn: "Hắc hắc, nha đầu này quá lợi hại, thật sự là cho chúng ta Thiên Mộc cung tăng thể diện đâu?"

Cái kia mặt cương thi Diễn Đạo Giả, tuy nhiên cũng cường đại, thế nhưng là tại Sở Dao cái kia đầy trời gai gỗ bên trong, chỉ có thể bị ép phòng ngự.

Coi là Sở Dao phạm vi công kích quá lớn, lập tức đem hắn vây quanh đến mộc trong trận, Sở Dao chẳng khác nào lâm vào thế bất bại.

Tại mộc trong trận, nàng cũng là chúa tể, tất cả gai gỗ đều từ tinh thần của nàng chi phối, cùng chính mình thân thể một bộ phận một dạng.

Mặt cương thi sắc mặt càng ngày càng khó coi, trên cơ bản so cương thi còn muốn cứng, bởi vì hắn bị nhốt rồi.

Tiếp tục như vậy, trận chiến đấu này liền thành một trận tiêu hao chiến, cùng một cái Mộc hệ cường giả so thể nội năng lượng, đây chính là hoàn toàn tìm tai vạ.

Bình thường Mộc hệ cường giả năng lượng trong cơ thể, là cùng giai hơn gấp mười lần, cùng một cái Diễn Đạo Giả cấp Mộc hệ cường giả, ai biết năng lượng của nàng có bao nhiêu?

Cái kia mặt cương thi mấy lần muốn đột phá những cái kia đáng ghét gai gỗ, toàn lực đánh giết Sở Dao, chỉ cần đánh chết Sở Dao, những cái kia đáng ghét gai gỗ liền sẽ biến mất.

Ý nghĩ của hắn rất đầy đặn, thế nhưng là hiện thực rất mảnh mai, cơ hồ cùng mặt của hắn một dạng mảnh mai, vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng đừng nghĩ tới gần Sở Dao phạm vi trăm trượng, chớ nói chi là công kích.

Khí cái kia mặt cương thi oa oa kêu to: "Mau giúp ta đem nữ nhân kia giết "

Bất quá không có người phản ứng đến hắn, bởi vì những đệ tử kia, tại hắn cùng Sở Dao giao thủ thời điểm, cũng đã giết ra ngoài.

Một cái tay cầm mặt bàn đồng dạng cự phủ Diễn Đạo Giả, vừa mới xông lại, không đợi đại hống đại khiếu đâu, một cái to lớn Lang Nha Bổng, hung hăng hướng hắn gõ tới.

"Ngươi là ta "

Người kia chính là A Man, A Man tuy nhiên bình thường có chút đần độn, bất quá lần này hắn học thông minh, không giống nhau Long Trần nói chuyện, đã trải qua tìm tới chính mình mục tiêu.

Bởi vì cái kia Diễn Đạo Giả, dáng người cường tráng, bắp thịt cả người nhô lên, còn như to như cột điện, nhất là trong tay hắn cự phủ, so mặt bàn còn muốn lớn hơn vài vòng, xem xét cũng là lực lượng cực kì khủng bố người.

Mà A Man am hiểu nhất cũng là lực lượng, bình thường chiến đấu căn bản cũng không đã nghiền, hắn lại không muốn cùng Long Trần đánh, trong khoảng thời gian này kìm nén đến khó chịu.

Khi thấy nhân vật như vậy vọt tới, cho rằng đây là lão thiên đưa cho hắn lễ vật, sợ người khác đoạt, cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Tên kia tà đạo cường giả, vừa mới xông lại, vừa định hét lớn một tiếng, liền gặp được một cái đầu như vại nước đồng dạng phẩm chất Lang Nha Bổng đập tới, không khỏi giận dữ, trong tay cự phủ hung hăng vung ra.

Oanh

Không chỉ là chiến trường, thì liền Chính Tà lưỡng đạo trưởng lão cấp cường giả chỗ đỉnh núi, đều bị chấn lắc một cái, một số tảng đá chậm rãi theo đỉnh núi lăn xuống.

"Cái này cũng là lúc trước cái kia tiểu tử ngốc?" Hoa Ngữ có chút không dám tin nói.

"Không sai, cũng là hắn "

Đồ Phương cưỡng chế che giấu nội tâm kích động, thật không hổ là Thương Minh đồ đệ, chiến lực như vậy, quả thực nghe rợn cả người, biệt viện cũng ra một cái Diễn Đạo Giả cấp bậc cường giả.

Huyền Thiên biệt viện những sư huynh kia cấp chấp pháp giả nhóm, nhìn lấy A Man khua tay to lớn Lang Nha Bổng, cùng cái kia Diễn Đạo Giả điên cuồng đối chiến, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái này một nhóm học đệ nhóm, thực sự quá kinh khủng, lúc này mới nhập môn nửa năm, liền đã siêu việt bọn họ bọn này sư huynh.

"Đã nghiền, thật đã nghiền "

A Man một bên khua tay Lang Nha Bổng, một bên rống to, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn, ngoại trừ cùng Thương Minh bên ngoài, hắn liền không có toàn lực chiến đấu qua, dạng này ngang cấp chiến đấu, để A Man mừng rỡ như điên.

"Đừng ham chơi, có thể sớm một chút đập chết, thì sớm một chút đập chết" Long Trần cao giọng nhắc nhở, hắn sợ A Man đánh lên nghiện, không bỏ được đánh chết đối thủ.

"Được rồi" A Man thật thà đáp ứng .

Long Trần cùng A Man như thế một đáp lời, cái kia Diễn Đạo Giả không làm, còn có so đây càng khi phụ người a?

"Hỗn tiểu tử, chết đi cho ta, Kim Mãng chi lực "

Tên kia Diễn Đạo Giả hét lớn một tiếng, toàn thân hiện lên một tầng lân phiến, kinh khủng nhất là, hắn một con mắt biến thành tròng mặt dọc, giống như độc xà ánh mắt.

Chết

Tên kia Diễn Đạo Giả, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cự phủ, trảm phá hư không, hung hăng đối với A Man chém xuống..