Chương 256: Lôi Thiên Thương vẫn lạc

Chương 256: Lôi Thiên Thương vẫn lạc

Oanh

A Man trong tay Lang Nha Bổng cùng cự phủ chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, A Man không nghĩ tới chính là, sử dụng bí kỹ sau lực lượng tăng vọt mấy lần.

A Man nhưng cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, liên tục hướng về sau lui nhanh vài chục bước, mỗi một bước giẫm tại trên mặt đất, đại địa đều sẽ chấn động một lần, đại đất phảng phất băng cứng đồng dạng, ào ào sụp đổ.

Liền lùi lại vài chục bước, vẫn là đã mất đi trọng tâm, lại lăn ra thật xa, A Man mới tính ổn định thân hình.

Long Trần kinh hãi, cái này tà đạo Diễn Đạo Giả thật cường hãn, về mặt sức mạnh, vậy mà chế trụ A Man.

"Để ngươi nếm thử ta một kích "

A Man đứng lên về sau, bỗng nhiên một tiếng quát lớn, như có cuồng Lôi Kinh Thiên, trên thân hiện lên một vệt kỳ dị màu đỏ.

Long Trần chấn động trong lòng, tình cảnh này hắn nhìn thấy qua, khi đó tại Phượng Minh đế quốc tụ anh trên lầu, A Man thì xuất hiện qua tình cảnh này.

Khi đó, Long Trần đem Hoàng Thường đánh bay, lúc ấy A Man không có bắt đầu tu hành, nhưng là thân thể xuất hiện một màn kia kỳ dị màu đỏ lúc, vậy mà chặn Hoàng Thường công kích.

Bây giờ A Man trên thân cái kia lau màu đỏ lần nữa hiện lên thời điểm, A Man thể nội bộc phát ra một cỗ hơi thở hết sức khủng bố, dường như trong cơ thể hắn, có một đầu viễn cổ Hoang thú mở mắt.

"Đăng đăng đạp "

A Man đại cước giẫm trên mặt đất, giống như một cái như người khổng lồ, chạy thời điểm, đại địa ào ào sụp đổ, khí thế doạ người.

"Ăn ta một gậy "

A Man hét lớn một tiếng, trên hai tay nổi gân xanh, thậm chí có thể nhìn đến hắn dưới làn da một bên huyết dịch đang lưu động.

Một gậy vung ra, thiên địa rung động, giống như Khai Thiên cự xử, vô tình nện xuống.

Tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả trong lòng không khỏi kinh hãi, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình dường như đối mặt không là một người, mà chính là một cái Ma Thần, một cái khát máu Ma Thần.

Tại A Man xuất kích một khắc này, hắn bị một cỗ kỳ dị lực lượng khóa chặt, trong lòng tràn đầy hoảng sợ, vậy mà không sinh ra lòng phản kháng.

Hung hăng một cắn đầu lưỡi, đệ tử tà đạo cực kỳ tàn nhẫn, vậy mà đem đầu lưỡi của mình cắn rớt một cấp, đau đớn kịch liệt kích thích thần kinh của hắn, để sợ hãi của hắn chi tâm lập tức hòa tan rất nhiều.

Đây là chuyện không có cách nào khác, nếu như hắn tùy ý lòng mang sợ hãi lan tràn, hắn căn bản là không có cách phát huy toàn lực.

Mở

Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực ngăn cản, trong tay cự phủ, đối với A Man Lang Nha Bổng đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, dường như một cái bom tại mặt nước nổ tung, kiên cố mặt đất sụp đổ thành tro, hóa thành to lớn Thổ Lãng hướng chung quanh khuếch tán ra.

Tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả, nhưng cảm giác cánh tay run lên, người đã bay rớt ra ngoài, hóa thành lăn đất hồ lô, lại nổi lên lúc đến, hai tay tràn đầy máu tươi, miệng hổ lại bị đánh rách tả tơi.

"Thế mà không chết? Lại đến "

A Man hét lớn một tiếng, lại mang theo Lang Nha Bổng vọt tới, lại là một gậy đập tới.

Tên kia Diễn Đạo Giả trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới chính mình sử xuất bí pháp, vẫn tại lực lượng bại hoàn toàn cho đối phương.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ một sự thật, lực lượng của hắn cùng A Man chênh lệch một mảng lớn, nếu như lại cứng rắn tiếp tục đấu, tuyệt đối phải bị thua thiệt.

Hắn là hệ sức mạnh cường giả, không am hiểu kỹ xảo, chỉ có thể tiếp tục ngăn cản, có điều hắn mỗi lần công kích, đều là lấy phòng ngự là chính, cũng không dám nữa cường công.

Mà lại liền xem như phòng ngự, cũng bảo lưu lấy một phần lực lượng, lấy ngự làm chủ, tận lực giảm bớt lực phản chấn.

Thế nhưng là hắn cứ như vậy, A Man nhưng là đắc thế không tha người, cái kia to lớn Lang Nha Bổng múa hổ hổ sinh phong, điên cuồng công kích, bạo hưởng không ngừng, chấn người kia chật vật lui lại.

Tà đạo các trưởng lão đều thấy choáng, tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả, đã vậy còn quá nhanh lộ ra dấu hiệu bị thua, giờ phút này chính bắt đầu trì hoãn chiến thuật.

"Đồ Phương ngươi lão hồ ly này, cũng dám cùng ta chơi giả heo ăn thịt hổ, ngươi chờ đó cho ta "

Quỷ Nhãn lão quái cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói, nguyên bản trong lòng của hắn, trận này chính tà chi chiến, căn bản không thể xưng là chiến đấu, mà chính là một trận thí luyện hoặc là một trường giết chóc.

Hơn 27,000 đệ tử, cơ hồ là chính đạo gấp năm lần, phải biết những năm qua chính đạo đệ tử, căn bản là bọn họ gấp đôi, vẫn như cũ bất phân thắng bại.

Mà bọn họ lần này liên tục ra năm cái tuyệt thế thiên tài, toàn bộ đều là Diễn Đạo Giả, mà Doãn La càng là Diễn Đạo Giả bên trong kỳ tài, ngàn năm khó gặp một lần.

Dạng này nhân số, đội hình như vậy, Quỷ Nhãn lão quái vốn là coi là, cũng là một trận nhắm mắt lại trò chơi giết người, lại biến thành dạng này.

Còn chưa bắt đầu tiếp xúc đâu, đại quân thì bị diệt hơn phân nửa, thực sự khiến người ta nhụt chí.

Bây giờ Doãn La ở bên kia bị kiềm chế, cái kia tự xưng Mặc Niệm gia hỏa, cường đại đến thật không thể tin, vậy mà cùng Doãn La kịch chiến nửa ngày, vẫn như cũ bất phân cao thấp.

Mà đối phương vậy mà cũng toát ra hai cái Diễn Đạo Giả, thoáng một cái làm rối loạn kế hoạch của hắn, không biết vì cái gì, để Quỷ Nhãn lão quái tâm lý, sinh ra một vệt bất an.

"Ngươi là ngu ngốc a, còn ngây ngốc lấy làm gì, tranh thủ thời gian giết sạch cho ta bọn họ, trước tiên đem cái kia chỉ huy tiểu tử, cho ta làm thịt "

Quỷ Nhãn lão quái không khỏi cả giận nói, bây giờ hắn đã không cần bắt sống được, hắn chỉ muốn đối phương toàn diệt.

Nếu như lại xảy ra chút gì ngoài ý muốn, hắn thật không có cách nào trở về giao nộp, coi như hiện tại cái này trạng thái, hắn trở về sợ rằng cũng phải bị chửi máu chó đầy đầu.

Nghe Quỷ Nhãn lão quái mà nói về sau, tà đạo đại quân cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ào ào quất ra binh khí, hướng bên này đánh tới.

Có hai cái thân ảnh thẳng đến Long Trần mà đi, hiển nhiên mục tiêu của bọn hắn là Long Trần, bọn họ muốn trước tiên đem Long Trần đánh giết.

Hai người kia trước đó là cùng với những cái khác Diễn Đạo Giả đứng chung một chỗ  đồng dạng cũng là Diễn Đạo Giả, nguyên bản bọn họ là không muốn ra tay.

Bởi vì bọn họ là cao quý Diễn Đạo Giả, cho rằng giết một chút tiểu lâu la là đối bọn hắn một loại làm nhục, bọn họ chỉ muốn đối Diễn Đạo Giả xuất thủ.

Bất quá Quỷ Nhãn lão quái phát mệnh lệnh, bọn họ không dám không nghe, trong lòng dâng lên oán khí, đều hướng Long Trần phát tới.

"Thê Phong Trảm "

Một đạo phong nhận, thẳng tắp mà đối với một vị Diễn Đạo Giả bay tới, rõ ràng là Uyển Nhi xuất thủ.

Tấn thăng đến Dịch Cân tứ trọng thiên về sau, Đường Uyển Nhi khí tức càng thêm ngưng thực, phong nhận giống như thực chất, phía trên phù văn dày đặc, sắc bén vô cùng.

Một tên Diễn Đạo Giả lạnh hừ một tiếng, một quyền vung ra, trùng điệp nện ở Đường Uyển Nhi phong nhận phía trên.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn một kích phía trên đem Đường Uyển Nhi công kích ngăn cản mở, cũng không có đem đạo phong nhận kia đánh nát.

Phải biết lấy linh khí hóa thành vũ khí, tuy nhiên lực công kích cường đại, nhưng là cũng không phải là chân chính binh khí, tính dẻo dai cực kém, vô cùng dễ dàng sụp đổ.

Thế nhưng là Đường Uyển Nhi tấn thăng đến Dịch Cân cảnh trung kỳ, đối với phù văn chi lực chưởng khống càng thêm cường đại, để cho nàng phong nhận, cương nhu hoà hợp, giống như thật binh.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi không phải Diễn Đạo Giả, có điều nàng bản thân có hoàng kim cấp linh căn, thiên phú đồng dạng cường đại, không phải bình thường đệ tử hạch tâm có thể so sánh.

"Muốn chết "

Tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả quát lạnh một tiếng, trong tay nhiều thêm một món cực kỳ cổ quái binh khí, giống như trường kiếm, tuy nhiên lại nhiều hơn hai cái ngắn ngủi thân kiếm, nhìn qua tựa như là một thanh xiên cá.

Cái này vũ khí tên là Phân Thủy Thứ, Phân Thủy Thứ một đầu không có đem tay, mà chính là như là bao cổ tay đồng dạng, bộ trên tay hắn.

Rõ ràng dài đến bốn thước, thế nhưng là mang trên tay hắn, lại không có bất kỳ cái gì vướng víu cảm giác.

Phân Thủy Thứ phía trên ba cái trên lưỡi kiếm, hiện đầy lít nha lít nhít răng cưa, giống như ma thú hàm răng, lóe hàn quang.

Lấy ra Phân Thủy Thứ về sau, tà đạo Diễn Đạo Giả lạnh hừ một tiếng, mũi chân tại trên mặt đất một chút, Đường Uyển Nhi nhưng cảm giác ánh mắt hoa lên, cái kia người đã đến trước mặt mình.

Mắt thấy người kia Phân Thủy Thứ đối với mình đâm tới, Đường Uyển Nhi dường như không thấy được cái kia đạo công kích đồng dạng, tay ngọc kết ấn, ở sau lưng của nàng, hiện ra một chi to lớn mũi tên.

"Chết đi "

Gặp lưới Uyển Nhi vậy mà không để ý tới mình công kích, tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả lạnh hừ một tiếng, trong tay Phân Thủy Thứ, vô tình đối với Đường Uyển Nhi giống như bạch ngọc đồng dạng cái cổ chém tới, không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc.

"Băng Tinh Thuẫn "

Theo quát lạnh một tiếng, một đạo từ bông tuyết tạo thành tấm chắn xuất hiện tại Đường Uyển Nhi trước người.

Trong suốt trong suốt, giống như thủy tinh, tại bông tuyết bên trong, phảng phất có vô số đóa băng hoa, bất quá đây không phải là băng hoa, mà chính là phù văn.

Oanh

Tà đạo Diễn Đạo Giả Phân Thủy Thứ, nặng nề mà trảm tại Băng Tinh Thuẫn lên, bất quá để hắn kinh hãi là, cái kia coi trọng lên yếu ớt không chịu nổi băng khối, vậy mà chặn hắn một kích.

"Răng rắc "

Bông tuyết chặn hắn một kích về sau, bạo vỡ đi ra, bất quá bông tuyết vừa mới sụp đổ, một đạo to lớn mũi tên, đã đến tà đạo Diễn Đạo Giả trước mặt.

"Tật Phong Thỉ "

Đó chính là Đường Uyển Nhi trước đó thi triển chiến kỹ, đây là gia tộc của nàng truyền thừa chiến kỹ, chuyên môn là Phong hệ cường giả chế tạo.

Vốn là cấp cho dạng này đại chiêu, cần thời gian một hơi thở ấp ủ, điều cả linh khí của mình.

Cho nên Đường Uyển Nhi mới đối với cái kia tà đạo Diễn Đạo Giả công kích làm như không thấy, bởi vì nàng biết, có người có thể giúp nàng ngăn cản.

Đây là đi qua sinh tử lịch luyện về sau, sinh ra tín nhiệm, nàng tin tưởng vững chắc Diệp Tri Thu nhất định có thể ngăn trở người kia một kích.

Mà tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả một kích sau đó, nàng đại chiêu cũng đã ấp ủ hoàn tất, bông tuyết phá nát, mũi tên đến.

Tên kia tà đạo cường giả, không nghĩ tới hai người vậy mà phối hợp ăn ý như vậy, chờ phản ứng lại lúc, cái kia to lớn mũi tên đã đến trước người.

"Phúc Vũ Trảm "

Không thể không nói Diễn Đạo Giả cũng là cường đại, dù cho công kích đến trước mặt, vẫn trấn định như cũ, hét lớn một tiếng, trong tay Phân Thủy Thứ nổi lên một màn ánh sáng, đối với từ phong lực tạo thành mũi tên chém xuống.

Phanh

Mũi tên sụp đổ, bất quá tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả cũng không chịu nổi, bất ngờ không đề phòng, bị đánh một trở tay không kịp, chấn khí huyết cuồn cuộn, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Lục Dương Quyền "

Oanh

Tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả bay ngược thời điểm, cũng không biết tại hắn chính phía sau, Cốc Dương đã ấp ủ đã lâu, một quyền hung hăng nện ở người kia trên lưng.

Phốc

Tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả một ngụm máu tươi phun ra, không tự chủ được hướng một phương hướng khác bay đi.

"Lôi đình trảm "

Lôi Thiên Thương trong tay lôi nhận, xẹt qua chân trời, nặng nề mà trảm tại trên thân thể người nọ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa rạn nứt, Lôi Thiên Thương một trảm, đem đại địa chém ra một đầu mương lớn.

"Cẩn thận "

Long Trần bỗng nhiên kêu to, Lôi Thiên Thương trong lúc đó cảm giác toàn thân phát lạnh, vội vàng bay ngược về đằng sau.

Thế nhưng là vẫn là đã chậm, một đạo hàn quang phá đất mà lên, trực tiếp xuyên qua Lôi Thiên Thương lồng ngực, đạo hàn quang kia cũng là tà đạo Diễn Đạo Giả trong tay Phân Thủy Thứ.

"Đi chết đi, các ngươi bọn này đáng chết con kiến hôi "

Phốc

Tà đạo Diễn Đạo Giả giận quát một tiếng, trong tay Phân Thủy Thứ, theo Lôi Thiên Thương tim hướng lên vẩy một cái, Lôi Thiên Thương cả người bị cắt thành hai đoạn, khai chiến đến nay, cái thứ nhất biệt viện đệ tử chết rồi..