Chương 257: Đánh tơi bời Diễn Đạo Giả

Chương 257: Đánh tơi bời Diễn Đạo Giả

"Lôi Thiên Thương "

Cốc Dương khóe mắt, hét lớn một tiếng, đối với tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả phóng đi, toàn thân phù văn sáng lên, nhưng như mặt trời đồng dạng loá mắt, giống như điên cuồng.

Vị kia Diễn Đạo Giả một kích đem Lôi Thiên Thương đánh giết, tất cả mọi người cảm giác nhiệt huyết xông lên, đây là giao chiến đến nay, cái thứ nhất hi sinh biệt viện đệ tử.

Chẳng ai ngờ rằng, đệ nhất chết người, lại là một vị cường đại đệ tử hạch tâm, hết thảy phát sinh đều quá đột nhiên, ai có thể nghĩ tới, cái kia liên tục bị hai lần trọng kích Diễn Đạo Giả, vậy mà lại theo lòng đất chui ra, đánh lén Lôi Thiên Thương.

Giết

Theo Lôi Thiên Thương chết, lập tức đốt lên biệt viện đệ tử cừu hận, không giống nhau đệ tử tà đạo vọt tới, chính mình liền đã nghênh đón tiếp lấy.

Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu hai người cũng là hai mắt đỏ bừng, tuy nhiên trước đó cùng Cốc Dương, Lôi Thiên Thương bọn người không hợp.

Chẳng qua hiện nay những thứ này tiểu khúc mắc đã vạch trần đi qua, hiện tại đối mặt chính là đệ tử tà đạo, tất cả mọi người đã sớm đã quên mất quá khứ không vui, trở thành đồng bọn.

Bây giờ gặp Lôi Thiên Thương chết thảm, toàn bộ bộc phát ra toàn lực, ào ào thẳng hướng tên kia Diễn Đạo Giả.

Lôi Thiên Thương chết, cũng để cho Long Trần cũng không nhịn được nhiệt huyết xông lên phía trên, trong lòng tràn đầy sát ý, thế nhưng là hắn hiện tại nhất định phải giữ vững tỉnh táo.

Hắn đã thân là người chỉ huy, lại không thể hành động theo cảm tính, hắn mục đích cuối cùng nhất là phải thắng, mà thắng lợi mục đích là muốn nhiều người hơn còn sống.

Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, La Thương năm người, chăm chú vây quanh tên kia Diễn Đạo Giả, điên cuồng công kích.

Không thể không nói, Cốc Dương trước đó một quyền kia cùng Lôi Thiên Thương một kích, phi thường cường đại, để tên kia Diễn Đạo Giả phụ lên nội thương không nhẹ.

Vừa lên đến thì bị nội thương, để hắn thật to tiết nhuệ khí, trong lòng không khỏi phẫn nộ không thôi.

Thế nhưng là Đường Uyển Nhi bọn người cực kỳ cường đại, nhất là Đường Uyển Nhi công kích, hắn nhất định phải cẩn thận ngăn cản.

Mà những người khác là tổ văn giác tỉnh người, lực công kích viễn siêu đồng dạng đệ tử hạch tâm, hắn cái này Diễn Đạo Giả, bị năm người vây công phía dưới, vậy mà biến đến bó tay bó chân, cứ như vậy bị kéo lại.

"Giữ vững tỉnh táo, bảo trì trận hình, trận hình không cần loạn" Long Trần gặp không ít đệ tử, chạy ra ngoài thời điểm, bởi vì phẫn nộ làm cho hôn mê não tử, vội vàng nhắc nhở.

"Vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi "

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến, một người mặc trường bào màu đỏ, đầu đội lên một đầu màu xanh sẫm mũ trùm đầu nam tử xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

"Ngươi tự sát đi, ta lười nhác động thủ" hồng bào nam tử một đôi ánh mắt lạnh như băng, nhìn lấy Long Trần, giống như đế vương nhìn lấy một tên ăn mày:

"Ngươi tốt nhất trân quý cơ hội, nhanh điểm động thủ, nếu như chờ ta cải biến chủ ý, chết đối với ngươi mà nói, chính là một cái vô cùng xa xỉ sự tình "

Long Trần gật gật đầu, trong tay nhiều hơn một thanh trường đao màu vàng óng, đối với cái kia đầu người hung hăng chém tới:

"Lăn mẹ nó bánh nướng "

Long Trần đã sớm tức sôi ruột, bây giờ mắt thấy đại chiến tiến nhập quỹ đạo, đã không cần hắn chỉ huy cái gì, lại cũng không có gì cố kỵ.

Nhất là cái này ngu ngốc, vậy mà để cho mình tự sát, giống như giết chính mình, với hắn mà nói là một loại làm nhục đồng dạng, chỗ nào còn nhịn được, hung hăng một đao trảm rơi.

"Ngươi đây là không biết nhấc. . ." Gặp Long Trần cũng dám động thủ, người kia không khỏi giận dữ, trường kiếm trong tay, đối với Long Trần trường đao chém xuống.

Phanh

Người kia lời còn chưa nói hết, liền bị một cỗ kinh khủng lực đạo đánh bay, hắn là tiện tay một kích, mà Long Trần thế nhưng là toàn lực nhất kích, cả hai chênh lệch nhiều lắm,

Bạo hưởng chấn thiên, mọi người chỉ thấy một bóng người, như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài, một đường lên đụng bay vô số đệ tử tà đạo.

Những cái kia đệ tử tà đạo, bị người kia đụng trúng, trực tiếp bị trên người hắn khủng bố lực đạo cho chấn thành huyết nhục.

"Cái gì?"

Tà đạo các trưởng lão nhìn xa xa, gặp bốn cái Diễn Đạo Giả đều bị ngăn chặn, vừa phải nhắc nhở tên kia Diễn Đạo Giả, nhanh đưa Long Trần giết, lại đi đem đầu kia Xích Diễm Tuyết Lang giải quyết hết.

Bởi vì Tiểu Tuyết uy lực quá kinh khủng, càng không ngừng phóng thích phong nhận, cho đệ tử tà đạo tạo thành đại diện tích thương vong.

Thế nhưng là không chờ bọn họ mệnh lệnh, liền gặp được Long Trần một đao đem tên kia Diễn Đạo Giả đánh bay, một đường lên gà bay chó chạy, đánh chết số lớn đệ tử tà đạo.

Không có cách, ai bảo người kia sơ suất đâu, coi là bằng vào tu vi của mình, đánh giết một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh, là một loại lớn lao làm nhục.

Kết quả cái này hạ không phải làm nhục, mà thành khuất nhục, tên kia Diễn Đạo Giả bay thẳng ra hơn hai trăm trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn cảm giác cánh tay của mình phảng phất muốn bẻ gãy đồng dạng, trong tay trưởng bối ban cho thần binh, cũng bị đánh ra một cái đậu phộng lớn nhỏ lỗ hổng.

Thế nhưng là không đợi lòng hắn đau, Long Trần đã chạy vội tới trước mặt hắn, lại là một đao trảm rơi.

"Ngươi một cái đội nón xanh ngu ngốc, cũng dám để lão tử tự sát, ngươi lại trang bức, để ngươi trang, để ngươi trang. . ."

Long Trần trong tay Trảm Tà, liên tục chém ra, mỗi lần đánh chém, đều làm thiên địa rung động, kinh khủng khí lãng, trực tiếp đem chung quanh những cái kia đệ tử tà đạo đánh bay.

Những người khác tại trước trận kịch chiến, duy chỉ có Long Trần một người, vọt thẳng vào tà đạo nội địa, điên cuồng chém giết tên kia Diễn Đạo Giả.

Long Trần xuất thủ, lập tức đem chính đạo đệ tử bên này sĩ khí dẫn bạo, mặc kệ từ lúc nào, chỉ muốn gặp được Long Trần xuất thủ, máu của bọn hắn dường như liền muốn sôi trào đồng dạng.

"Long Trần lão đại xuất thủ a, chúng ta giết!"

Quách Nhiên rống to một tiếng, gánh lấy Phá Quân Nỗ, không ngừng xạ kích, chuyên môn hướng đệ tử tà đạo dày đặc địa phương xạ kích, bởi vì chỗ đó không có chính đạo đệ tử, không cần sợ ngộ thương.

Tại Quách Nhiên bên người, thủy chung có mười cái đệ tử che chở hắn, bởi vì Quách Nhiên là viễn trình sát thủ, không thể để cho địch nhân tới gần hắn, bằng không hắn thì xong đời.

Theo Long Trần xuất thủ, ảnh hưởng lớn nhất cũng là biệt viện đệ tử, dường như trên thân có sức lực dùng thoải mái đồng dạng, điên cuồng chém giết đệ tử tà đạo.

Biệt viện đệ tử phối hợp ăn ý, hung hãn không sợ chết, quả thực so đệ tử tà đạo còn muốn hung ác, giết những cái kia đệ tử tà đạo sợ mất mật.

Còn lại chính đạo đệ tử, gặp biệt viện đệ tử như thế dũng mãnh, không khỏi cũng nhen nhóm nhiệt huyết, ào ào phối hợp biệt viện đệ tử, thủ hộ tại phía sau của bọn hắn.

Bởi vì tại biệt viện đệ tử sau lưng, đều là chữa bệnh đường đệ tử, bọn họ chiến lực yếu kém, chỉ có thể vì mọi người liệu thương.

Bất quá có mười người ngoại trừ, bọn họ là đến từ Thiên Mộc cung cường giả, lần này Thiên Mộc cung cũng chỉ phái mười người đệ tử trợ giúp lần này đại chiến.

Bất quá mười người này toàn bộ đều là hạch tâm cấp cường giả, mà lại cả công lẫn thủ, mặc dù không có Sở Dao cường đại như vậy, bất quá trên chiến trường tự vệ, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Bọn họ thẳng đến chiến trường tuyến đầu, nếu có người thụ thương, trước tiên xuất thủ trị liệu.

Bọn họ phương thức trị liệu cùng biệt viện khác biệt, đừng dùng tay chạm đến thân thể của đối phương, chỉ cần hai tay kết ấn, đại địa phía trên, thì sẽ sinh ra dây leo, đem người bị thương bao khỏa, cường đại sinh mệnh lực, sẽ trong nháy mắt rót vào thân thể của đối phương.

Ngoại thương bình thường, trong nháy mắt chữa trị, dù cho cơ quan nội tạng bị hao tổn, cũng chỉ cần ba năm cái thời gian hô hấp, liền có thể khỏi hẳn.

Cường đại như vậy phụ trợ thủ đoạn, nhìn đến những cái kia biệt viện chữa bệnh đệ tử trợn mắt hốc mồm, trong đôi mắt tất cả đều là cực kỳ hâm mộ cùng kính sợ.

Chiến đấu tại tuyến đầu tiên đều là cường giả, có mười cái hạch tâm cấp Mộc hệ cường giả trợ trận, cho biệt viện đệ tử sinh mệnh mang đến cực lớn bảo hộ.

Chính là bởi vì có cái kia mười cái cường giả, Long Trần mới dám buông tay nhất chiến, bây giờ chỉ huy của hắn đã không có ý nghĩa gì, hắn cần muốn đích thân xuất thủ, khích lệ mọi người sĩ khí, để bọn hắn nhìn đến hy vọng thắng lợi, dạng này càng có thể kiên định lòng tin của bọn hắn.

Long Trần vô cùng cảm tạ cái này đội nón xanh ngu ngốc, là hắn cho mình trong nháy mắt tăng lên sĩ khí cơ hội, lập tức dẫn nổ trong mọi người tâm cuồng nhiệt.

Không thể không nói, Diễn Đạo Giả quá mạnh, bất ngờ không đề phòng, đều bị Long Trần đánh lén, đều không thụ cái gì trọng thương.

Bất quá bởi vì ngay từ đầu thì lâm vào bị động, Long Trần thay phiên đại đao, như cuồng phong như mưa to, không ngừng chặt, để hắn căn bản liền cơ hội phản kích đều không có, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Tên kia Diễn Đạo Giả, phổi đều muốn tức điên, một chiêu sai lầm, bị Long Trần điên cuồng vung chặt, chỉ có thể bị động ngăn cản.

Long Trần trong tay Trảm Tà quá kinh khủng, trọng lượng giống như một tòa núi lớn, mỗi một lần bị chặt trúng, hắn đều bị chấn khí huyết cuồn cuộn, dưới chân đại địa không ngừng sụp đổ.

Hắn tựa như là lâm vào trong vũng bùn đồng dạng, dưới chân thực sự không đến cứng rắn chỗ, hắn căn bản mượn không lên lực, không thể thoát khỏi Long Trần công kích.

Nhất làm cho trong lòng của hắn tích huyết chính là, trong tay hắn tông môn tiền bối ban cho cho hắn thần binh, tại Long Trần điên cuồng đánh chém dưới, hiện đầy đậu phộng lớn nhỏ lỗ hổng, uyển như một thanh hai mặt cưa.

Phải biết bảo kiếm trong tay của hắn, có thể là một thanh thần binh a, nếu như hắn không phải Diễn Đạo Giả, nằm mơ cũng đừng hòng đạt được.

Bình thường đối thanh trường kiếm này yêu quý như mạng, bây giờ thấy trường kiếm thành bộ dáng này, đau lòng hắn nước mắt đều mau xuống đây.

Thế nhưng là Long Trần công kích dày như cuồng phong bạo vũ, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, hắn yên lặng chịu đựng  chờ đợi một cái cơ hội phản kích.

"Ta để ngươi mang mũ xanh, ta để ngươi trang lão sói vẫy đuôi, ta để ngươi không học tốt, ta để ngươi nhìn lén nữ nhân tắm rửa. . ."

Long Trần chặt càng về sau, chính mình cũng không biết chính mình trong miệng nói là cái gì, dù sao cảm thấy vừa mắng người, một bên chặt vô cùng đã nghiền.

"Ta mẹ nó cái gì thời điểm nhìn lén nữ nhân tắm rửa" tên kia Diễn Đạo Giả giận dữ, một bên ngăn cản cái này Long Trần công kích, một bên cả giận nói.

"Còn dám mạnh miệng? Ta để ngươi mạnh miệng. . . Lại mạnh miệng. . . Lại đỉnh. . . Để ngươi đỉnh. . ."

Long Trần điên cuồng công kích, mỗi một đao đi xuống, bùn đất bay tán loạn, khí lãng cuồn cuộn, chém vào cái kia Diễn Đạo Giả không ngừng lùi lại.

"Thật hung tàn "

Chính đạo những trưởng lão kia trợn mắt hốc mồm nhìn lấy vị kia chật vật lui lại, bị chặt nhanh khóc lên Diễn Đạo Giả, không khỏi vì hắn cảm thấy đáng thương.

Đường đường Diễn Đạo Giả, bị một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, ép chật vật không chịu nổi, dường như đánh hài tử đồng dạng mãnh liệt đánh, làm sao cảm giác Long Trần mới là tà đạo cảm giác.

"Hắc hắc, đây mới là đàn ông, nhà chúng ta Dao nhi ánh mắt coi như không tệ" Hoa Ngữ gương mặt tán thưởng.

Có thể lấy Ngưng Huyết đỉnh phong tu vi, đè ép một cái Dịch Cân cảnh Diễn Đạo Giả vào chỗ chết đánh, hơn nữa còn có thể đánh đối phương không thể hoàn thủ, ân, liền cãi lại đều không được, cái này là bực nào điên cuồng a!

Nhìn lấy phía dưới chật vật không chịu nổi Diễn Đạo Giả, Quỷ Nhãn lão quái rốt cục nhịn không được, không khỏi chửi ầm lên, chấn động đến mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng:

"Hắn tê dại, ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Còn lại tà đạo trưởng lão bị hù khẽ run rẩy, không ai có thể trả lời vấn đề này, nếu như không phải tận mắt thấy, ai có thể tin tưởng?

Toàn bộ chiến trường lên, đệ tử tà đạo là chính đạo đệ tử gấp ba trở lên, tuy nhiên lại bị chính đạo đệ tử đè lên đánh, phổ thông đệ tử số lượng tới lúc gấp rút giảm mạnh thiếu, cái này khiến Quỷ Nhãn lão quái làm sao không giận?

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng truyền đến, mọi người vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy tên kia bị Long Trần đè lên đánh Diễn Đạo Giả, rốt cục bắt được một cái cơ hội, dưới chân đạp vỡ một tảng đá lớn, mượn lực thoát khỏi Long Trần liên tục công kích.

Tên kia Diễn Đạo Giả phát ra gầm lên giận dữ, trong đôi mắt hiện lên một màn yêu dị màu đỏ, bỗng nhiên trong tay nhiều hơn một cái bình.

"Hỗn đản tiểu tử, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro ".