Chương 258: Phệ Thi Cổ

Chương 258: Phệ Thi Cổ

Ba

Bình bị mở ra, lộ ra một cái đen như mực miệng, bình bên trong bò ra ngoài một đám lít nha lít nhít tiểu phi trùng.

Phi trùng chỉ có con ruồi lớn nhỏ, mang theo một đôi trong suốt cánh, thân thể lại như là kìm trùng, trên miệng mọc ra một đôi dữ tợn cái kìm.

Tuy nhiên những cái kia phi trùng cực kỳ nhỏ bé, thế nhưng là toàn thân hiện đầy hoa văn, nhất là miệng cái càng lên, còn mang theo nhạt chất lỏng màu xanh lục, tản ra khó ngửi mùi vị, khiến người ta nhìn lấy rùng mình.

"Phệ Thi Cổ "

Đồ Phương trưởng lão không khỏi biến sắc, hắn nhận ra những cái kia tiểu phi trùng là cái gì, cái kia một loại phi thường khủng bố cổ trùng.

Chuyên môn dựa vào ăn thi thể huyết nhục kiếp sau lớn lên, sinh sôi tốc độ nhanh vô cùng, đến mức bọn chúng tốc độ phát triển, cũng vô cùng kinh người.

Đến mức trưởng thành nhanh chậm, quyết định bởi tại bọn chúng đồ ăn, cũng chính là thi thể, bọn họ không kén ăn, chỉ cần là thi thể là được, mặc kệ là người còn là ma thú, càng là hư thối bọn họ thì càng thích.

Bởi vì thời gian dài hút thi thể huyết nhục, bọn chúng cái kìm lên, mang theo kịch liệt thi độc, bình thường những thứ này thi độc  có thể để chúng nó tốt hơn hấp thu hư thối huyết nhục.

Nhưng là muốn là người sống bị bọn họ cắn đến, liền xem như Dịch Cân cảnh cường giả, cũng chịu đựng không nổi, loại kia độc, cơ hồ không có thuốc nào chữa được.

Bởi vì bị Phệ Thi Cổ cắn một cái. Bọn họ cái kìm lên thi độc, thì sẽ lập tức rót vào người thân thể, mà những cái kia độc dịch cùng phổ thông độc dịch khác biệt, nó không tấn công thần kinh người, cũng không xâm nhập tạng phủ, mà chính là trực tiếp ăn mòn người nhục thể.

Bị Phệ Thi Cổ cắn một cái, người thân thể ngay lập tức sẽ đồ xấu, không đến thời gian mấy hơi thở, thì sẽ trở thành một bộ xác thối.

Bởi vì Phệ Thi Cổ tại không có xác thối ăn thời điểm, chính mình cũng có thể dùng độc dịch đến chế tạo xác thối, cho nên hắn độc kinh khủng dị thường.

Kinh khủng nhất là, thân thể của bọn nó không mạnh, nhưng chúng nó cái càng có thể so với sắt thép  có thể tuỳ tiện đâm rách người da thịt.

Cho nên Đồ Phương trưởng lão mới có thể biến sắc, bất quá nếu như là bình thường Phệ Thi Cổ, Đồ Phương còn không quá lo lắng, bởi vì Dịch Cân cảnh cường giả, bằng vào mượn vũ khí phát ra cương phong, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chấn thành nát bấy.

Nhưng là trong tay người kia Phệ Thi Cổ không giống nhau, trên thân mang theo ba loại khác biệt đường vân, cái này đã nói lên những thứ này cổ trùng tiến giai qua ba lần.

Dưỡng cổ người bình thường đem cổ trùng đặt chung một chỗ, để chúng nó tự giết lẫn nhau, sau cùng hàng ngàn hàng vạn con cổ trùng bên trong, sẽ sinh ra một cái Vương giả.

Đánh chết nhiều như vậy đồng loại về sau, cái này cổ trùng trên thân, sẽ xuất hiện một đầu nhàn nhạt đường vân.

Sau đó lại đem một đường vân cổ trùng nuôi nhốt ở cùng một chỗ, lại để chúng nó chém giết, sau cùng sống sót cổ trùng, sẽ xuất hiện hai đạo đường vân.

Mà vị kia Diễn Đạo Giả trong tay cổ trùng, lại có ba đạo đường vân, nói cách khác, trong tay hắn cổ trùng, cũng là Vương giả bên trong Vương giả.

Không chỉ phòng ngự lực phải cường đại hơn, công kích của bọn nó sẽ càng thêm sắc bén vô cùng, lớn nhất muốn mạng người chính là, cái kia một hũ bên trong, thế nhưng là có hàng vạn con Phệ Thi Cổ Trùng Vương.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi triệt để chọc giận tới ta, ta liền để ngươi nếm thử Vạn Cổ cắn thân hoảng sợ đi "

Vị kia Diễn Đạo Giả điên cuồng cười lớn, bất quá trong lòng hắn cũng đau lòng không thôi, những thứ này cổ trùng đều là mệnh căn của hắn.

Gia tộc của hắn nuôi dưỡng mấy trăm năm, mới có như thế điểm hàng tồn  có thể nói đây là hắn thủ đoạn mạnh nhất, thì bởi vì cái này, còn lại Diễn Đạo Giả đều đối với hắn vô cùng kiêng kỵ, không ai dám có ý đồ với hắn.

Thế nhưng là những thứ này cổ trùng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là bồi dưỡng bọn họ vô cùng cố hết sức, bởi vì tiến cấp tới Trùng Vương cấp, thì đã đạt tới đỉnh phong.

Bọn họ độc trong người tính, cũng đến điểm cao nhất, một khi thả ra ngoài, đem về cần mấy năm, mới có thể đem độc tính lại bù lại,

Chỗ chết người nhất chính là, hắn linh hồn chi lực không đủ, chỉ có thể điều động Phệ Thi Cổ công kích, những cái kia Phệ Thi Cổ không đem thi thể ăn sạch là thu không trở lại, cho nên hắn những thứ này Phệ Thi Cổ, sẽ ngu đột xuất đem chỗ có độc toàn bộ phóng thích xong.

Bất quá cái này cũng không có cách, Long Trần lực lượng quá biến thái, nhất là Long Trần trong tay đại đao, căn bản là không có cách ngăn cản, một đao chặt đi xuống, so đại sơn còn nặng.

Bây giờ hắn chỉ có thể tự nhận không may, hi vọng đánh chết Long Trần về sau  có thể đạt được Quỷ Nhãn lão quái ban thưởng, nếu như ban thưởng hắn mấy cỗ cường đại thi thể, hắn cũng không tính quá thua thiệt.

"Chết đi "

Tên kia Diễn Đạo Giả hét lớn một tiếng, một cái tay nắm một cái ấn quyết, hàng vạn con Phệ Thi Cổ theo bình bên trong bay ra, đối với Long Trần bay đi.

Liền xem như Long Trần tự nhận lá gan không nhỏ, nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt dữ tợn Phệ Thi Cổ, cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu.

Vội vàng lui lại, bỗng nhiên cảm thấy mình cánh tay tê dại một hồi, nguyên lai vừa mới hắn cũng không có mở ra Thần Hoàn, toàn bằng nhục thân chi lực cứng rắn chặt, bây giờ hưng phấn kỳ qua, mới cảm thấy tay cánh tay có chút đau nhức.

Vội vàng đem Trảm Tà thu nhập trong giới chỉ, mang theo Trảm Tà sẽ cực kì hạn chế tốc độ của hắn, mắt thấy Phệ Thi Cổ phô thiên cái địa bay tới, Long Trần vội vàng lui lại, một quyền vung ra.

Hô

Một đạo cương phong bay qua, đụng tại những cái kia Phệ Thi Cổ trên thân, phải biết Long Trần hiện tại đã tiến nhập ngưng Huyết Thập Tam trọng, quyền phong có thể tuỳ tiện đánh vỡ đá.

Thế nhưng là những cái kia nhìn qua cũng không cường đại côn trùng, vậy mà chẳng qua là bị đánh bay mà thôi, sau đó lại như không có chuyện gì xảy ra bay tới.

Long Trần thì cảm giác mình một quyền, dường như đập vào trên bông, căn bản không dùng được lực, chỉ có thể tiếp tục lùi lại.

"Ha ha ha, vô dụng, ta Phệ Thi Cổ Trùng Vương, thế nhưng là tại hàng tỉ Phệ Thi Cổ bên trong chọn lựa ra, ngươi thì chậm rãi chờ đợi tử vong phủ xuống đi." Vị kia Diễn Đạo Giả, bị Long Trần truy sát nửa ngày, bây giờ gặp Long Trần bị Phệ Thi Cổ truy sát, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

Long Trần nhìn chằm chằm những thứ này Phệ Thi Cổ, không khỏi cả người nổi da gà lên, tuy nhiên hắn không biết Phệ Thi Cổ lai lịch.

Nhưng là hắn có Đan Đế trí nhớ, đối với độc loại vật này quá nhạy cảm, hắn biết những thứ này Phệ Thi Cổ độc dịch, mang có đáng sợ tính ăn mòn, không có tuyệt đối giải dược.

Cho dù có, hắn cũng không kịp phối trí, một bên tránh né, một bên vung vẩy nắm đấm, lấy quyền phong bức bách những cái kia Phệ Thi Cổ.

Thế nhưng là Phệ Thi Cổ ùn ùn kéo đến, Long Trần quyền phong, không có khả năng 360 độ không góc chết, một khi có một cái Phệ Thi Cổ chui vào cắn hắn một cái, hắn thì phải xong đời.

"Giãy dụa là phí công, vẫn là yên lặng hưởng thụ tử vong niềm vui thú đi, ha ha A ha" tên kia Diễn Đạo Giả điên cuồng cười lớn.

Chính đạo bên này trưởng lão tâm đều nắm chặt đi lên, nếu như Long Trần chết rồi, đối toàn bộ chính đạo đệ tử, đều là một cái đả kích thật lớn, chân chính tiết tấu rất có thể lập tức sẽ mất cân bằng, trước đó kiến tạo ưu thế, đem không còn sót lại chút gì.

"Long Trần không có sao chứ?"

Thì liền Đồ Phương trưởng lão tâm lý có chút không xác định, tuy nhiên truyền thuyết thiên địa dị số, sẽ không chết tại tay người khác, nhưng là loại vật này giới hạn tại truyền thuyết, không ai chứng kiến qua dị số trưởng thành, nếu không Lăng Vân Tử làm sao lại bốc lên lớn như vậy hiểm đến xác định.

Bây giờ Long Trần bị đầy trời Phệ Thi Cổ đuổi theo, đây rõ ràng là đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, hủy diệt trên cơ bản là vấn đề thời gian.

Đệ tử khác cũng đều đang liều mạng chiến đấu, đừng nói không nhìn thấy hắn tình huống bên kia, coi như biết, cũng không giúp được một tay, bây giờ trên chiến trường, xuất hiện một loại kỳ dị thăng bằng.

Nếu như Long Trần chết rồi, chiến trường lập tức sẽ mất cân bằng, nếu như Long Trần giết cái kia đệ tử tà đạo, trên chiến trường thắng lợi cây cân, thì sẽ lập tức hướng chính đạo nghiêng về.

Ngay tại chính đạo bên này, trái tim tất cả mọi người đều nắm chặt lúc thức dậy, Long Trần bỗng nhiên lắc đầu, chính mình cái gì thời điểm biến đến như thế ngu xuẩn.

"Lắc đầu là có ý gì? Nhận mệnh a?" Tên kia Diễn Đạo Giả lạnh lùng cười nói.

"Đội nón xanh gia hỏa, không có tư cách nói ngồi châm chọc, nhìn lão tử phá ngươi những thứ này ngu ngốc côn trùng đi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên mày kiếm dựng lên, thể nội một cỗ cường đại năng lượng bay lên.

"Đan diễm "

Ông

Kinh khủng lam sắc hỏa diễm, còn như núi lửa phun trào, trong nháy mắt bao trùm phương viên 100 trượng phạm vi, kinh khủng nhiệt độ cao, làm thiên địa vặn vẹo.

Ngay tại Long Trần triệu hồi ra đan diễm một khắc này, đầy trời lam sắc hỏa diễm, trực tiếp đem những cái kia Phệ Thi Cổ thôn phệ.

"Chít chít chít chít. . ."

Những cái kia Phệ Thi Cổ trước tiên từ không trung rơi xuống đất, phải biết Hỏa Tích Lam Diễm thế nhưng là Thú Hỏa bảng lên bài danh 97 tồn tại, uy lực cực kì khủng bố.

Hỏa diễm trước tiên, liền đem những thứ này Phệ Thi Cổ cái kia trong suốt cánh đốt thành tro bụi, bất quá không thể không nói, những thứ này Phệ Thi Cổ vô cùng cường đại.

Long Trần Hỏa Tích Lam Diễm  có thể trong nháy mắt hòa tan nham thạch, thế nhưng là những cái kia Phệ Thi Cổ, quả thực là tại lửa bên trong kiên trì hai cái hô hấp mới bị thiêu chết.

"A. . . Ta Phệ Thi Cổ "

Tên kia Diễn Đạo Giả không khỏi điên cuồng kêu to, đây chính là mệnh căn của hắn, dùng để công kích Long Trần, hắn liền đã đau lòng không thôi.

Bây giờ gia tộc mấy trăm năm để dành tới vốn liếng, bị Long Trần một mồi lửa đốt, hắn quả thực muốn tức điên.

Trận này biến cố, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, mắt thấy Long Trần liền muốn mất mạng Phệ Thi Cổ dưới, đột nhiên tới cái kinh thiên nghịch chuyển, một cái hô hấp Phệ Thi Cổ toàn diệt, đây quả thực quá rung động.

Đồ Phương không khỏi cười khổ, nhẹ nhàng vỗ vỗ ăn không, ta đây là lo chuyện bao đồng a? Đều xác định nhiều lần như vậy, Long Trần cũng là dị số, ta còn lo lắng cái gì?

Lần này Long Trần nghịch chuyển, để Đồ Phương triệt để an tâm, bởi vì trận chiến đấu này Lăng Vân Tử đem hết thảy đều đặt ở Long Trần trên thân, hắn không thể không lo lắng.

Bất quá thông qua lần này, hắn xem như thấy rõ, chính mình là ăn một trăm cái đậu không ngại tanh chủ, buồn lo vô cớ chuyện ngu xuẩn làm quá mức.

"Ta liều mạng với ngươi "

Tên kia Diễn Đạo Giả hai mắt đỏ thẫm, trong tay nắm lấy cái kia thanh răng cưa trường kiếm, đối với Long Trần đánh tới.

Dựa theo bình thường tư duy mà nói, Long Trần đem hắn thủ đoạn mạnh nhất đều phá, hắn cần phải giống còn lại Diễn Đạo Giả một dạng, bảo thủ kịch chiến  chờ đợi những người khác, đem phần này thăng bằng đánh vỡ.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại không có bình thường tư duy, một mặt là bởi vì đau lòng gia tộc mấy trăm năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một mặt khác là bởi vì, những cái kia Phệ Thi Cổ cùng linh hồn của hắn, có một tia liên hệ, những thứ này Phệ Thi Cổ chết đi, để thần kinh của hắn dựng sai, dẫn theo kiếm phóng tới Long Trần, hắn lúc này, chỉ muốn đánh giết Long Trần.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, hắn Hỏa Tích Lam Diễm, thiêu côn trùng còn có thể, bất quá muốn đối phó cường đại Diễn Đạo Giả, căn bản không có tác dụng gì, uổng phí hết linh khí.

Ông

Sau lưng Thần Hoàn hiện lên, Phong Phủ tinh cấp tốc vận chuyển, thể nội linh khí, giống như là biển gầm dâng trào ra mà, khí thế kinh khủng xông thẳng tới chân trời, khiến bát phương vân động.

"Cẩn thận!"

Quỷ Nhãn lão quái trước tiên phát hiện không đúng, không khỏi kinh hô một tiếng, rống giận nhắc nhở.

Không biết là Quỷ Nhãn lão quái thanh âm nhắc nhở cái kia Diễn Đạo Giả, vẫn là Long Trần khí thế đem hắn đánh thức, khi thấy Long Trần trường đao chỉ thiên, giống như thiên thần hàng thế, không khỏi hoảng hốt.

Tên kia Diễn Đạo Giả cơ hồ bản năng muốn lui về phía sau, đáng tiếc Long Trần không có cho hắn đi cái này thuận tiện, trong tay Trảm Tà giống như một đạo thiểm điện rơi xuống..