Chương 259: Chiếm lấy đạo văn

Chương 259: Chiếm lấy đạo văn

Trảm Tà chỉ thiên, giống như một đạo thiểm điện đánh xuống.

Tên kia Diễn Đạo Giả mắt thấy không tránh kịp, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một mặt cổ quái tấm chắn.

Khí thế kia cũng không phải là chân chính tấm chắn, mà chính là một cái trắng như tuyết vỏ rùa, phía trên hiện đầy đường vân, khí tức thập phần cường đại, rõ ràng là một mặt tam giai đỉnh phong ma thú mai rùa.

Rùa loài ma thú cường đại nhất cũng là bọn họ xác, cùng giai bên trong không có bất kỳ cái gì ma thú có thể phá vỡ phòng ngự của bọn nó.

Phanh

Trảm Tà nặng nề mà trảm tại cái kia mai rùa phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, khiến người ta kinh hãi là, cái kia kiên cố vỏ rùa lập tức sụp đổ.

Một mặt là Long Trần lực lượng quá cường đại, có Thần Hoàn gia trì, lực lượng của hắn quả thực có thể phá núi Trảm Nhạc.

Một phương diện khác trong tay người kia vỏ rùa năm tháng quá lâu, đã đã mất đi vốn có kiên cố, cho nên một kích sụp đổ.

Vỏ rùa sụp đổ về sau, tên kia Diễn Đạo Giả hai tay bị chấn đoạn, trong miệng máu tươi cuồng phún, bên trong còn kèm theo không nội dung tạng khối vụn.

Long Trần một kích, trực tiếp đem hắn bộ phận tạng phủ làm vỡ nát, đây cũng chính là Diễn Đạo Giả, nếu như đổi thành những cường giả khác, đã sớm chấn thành nát bấy.

"Khó trách ưa thích mang nón xanh, nguyên lai cùng cái này vương bát vỏ bọc là nguyên bộ "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, thẳng đến tên kia Diễn Đạo Giả đánh tới, bây giờ cái kia người đã bị đánh cho trọng thương, chính là đánh giết hắn thời điểm tốt.

Chết

Long Trần bỗng nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, quát lạnh một tiếng truyền đến, một đạo hồng quang đem hắn khóa chặt, Long Trần nhất thời cảm giác như là rơi vào hầm băng đồng dạng, thân thể vậy mà không có thể động.

Bất quá cái kia đạo hồng quang, vừa mới bay ra một nửa, một đạo kiếm khí vọt lên chém ra hư không, đem cái kia đạo hồng quang chém bay.

"Quỷ Nhãn lão quỷ, ngươi muốn động thủ?" Đồ Phương trường kiếm trong tay chỉ phía xa Quỷ Nhãn lão quái, là hắn một kiếm chém ra, vỡ nát Quỷ Nhãn lão quái đánh lén.

Quỷ Nhãn lão quái trong đôi mắt tất cả đều là vẻ âm lệ, bây giờ đệ tử tà đạo càng ngày càng ít, mà chính đạo đệ tử nhưng thủy chung khí thế như hồng, càng đánh càng hăng, tiếp tục như vậy chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt.

Nếu như là nói đồng dạng đệ tử tà đạo chết cũng liền chết, thế nhưng là để một cái Diễn Đạo Giả chết, cái kia là tuyệt đối không được.

Cho nên nhìn thấy tên kia Diễn Đạo Giả thất bại, trực tiếp xuất thủ đánh lén, hắn thân là Đoán Cốt cảnh phía trên tồn tại, cùng Đồ Phương một dạng, đều là Thông Mạch cảnh cường giả.

Tiện tay một kích, liền có thể đem Long Trần khóa kín, không có nửa phần chống cự chỗ trống, có điều hắn không biết là, Đồ Phương đã sớm phòng bị hắn đâu, cho nên hắn nhất động, cũng theo xuất thủ.

"Giết sạch những cái kia chính đạo thằng nhãi con, nhất là cái kia chỉ huy tiểu tử, đều cho ta giết "

Quỷ Nhãn lão quái cũng mặc kệ cái gì có quy củ hay không, tiếp tục như vậy, Diễn Đạo Giả bị giết, đem về đối tà đạo tạo thành đả kích trí mạng.

Mà Long Trần đánh chết tên kia Diễn Đạo Giả về sau, toàn bộ chiến trường lập tức sẽ mất cân bằng, còn lại Diễn Đạo Giả cũng nguy hiểm, cho nên Quỷ Nhãn lão quái trực tiếp hạ lệnh đánh giết Long Trần bọn người.

Trong mắt hắn, Long Trần thậm chí so cùng Doãn La kịch chiến Mặc Niệm càng khủng bố hơn, bởi vì Long Trần thế nhưng là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ a.

Tu vi như vậy, liền có thể giết đến một tên Diễn Đạo Giả, không có sức hoàn thủ, cái này là bực nào nghịch thiên thiên phú.

Nhất làm cho lòng hắn kinh hãi là, Long Trần không chỉ có cường hãn chiến lực, càng có hay không hơn song trí tuệ, nguyên bản một trường giết chóc, bị hắn kinh thiên nghịch chuyển, đây mới là để Quỷ Nhãn lão quái sợ hãi nhất.

Nếu như bị Long Trần trưởng thành, như thế trí dũng song toàn nhân vật, đem sẽ trở thành tà đạo trí mạng địch nhân.

Cho nên Quỷ Nhãn lão quái, cũng mặc kệ cái gì trước kia quy củ, nhất định phải toàn lực đánh giết cái này chính đạo đệ tử.

"Toàn thể xuất kích, chúng ta đừng cho bọn tiểu bối chê cười "

Đồ Phương hét lớn một tiếng, tất cả chính đạo trưởng lão cùng sư huynh cấp các cường giả, cũng ào ào xông ra, thẳng đến trước trận phóng đi.

Bọn họ muốn ngăn cản những cái kia tà đạo cường giả, đối chiến tràng trùng kích, bây giờ Long Trần tại cực độ bất lợi tình huống dưới, hoàn thành nghịch tập, không chỉ cho những đệ tử kia mang đến lòng tin, cũng đem những cái kia chính đạo các cường giả trong lòng nhiệt huyết tỉnh lại, trong lúc hét vang, toàn lực trùng sát.

Sau đó chiến trường lập tức loạn, phía trước là Chính Tà lưỡng đạo trưởng lão cấp cường giả quyết đấu, Đồ Phương cùng Quỷ Nhãn lão quái chiến tại một chỗ.

Hai người đều là đối thủ cũ, vừa ra tay cũng là toàn lực xuất kích, lực lượng kinh khủng đem dưới chân đại sơn vỡ nát, kiếm khí ngút trời, cuồng phong bao phủ Trường Thiên, dường như thiên địa đều muốn nổ nát đồng dạng.

Tại hai người đối chiến hơi địa phương xa một chút, Chính Tà lưỡng đạo các trưởng lão, cũng giao thủ, điên cuồng kịch chiến, máu tươi khắp nơi.

Tại những trưởng lão kia kịch chiến chiến trường bên ngoài, là Chính Tà lưỡng đạo sư huynh cấp cường giả chiến trường, cái này cấp bậc cường giả rất nhiều, chiến đấu vô cùng hỗn loạn.

Chính đạo sư huynh cấp các cường giả đều giết đỏ cả mắt, chỉ nếu không phải mình người, thì vào chỗ chết chặt, lúc này trong lòng bọn họ không có hoảng sợ, chỉ có sát ý vô tận.

Long Trần mà nói triệt để kích phát bọn họ dục vọng trong lòng, cái kia chính là mạnh lên, muốn trở nên mạnh hơn, liền cần có một khỏa mạnh lên quyết tâm.

Bọn họ rốt cuộc biết, tại sao mình kém như vậy, cũng không phải là bởi vì bọn họ thiên phú không tốt, mà chính là bọn họ không có dù cho đối mặt tử vong, cũng muốn thẳng tiến không lùi quyết tâm.

Nhìn lấy phía dưới những sư đệ kia nhóm, không sợ chết trùng sát, bọn họ đã sớm nhiệt huyết sôi trào, bây giờ chờ đến cơ hội, hướng chết hướng.

Long Trần không nghĩ tới, chiến đấu lập tức sẽ diễn biến thành dạng này, chẳng qua hiện nay chiến trường đã loạn thành một bầy, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ, dẫn theo Trảm Tà hướng tên kia Diễn Đạo Giả phóng đi.

"Long Trần, lấy linh hồn chi lực chiếm lấy đạo văn của hắn, dạng này ngươi có cơ hội trở thành Diễn Đạo Giả" trong lúc kịch chiến, Đồ Phương bỗng nhiên cao giọng nhắc nhở.

Long Trần nghe xong, không khỏi giật mình, nghe Sở Dao nói Diễn Đạo Giả là nên thiên địa khí vận mà sinh, giống như trên người bọn họ có nhất định khí vận, chẳng lẽ loại này khí vận còn có thể tước đoạt?

Trường đao trong tay thẳng đến tên kia thất kinh Diễn Đạo Giả chém tới, tên kia Diễn Đạo Giả hoảng hốt, sức liều dư lực, dùng trường kiếm trong tay đi ngăn cản.

Kết quả hắn răng cưa trường kiếm, cuối cùng sụp đổ, trường đao trùng điệp trảm ở trên người hắn, toàn bộ thân thể bị chém thành hai đoạn.

Làm tên kia Diễn Đạo Giả thân thể, bị chém thành hai đoạn về sau, thể nội sinh cơ chậm rãi đoạn tuyệt, tại hắn chỗ mi tâm vậy mà chậm rãi hiện lên một đạo đường vân.

Cái kia đạo đường vân vô cùng kỳ quái, dường như một bộ đồ họa, trong hình vẽ có nhật nguyệt tinh thần, núi non sông suối, chỉ bất quá có chút mơ hồ.

"Long Trần, mau ra tay, rất nhanh đạo văn thì biến mất "

Đồ Phương trường kiếm trong tay tung bay, toàn lực nghênh chiến Quỷ Nhãn lão quái, phân tâm nhắc nhở phía dưới, đã vô cùng cố hết sức, bị ép vào hạ phong.

Long Trần do dự một chút, thân thủ nắm lên tên kia Diễn Đạo Giả một nửa thân thể, bay thẳng trong chiến trường một tên khác Diễn Đạo Giả chạy đi.

Chỗ đó Đường Uyển Nhi chờ một đám đệ tử hạch tâm, chính không màng sống chết kịch chiến tên kia Diễn Đạo Giả.

Tên kia Diễn Đạo Giả quá cường đại, dưới chân của hắn ngoại trừ Lôi Thiên Thương bên ngoài, lại nhiều hai cái hạch tâm cấp đệ tử thi thể.

Mà Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người, cũng máu me khắp người, đồng đều đã thụ thương, bất quá bọn hắn vẫn như cũ liều chết cường công.

"Xem đao "

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, giống như sét đánh hành không, một thanh trường đao màu vàng óng, giống như Khai Thiên cự nhận, đối với tên kia Diễn Đạo Giả chém xuống.

Tên kia Diễn Đạo Giả vừa mới đem Cốc Dương đẩy lui, lúc này Cốc Dương đi tu mở rộng, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể đem Cốc Dương đánh giết.

Không đợi hắn hoan hỉ thời khắc, một cỗ tràn đầy tử vong khí thế khóa chặt hắn, không khỏi giật nảy cả mình, trong tay Phân Thủy Thứ, hướng về phía trước chặn lại.

Oanh

Tên kia Diễn Đạo Giả nhất thời cảm thấy toàn thân rung mạnh, ngũ tạng lục phủ dường như bị lật lại đồng dạng, trực tiếp bị một đao đánh bay.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi đại hỉ, bọn họ vừa mới hết sức chăm chú kịch chiến, cũng không biết tình huống bên ngoài.

Đừng nói là tình huống bên ngoài, toàn lực kịch chiến phía dưới, nửa điểm phân thần không được, thì liền thanh âm bên ngoài đều nghe không được, gặp Long Trần lúc này đuổi tới không khỏi kinh hỉ vạn phần.

"Uyển Nhi, lấy linh hồn chi lực hấp thụ trên đầu của hắn đạo văn, mấy người các ngươi đi giết này chút hạch tâm cấp địch nhân, nhanh!"

Long Trần đem trong tay cái kia một nửa thân thể, ném cho Đường Uyển Nhi về sau, người đã vọt ra, trường đao trong tay giống như một dải lụa, thẳng hướng tên kia Diễn Đạo Giả.

Những người khác nghe được Long Trần mệnh lệnh sau không chút nghĩ ngợi, lập tức phân tán ra đến, chuyên môn tìm tà đạo hạch tâm cấp đệ tử ra tay, càng nhanh đánh giết bọn hắn, càng làm cho đệ tử khác, lưu lại càng lớn mạng sống cơ hội.

Đường Uyển Nhi nhìn trong tay một nửa thi thể, hít sâu một hơi, tay ngọc điểm nhẹ mi tâm, một đạo vô hình năng lượng chậm rãi mò về tên kia Diễn Đạo Giả đạo văn lên.

Tay cầm Phân Thủy Thứ tên kia Diễn Đạo Giả, bị một kích đánh bay, tại bay ngược quá trình bên trong, hắn thấy được công kích mình người, đồng thời cũng nhìn thấy Long Trần trong tay dẫn theo một nửa thi thể.

Tên kia Diễn Đạo Giả không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, lúc này mới nhiều chút thời gian, một tên cường đại Diễn Đạo Giả liền bị giết.

"Ly Phong Trảm "

Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Tà nổi lên đầy trời đao khí, đối với tên kia Diễn Đạo Giả hung hăng chém tới.

Tên kia Diễn Đạo Giả, đệ nhất kích thì nhận thức được Long Trần khủng bố, biết Long Trần lực lượng vô cùng kinh khủng, cùng hắn liều mạng quá ăn thiệt thòi.

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, trong tay Phân Thủy Thứ vung lên, một màn ánh sáng hiện lên, Long Trần một đao trảm rơi, tên kia Diễn Đạo Giả vậy mà theo Long Trần lực lượng bay rớt ra ngoài.

Tên kia Diễn Đạo Giả vô cùng giảo hoạt, bây giờ hỗn chiến bắt đầu, hắn không có ý định cùng Long Trần liều mạng, muốn lui về tà đạo trong đại quân.

Mà lại phòng ngự của hắn phương thức cũng vô cùng cổ quái, không biết dùng phương pháp gì, vậy mà có thể ngự đi Long Trần hơn phân nửa lực lượng.

Long Trần có lòng muốn truy, bất quá vẫn là từ bỏ, dạng này trì hoãn thời gian, đối chính đạo bất lợi, thẳng hướng Sở Dao bên kia chạy đi.

A Man bên kia căn bản không cần lo lắng, A Man Lang Nha Bổng như là giống như quạt gió, vù vù mang gió, không có chút nào mệt mỏi dấu hiệu.

Mà tên kia tay cầm cự phủ Diễn Đạo Giả, thì tại A Man công kích đến không ngừng thổ huyết, hiển nhiên không kiên trì được bao lâu.

Sở Dao bên kia chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bất quá muốn đánh giết tên kia Diễn Đạo Giả, còn cần không ít thời gian, tiêu hao chiến là lớn nhất không thương nổi một loại chiến thuật, quá tốn thời gian.

Long Trần muốn trợ giúp Sở Dao, đem tên kia Diễn Đạo Giả đánh giết, nếu như đánh chết tên kia Diễn Đạo Giả, Sở Dao liền sẽ giải phóng ra ngoài.

Lấy nàng kinh khủng phạm vi công kích, sẽ để cho thắng lợi cây cân, điên cuồng hướng chính đạo bên này nghiêng về.

Long Trần chính chạy vội ở giữa, bỗng nhiên quanh thân không gian như là đọng lại đồng dạng, trong lòng kinh hãi, đây là Đoán Cốt cảnh cường giả uy áp khóa chặt.

"Tiểu tử, chết đi "

Một tên tà đạo trưởng lão cấp cường giả, không biết làm sao lại xông qua trùng điệp phong tỏa, vậy mà vọt tới bên này.

Long Trần kinh hãi thời khắc, thấy được một thân ảnh từ phía trước cách đó không xa địa phương biến mất.

Long Trần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hắn nhận ra cái thân ảnh kia, là Tôn trưởng lão cố ý làm bộ ngăn không được người này, đem cái này người buông tha tới, mục đích là muốn mượn người này chi thủ giết chết chính mình.

Dám âm ta, lão bất tử, ngươi cho lão tử chờ lấy.

Chết

Vị kia tà đạo trưởng lão, quát lạnh một tiếng, một cái như là củi khô đồng dạng đại vươn tay ra, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi..