Chương 260: Kịch chiến tám tế Đoán Cốt

Chương 260: Kịch chiến tám tế Đoán Cốt

Vị kia tà đạo trưởng lão chính là hàng thật giá thật Đoán Cốt cảnh cường giả, cùng Tôn trưởng lão bọn người là một cấp bậc, tuyệt không phải Huyết La tông mấy cái kia hàng lởm trưởng lão có thể so sánh.

Nếu như không phải Long Trần tấn thăng đến ngưng Huyết Thập Tam trọng, tại cái kia kinh khủng uy áp trước mặt, đừng nói động thủ, thì liền di động đều mười phần khó khăn.

Trong tay nắm thật chặt Trảm Tà, thanh này kinh khủng thần binh, để hắn tâm thần trấn định rất nhiều, dù cho đối mặt Đoán Cốt cảnh cường giả, cũng tràn đầy chiến ý.

"Ngươi mới đi chết "

Long Trần hét lớn một tiếng, hai tay cầm đao, lực lượng toàn thân đều tập trung vào mũi đao phía trên, hung hăng đối với tên kia tà đạo trưởng lão chém tới.

Oanh

Trảm Tà trảm tại vị trưởng lão kia trên bàn tay, Long Trần cảm giác cái kia tà đạo trưởng lão xương cốt, dường như bản thân liền là một món binh khí đồng dạng, chấn hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Bất quá những cái kia tà đạo trưởng lão cũng không chịu nổi, tại Long Trần một kích phía dưới, cũng lui về phía sau vài chục bước, dù cho Đoán Cốt cảnh cường giả, cũng vô pháp hoàn toàn không nhìn Long Trần lực lượng.

"Đoán Cốt Đoán Cốt, thì ra là thế, đây là tế Luyện Cốt Cách, để cho mình xương cốt, so sắt thép càng kiên cố hơn."

Long Trần run lên bị chấn hơi tê tê cánh tay, rốt cuộc hiểu rõ Đoán Cốt cảnh ý nghĩa.

Tụ Khí, Ngưng Huyết, Dịch Cân, Đoán Cốt, trước ba cái cảnh giới càng không ngừng gia tăng huyết nhục cường độ, chỉ có đến Đoán Cốt cảnh, cốt cách được cường hóa về sau, mới có thể chân chính phát huy ra nhục thân lực lượng chân chính, đây mới thật sự là Đoán Cốt.

Long Trần không biết là, Đoán Cốt cảnh cần tiêu hao đại lượng năng lượng tế Luyện Cốt Cách, giống Huyết La tông loại kia hạng bét môn phái, bọn họ Đoán Cốt cảnh trưởng lão, chỉ có thể tế luyện một cục xương.

Bởi vì nhiều, bọn họ tông môn cũng chống đỡ không nổi, trọng yếu nhất chính là, thiên phú của bọn hắn đồng dạng, thêm nhiều tế luyện căn bản chính là lãng phí.

Tế Cốt cảnh là một cái vô cùng đặc thù một cảnh giới, bình thường là chính mình tới chọn tế luyện thêm thiếu cục xương.

Lựa chọn về sau, mới bắt đầu tế luyện, chỉ bất quá tế luyện xương cốt càng nhiều, như vậy thân thể độ mạnh liền sẽ càng khủng bố hơn, Đoán Cốt sau uy áp sinh ra thì càng cường đại.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần có thể tuỳ tiện chém giết Huyết La tông trưởng lão nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đều là "Một tế" Đoán Cốt cảnh.

Nói cách khác, bọn họ đều chỉ tế luyện một cục xương, đó chính là bọn họ xương cánh tay, cũng chính là bọn họ sử dụng vũ khí một con kia cánh tay.

Đây là đại đa số loại này hạng bét Đoán Cốt cường giả duy nhất lựa chọn, bởi vì cái này căn cốt đầu, sẽ công kích đối với bọn họ, mang đến cực lớn tăng phúc, để bọn hắn công kích vô cùng sắc bén.

Mà giống trước mắt cái này tà đạo trưởng lão, cùng Tôn trưởng lão loại kia đại tông môn trưởng lão, liền có cường đại tư nguyên chống đỡ, đều là "Tám tế" Đoán Cốt.

Bọn họ phân biệt tế luyện trên cánh tay của mình hai tiết cẳng tay cùng trên đùi hai cái xương đùi, tổng cộng tám cái đối lực lượng phụ trợ lớn nhất xương cốt.

Đoán Cốt cảnh là Tụ Khí, Ngưng Huyết, Dịch Cân, Đoán Cốt, Thông Mạch Tiên Thiên ngũ cảnh bên trong thứ nhất phí tiền một cảnh giới.

Cảnh giới này cần đại lượng tư nguyên đến chồng chất, mà lại mỗi tế luyện thêm một cục xương, chỗ hao phí tư nguyên, đều là trước một cái gấp bội,

Khủng bố như vậy tiêu hao, cho dù là đại tông môn cũng không chịu đựng nổi, cho nên trên cơ bản đại đa số thiên tài đệ tử, tiến vào Đoán Cốt cảnh trước đó, đều được đưa đến Huyền Thiên phân viện đi bồi dưỡng.

Mà còn lại một bộ phận Dịch Cân cảnh cường giả, cũng chỉ có thể giống Vạn sư huynh bọn người như thế, tại tông môn làm chấp pháp giả, kiếm lấy trả thù lao, cho mình tích lũy ngày sau tiến giai Đoán Cốt tư nguyên.

Giống trước mắt cái này tà đạo Đoán Cốt cảnh cường giả, tế luyện tám cục xương, quang nhục thân cường độ, đều là phổ thông Đoán Cốt cảnh cường giả gấp mấy chục lần, căn bản không tại một cái cấp bậc lên, đây chính là chênh lệch.

Bằng không hắn lại làm sao có thể quang nương tựa theo một nắm đấm, liền đem Long Trần cái này cái tên biến thái đánh bay.

"Hừ, có chút cậy mạnh, nhìn ngươi có thể tiếp lão phu mấy cái quyền, ở trước mặt lão phu, ngươi bất quá con kiến hôi ngươi!"

Cái kia tà đạo trưởng lão, có chút chấn kinh, bất quá chợt lạnh hừ một tiếng, đối với Long Trần lại là một quyền vung tới.

Một quyền vung ra, hư không khuấy động, làm thiên địa run rẩy, Long Trần cảm giác không gian chung quanh, đều muốn bị đè nát.

Long Trần phổi đều muốn tức điên, ngươi một cái Đoán Cốt cảnh cường giả, sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, ưỡn lấy một gương mặt to, cùng ta một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh xuất thủ, còn không biết xấu hổ trang bức?

"Ngươi mẹ nó trứng "

Long Trần hét lớn một tiếng, Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, toàn thân linh khí điên cuồng rót vào Trảm Tà bên trong.

Ông

Đạt được Long Trần linh khí chống đỡ, Trảm Tà như là sống lại đồng dạng, phát ra một tiếng oanh minh, Trảm Tà lên đường vân sáng lên, lưu quang dật thải, như là dòng nước tại nhấp nhô.

Oanh

Trảm Tà lần nữa cùng tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão liều mạng một kích, lần này so với lần trước lực lượng càng lớn, toàn bộ chiến trường đều kịch liệt chấn động.

Long Trần cùng cái kia tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão, đồng thời bay rớt ra ngoài, tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão gương mặt kinh hãi, vừa mới hắn nhưng là toàn lực nhất kích, vẫn như cũ bị Long Trần chặn lại.

Long Trần bị chấn khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng đều tràn ra một tia máu tươi, Đoán Cốt cảnh lão quỷ quá mạnh.

"Tất cả mọi người, đi qua bảo hộ Long Trần" Đồ Phương thanh âm, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Nguyên bản Đồ Phương chuyên tâm kịch chiến Quỷ Nhãn lão quái, bởi vì bọn hắn hai người chiến đấu nhiều năm, tu vi tám lạng nửa cân, ai cũng không dám sơ ý đại ý.

Khi nhìn thấy Long Trần đánh chết một vị Diễn Đạo Giả về sau, liền biết trận chiến đấu này trên cơ bản thắng, mấu chốt là bọn họ những người này, muốn đứng vững những thứ này tà đạo trưởng lão, không thể để cho bọn họ đánh giết chính đạo đệ tử.

Thế nhưng là vừa mới Long Trần cùng vị kia tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão một kích, chấn động toàn bộ chiến trường, làm Đồ Phương gặp Long Trần kịch chiến một cái "Tám tế" Đoán Cốt cảnh cường giả, không khỏi giật nảy mình, trực tiếp để tất cả trợ giúp Long Trần.

Coi như Long Trần là dị số, không chết vào hắn nhân thủ, nhưng là không có nghĩa là hắn không bị thua, nếu như Long Trần bị tà đạo bắt sống, trận chiến đấu này lại muốn phát sinh nghịch chuyển.

Đồ Phương thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường, tất cả mọi người nghe được, nhất là Huyền Thiên Đạo Tông các trưởng lão, gặp Long Trần đối mặt một cái "Tám tế" cường giả, không không sốt sắng, ào ào bạo phát toàn bộ lực lượng, điên cuồng hướng Long Trần phương hướng trùng kích.

"Ha ha ha, muốn cứu hắn? Nằm mơ đi thôi "

Tên kia tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão, phát ra một tiếng chấn thiên cười to, bỗng nhiên toàn thân phát sáng, trần trụi lộ ở bên ngoài trên cánh tay, vậy mà hiện ra vô số kỳ dị đường vân.

"Tiểu tử, ngươi căn bản không biết chân chính Đoán Cốt cảnh đáng sợ đến cỡ nào, ta liền xin thương xót, để mở mang kiến thức một chút đi! Tám xương hộ thể!"

Theo cái kia tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão rống to, cánh tay hắn cùng trên đùi y phục toàn bộ bị chấn nát, trên da hiện ra như là cốt cách đồng dạng đường vân.

Làm những văn lộ kia vừa xuất hiện về sau, dưới chân hắn đại địa ào ào vỡ nát, cả người khí thế, lập tức bạo đã tăng tới cực kỳ trình độ kinh khủng.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, hắn xác thực không nghĩ tới, Đoán Cốt cảnh cường giả vậy mà như thế khủng bố.

Hắn không biết là, đạt đến "Bốn tế" trở lên Đoán Cốt cảnh cường giả, liền có thể cùng lấy chính mình xương cốt vì vật chứa, tồn trữ đại lượng năng lượng.

Đây chính là giống như là một cái phong ấn, bình thường không ngừng rót vào năng lượng, thời điểm then chốt để lộ phong ấn, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng.

Đây là tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão thủ đoạn mạnh nhất, bình thường tuyệt đối sẽ không sử dụng, nhưng là Long Trần thật sự là quá mạnh, đối với tà đạo uy hiếp quá lớn.

Hắn nhất định phải tại chính đạo trưởng lão chạy đến nghĩ cách cứu viện trước, đem Long Trần giết chết, nếu như Long Trần được cứu đi, hắn đem thương tiếc chung thân.

Mở ra tám xương hộ thể, tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão khí tức trên thân cường đại đến khiến người ta run rẩy, vừa sải bước ra, khô cạn đại thủ, giống như lấy mạng chi trảo, đối với Long Trần đập xuống.

Dù cho ngăn cách mấy chục trượng khoảng cách, Long Trần vẫn như cũ cảm giác được toàn thân xương cốt phát lạnh, công kích chưa tới, kinh khủng uy áp, thì áp Long Trần hô hấp khó khăn, quanh thân phảng phất muốn đã nứt ra đồng dạng.

"Tiếp tục như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải bật hết hỏa lực "

Long Trần hít sâu một hơi, nguyên bản cấp tốc vận chuyển Phong Phủ tinh, trong nháy mắt đình trệ bất động, đồng thời một cỗ khí tức kinh khủng, tại Long Trần thể nội bạo phát, giống như Viễn Cổ Hung Thú thức tỉnh.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện!"

Theo Long Trần trong lòng gầm lên giận dữ, trong đôi mắt hiện lên một khỏa ngôi sao đồ án, theo đồ án xuất hiện, Long Trần dưới chân đại địa ào ào sụp đổ, một cỗ thẳng tắp khí trụ xông thẳng tới chân trời, bay lên vạn trượng không trung, khiến bát phương vân động.

Quần áo lưu động, tóc dài bay múa, quanh thân không gian bởi vì Long Trần lực lượng, mà không ngừng vặn vẹo, lúc này Long Trần, giống như một tôn chiến thần hàng thế, tràn đầy bễ nghễ càn khôn khí thế.

Mắt thấy tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão một chưởng vỗ đến, Long Trần trường đao trong tay một trận oanh minh, trên thân đao phù văn toàn bộ sáng lên, như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, đối với tà đạo trưởng lão đánh xuống.

Oanh

Trảm Tà cùng tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão cái kia phù văn tràn đầy tay cầm, hung hăng đụng vào nhau, đại địa vỡ nát, bầu trời chập chờn, kinh khủng khí lãng, bao phủ khắp nơi.

Cho dù là bên ngoài mấy dặm đệ tử tà đạo nhóm, đều bị ào ào chấn thành bột mịn, một kích này rung động tất cả mọi người.

"Cái gì?"

Quỷ Nhãn lão quỷ giật nảy cả mình, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử  có thể ngăn cản "Tám tế" Đoán Cốt toàn lực nhất kích, chỉ sợ sẽ là được vinh dự ngàn năm qua đệ nhất thiên tài Doãn La, đều không thể làm đến đi.

Một kích kinh thiên, bát phương vân động, toàn trường chiến đấu, cũng vì đó dừng một chút, toàn bộ đều không kiềm hãm được nhìn qua bên này.

Gặp Long Trần giống như Thiên Thần chiếm hữu, uy phong lẫm liệt, bá khí vô song, vậy mà một đao chặn một cái tà đạo chí cường giả.

Nơi xa chính tại điên cuồng kịch chiến Doãn La cùng Mặc Niệm, cũng bị bên này hấp dẫn, Mặc Niệm khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười: Khó trách nhìn lấy hắn, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, cảm tình cũng là một cái Diễn Đạo Giả cấp bậc cường giả, ẩn tàng thật sâu a.

Hắn lúc trước nhìn đến Long Trần thứ nhất mắt thời điểm, thì có một loại trực giác, người này vô cùng đặc biệt, thế nhưng là đặc biệt chớ ở đó bên trong, lại không nói ra được, cho nên lúc đó hắn mới có thể lấy xuống chính mình áo choàng, tự báo tính danh, ít như vậy đối cường giả một loại tôn trọng.

Doãn La nhìn phía xa Long Trần, trong đôi mắt hiện lên một vệt sát ý, trong tay kim sắc trường thương chấn động, liền muốn chạy Long Trần bên kia phóng đi, hắn muốn tự tay giết chết Long Trần.

"Ngươi thật đúng là không có đem lão tử làm mâm đồ ăn a, đã như vậy, vậy cũng chớ bảo lưu lại "

Mặc Niệm bỗng nhiên hét dài một tiếng, sau lưng đột nhiên hiện lên một đôi trong suốt cánh, cánh dài đến ba trượng, phiêu dật linh động, giống như màn nước.

Cái kia cánh vừa xuất hiện, Mặc Niệm khí tức lập tức biến đến bắt đầu cuồng bạo, trong tay trường cung nhất động, vạn thiên kim quang, đối với Doãn La bay tới.

Doãn La biến sắc, kim thương trước người quét ngang, gầm lên giận dữ, sau lưng hiện lên một đầu nhàn nhạt hư ảnh, cuồng bạo năng lượng phóng lên tận trời.

Doãn La cùng Mặc Niệm hai người, trước đó đều là đang thử thăm dò đối phương, bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được đối phương cường đại, cho nên đều vô cùng cẩn thận.

Bất quá lúc này thăm dò lâu như vậy, rốt cục đều mất đi kiên nhẫn, bắt đầu toàn lực bạo phát, tiến hành cuối cùng quyết chiến.

Nơi xa Doãn La cùng Mặc Niệm chiến đấu lập tức thăng cấp, lực lượng cuồng bạo bạo phát, oanh minh không ngừng, âm thanh chấn trời cao.

Long Trần bên này, Trảm Tà cùng tà đạo Đoán Cốt cảnh trưởng lão tay gấp dính chặt vào nhau, hai người đều nhìn chằm chặp đối phương.

"Đi chết ".