Chương 261: Lâm vào nguy cảnh

Chương 261: Lâm vào nguy cảnh

Long Trần cùng tà đạo trưởng lão đồng thời hét lớn một tiếng, năng lượng trong cơ thể như là nộ hải cuồng đào một dạng phun ra ngoài, đều muốn bằng vào linh khí của mình đem đối phương đánh bay.

Đây là phi thường thời khắc mấu chốt, nhất định phải chiếm trước tiên cơ, nếu như người nào trước duy trì không được bị đẩy lui, như vậy đem về nghênh đón đối phương cuồng phong công kích như mưa rào, thẳng đến bại vong.

Cho nên một kích này quan hệ đến sinh tử của mình, cho nên hai người đều đem hết toàn lực bạo phát, không còn có giữ lại chút nào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người toàn lực bạo phát, không gian chấn động, đại địa rạn nứt, bởi vì không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng, mà bắt đầu chìm xuống, hai người dưới chân xuất hiện một cái hố to.

Mà lại cái hố to này theo hai người lực lượng gia tăng mà không ngừng khuếch tán, thời gian mấy hơi thở, hố to phạm vi lan tràn tới phạm vi mấy chục dặm.

Oanh

Theo một tiếng bạo hưởng, hai người đồng thời lui lại, vậy mà liều mạng một cái thế lực ngang nhau, dù ai cũng không cách nào áp chế đối phương.

Toàn bộ chiến trường, bất luận địch ta toàn bộ lâm vào ngốc trệ, Long Trần lực lượng rung động tất cả mọi người.

Giết

Long Trần quát to một tiếng, âm thanh chấn trời cao, trong tay Trảm Tà mang theo khí thế một đi không trở lại, thẳng đến tà đạo trưởng lão đánh tới, lần này là Long Trần chủ động xuất kích.

Mấu chốt là không chủ động xuất kích cũng không được, hoàn toàn thể Phong Phủ Chiến Thân cố nhiên cường đại đến biến thái, thế nhưng là tiêu hao cũng đồng dạng biến thái.

Cho dù có Thần Hoàn chèo chống, cũng là nhập không đủ xuất, không kiên trì được bao lâu, liền phải đem linh khí tiêu hao sạch sẽ.

Đây cũng là Long Trần lớn nhất bất đắc dĩ địa phương, cường đại nhưng là không thể bền bỉ, còn không sao cả đã nghiền đâu, thì mềm nhũn, bất kỳ người đàn ông nào đều vô pháp tiếp nhận.

Chỉ là Long Trần biết, Ngọc Hành tinh không mở ra đi ra, loại tình hình này căn bản không có cách nào làm dịu, trước mắt chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cho nên Long Trần muốn toàn lực bạo phát, tại linh khí tiêu hao sạch trước đó, muốn xử lý cái này tà đạo lão quỷ mới được, nếu không chết đem là mình.

Long Trần cũng vô pháp trông cậy vào người khác tới cứu mình, bởi vì nếu mà có được ý nghĩ này, lấy trì hoãn chiến thuật, tiết nhuệ khí, cái này cường đại đến biến thái tà đạo trưởng lão, mấy chiêu ở giữa liền sẽ đem hắn đánh giết.

Nhất làm cho Long Trần phát cuồng chính là, lúc này hắn sâu trong linh hồn cái kia đạo ý chí lại bắt đầu quấy nhiễu hắn, để hắn sinh ra chặn đánh giết tà đạo trưởng lão tâm tư.

Để hắn một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh tiểu thái điểu, đi đánh giết một cái không biết sống bao nhiêu năm Đoán Cốt cảnh lão quái vật, đây không phải khi dễ người a.

Thế nhưng là cho dù là khi dễ người, Long Trần cũng phải làm, hắn không có đường lui, chỉ có thể thẳng tiến không lùi.

Trảm Tà mang theo vô tận lực lượng, đối với tà đạo trưởng lão hung hăng chém tới, ba chiêu giống như một thức, giống như Trường Giang sông lớn một mạch mà thành.

"Rầm rầm rầm "

Liên tục ba tiếng vang rền, để tà đạo trưởng lão hoảng hốt chính là, Long Trần ba chiêu, vậy mà mang theo một loại kỳ dị điệp gia hiệu quả.

Đao thứ nhất sau đó, đao thứ hai mang theo đao thứ nhất dư uy, để đao thứ hai so đao thứ nhất càng thêm cường đại, mà đao thứ ba mang theo trước hai đao dư uy, như sóng biển chồng lên, lực có thể nuốt trời.

Tà đạo trưởng lão bị chấn động đến liên tục lùi lại, đệ nhất kích bị đẩy lui về sau, bị Long Trần khí thế chỗ áp, trong nháy mắt đẩy vào hạ phong.

Phía sau hai đánh càng thêm mãnh liệt, nhất là đòn thứ ba, tà đạo trưởng lão lại cũng chịu đựng không nổi cái kia bài sơn đảo hải lực lượng, rốt cục bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Long Trần chờ đến chính là cái này thời điểm, đao thứ ba chém ra về sau, lực lượng toàn thân không còn một chút cất giữ, toàn bộ rót vào Trảm Tà bên trong, một đạo 100 trượng đao ảnh phóng lên tận trời, như thiên thần chi nhận, mang theo phá toái thương khung ý chí, lăng không chém xuống!

"Khai Thiên "

Một đao kinh thiên, khiến bầu trời rung động, đây là Long Trần trước mắt một kích mạnh nhất, đem trong cơ thể hắn nguyên bản cũng chỉ còn lại có thiếu bán Linh khí toàn bộ dành thời gian.

Bởi vì Long Trần phát hiện, thật sự nếu không kích phát Khai Thiên, dù là lại nhiều chặt một đao, còn lại linh khí, thì không đủ thôi phát Khai Thiên, cho nên thành bại tại một lần hành động.

Một đao kia là Long Trần toàn bộ tâm linh một đao, bổ sung lấy Long Trần thẳng tiến không lùi ý chí, cùng hi sinh vì nghĩa lớn quyết tâm, chỉ có tiến không có lùi, chắc chắn phải chết.

Tại Long Trần một đao trảm rơi trong nháy mắt, vị kia tà đạo trưởng lão sắc mặt kịch biến, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, trong khoảnh khắc đó, hắn toàn thân tóc gáy dựng đứng, một cỗ cực kỳ nồng nặc tử vong uy hiếp, tràn ngập trong lòng của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bị Long Trần đao thứ ba chém bay, căn bản là không có cách tránh né, cũng vô pháp mượn lực, bởi vì ngay tại chân của hắn vừa muốn chạm đến mặt đất thời khắc, cũng là trường đao chém xuống thời điểm, hết thảy tính kế nhịp nhàng ăn khớp.

Giữa không trung không thể nào mượn lực, mắt thấy một đao phá vỡ thiên địa, khóa chặt hắn, tà đạo trưởng lão lệ quát một tiếng, lực lượng toàn thân đều tập trung vào trên tay phải.

Cái kia tay phải trong nháy mắt như là bị đã nhuộm mực đồng dạng, biến đến đen nhánh như sắt, mà thân thể những bộ vị khác, trong nháy mắt mờ đi, hắn đây là rút lấy tất cả lực lượng, tập trung đến một quyền lên.

"Mặc Âm Quỷ Trảo "

Tà đạo trưởng lão giận quát một tiếng, như là hắc như sắt thép móng vuốt, hung hăng chụp về phía Long Trần Trảm Tà.

Làm Long Trần Trảm Tà, cùng tà đạo trưởng lão quỷ trảo va vào nhau về sau, toàn bộ thế giới làm yên tĩnh, dường như thiên địa đều đã mất đi thanh âm.

Oanh

Yên tĩnh sau đó, một tiếng bạo hưởng truyền đến, khai sơn Toái Nhạc lực lượng bạo phát, đại địa sụp đổ, bụi đất tung bay, phương viên hơn mười dặm bị lực lượng kinh khủng rung ra một cái hố.

Làm bụi mù chậm rãi tán đi, mọi người hoảng sợ phát hiện, tại hố lớn dưới đáy, hai bóng người, gặp nhau vài dặm xa hướng đúng.

Long Trần nằm trên mặt đất, Trảm Tà cắm ở bên cạnh hắn, quần áo trên người sụp đổ, đầu tóc rối bời, trước ngực còn có cái này mảng lớn vết máu, nằm trên mặt đất điên cuồng thở dốc.

Thân thể của hắn còn không ngừng run rẩy, đó là tiêu hao một bộ phận thể năng về sau, mới có hiện tượng, vừa mới một kích, hắn hao hết tất cả năng lượng, không chỉ là linh khí còn có nhục thân chi lực, đều tiêu hao sạch sẽ.

Long Trần cảm giác mình phảng phất muốn chết đồng dạng, toàn thân không có nửa điểm khí lực, động liên tục đầu ngón tay lực lượng đều không có.

Bây giờ hắn chỉ có thể khó khăn nhìn về phía tà đạo trưởng lão, thế nhưng là khi thấy cái kia vẫn như cũ đứng ở nơi đó bóng người, Long Trần không khỏi đồng tử co rụt lại.

Tên kia tà đạo trưởng lão, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, thế nhưng là hắn một gương mặt mo trắng bệch như tờ giấy, trong đôi mắt tất cả đều là kinh hãi, không dám tin nhìn chằm chằm cánh tay của mình.

Hắn toàn bộ cánh tay phải không thấy, tại Long Trần cái kia kinh khủng một kích dưới, cái kia tập hợp cả đời tu vi cánh tay phải, vậy mà không chịu nổi Long Trần lực lượng, toàn bộ sụp đổ.

Cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, hắn thân là "Tám tế" Đoán Cốt cảnh cường giả, cánh tay kia xương cốt là hắn tế luyện Tế Cốt, cái kia là không cách nào tái sinh tồn tại, bất luận cái gì đan dược cũng vô pháp giúp hắn phục hồi như cũ, thứ này cũng ngang với hắn về sau liền thành một người tàn phế.

"Tiểu tử, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro "

Vị kia tà đạo trưởng lão tức thì nóng giận công tâm, không để ý chút nào thể nội vô cùng nội thương nghiêm trọng, phóng tới Long Trần, một chân đối với Long Trần đá vào.

Phanh

Long Trần toàn thân không cách nào động đậy, trơ mắt gặp tà đạo lão giả một chân đá tới, lại không có nửa điểm biện pháp, trực tiếp bị một chân đá trúng bụng dưới, cả người sát mặt đất bay rớt ra ngoài.

Phốc

Cái kia tà đạo trưởng lão một chân, chính là ôm hận đá ra, nếu như là bình thường hạch tâm cấp đệ tử, trực tiếp bị đá nát.

Có thể coi là là Long Trần, không có linh khí hộ thể, vẫn như cũ bị đá máu tươi cuồng phún, người sát mặt đất, chật vật lăn lộn bay ra mấy trăm trượng khoảng cách mới dừng lại.

Người sau khi dừng lại, lại cuồng phún hai ngụm lớn máu tươi, Long Trần cảm giác cả người dường như muốn tan rã.

Chết

Cái kia tà đạo trưởng lão một chân đem Long Trần đá bay về sau, cấp tốc chạy tới, đối với Long Trần lại là một chân đá xuống, lần này một chân thẳng đến Long Trần mặt, nếu như một kích này bị đá thực, Long Trần sẽ đầu lâu sụp đổ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên Mộc Thuẫn "

Ngay tại tà đạo trưởng lão đá ra một cước kia trong nháy mắt, tại Long Trần trước người đại địa nổ tung, mười mấy cây cọc gỗ xuất hiện, cấp tốc xen lẫn thành một mặt mộc thuẫn.

Phanh

Cái kia cao đến hơn một trượng mộc độn, bị tà đạo trưởng lão một chân đá nát, bất quá mộc thuẫn sụp đổ về sau, mộc thuẫn phía sau Long Trần không thấy.

Nhấc mắt nhìn đi, nơi xa một thiếu nữ, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, trong tay ôm lấy một người, người kia chính là Long Trần.

Thiếu nữ kia chính là Sở Dao, nguyên lai hắn đang toàn lực kịch chiến tên kia tà đạo Diễn Đạo Giả, tên kia Diễn Đạo Giả tại Sở Dao công kích đến hết sức chèo chống, thế nhưng là trong thời gian ngắn căn bản là không có cách bắt lấy hắn.

Về sau nghe được Đồ Phương trưởng lão mệnh lệnh, mới hoảng sợ phát hiện, Long Trần cùng một vị cường đại tà đạo trưởng lão kịch chiến, nhất thời cũng không tiếp tục làm giữ lại chút nào, trực tiếp mở ra bản nguyên chi lực.

Mộc hệ người tu hành lấy, các nàng bản thân tựa như là một cây đại thụ, mà bọn họ bản nguyên chi lực, tựa như là các nàng rễ cây.

Rễ cây mới là hết thảy lực lượng cội nguồn, nhưng là một khi rút ra cỗ lực lượng này, liền sẽ để trong thời gian ngắn để tu vi của mình trì trệ không tiến, còn có thương tới căn cơ nguy hiểm.

Phải biết một khi thương tới căn cơ, rất có thể ảnh hưởng đến ngày sau tiến giai, cho nên bản nguyên chi lực, đối với Mộc Tu Giả cực kỳ trọng yếu.

Thế nhưng là gặp Long Trần gặp nạn, Sở Dao không còn có bất luận cái gì đoán chừng, rút lấy bản nguyên chi lực, phụ gia tại chính mình Mộc chi lực lên.

Làm bản nguyên chi lực rót vào Mộc chi lực về sau, Sở Dao triệu hoán đi ra những cái kia trên cột gỗ sáng lên phù văn màu vàng.

Tại những cái kia phù văn màu vàng sáng lên về sau, Sở Dao triệu hồi ra cột gỗ, trong nháy mắt biến kiên cố vô cùng, giống như kim loại.

Mấy trăm cây kim sắc cọc gỗ, đồng thời công hướng tên kia Diễn Đạo Giả, cho dù là cường đại Diễn Đạo Giả, cũng chống đỡ không nổi, lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp bị kim sắc cột gỗ giảo sát.

Sở Dao vừa mới đánh giết tên kia Diễn Đạo Giả, bên này Long Trần thì cùng tên kia tà đạo trưởng lão, tiến hành một lần kịch liệt đụng nhau, trực tiếp đem muốn đến trợ giúp nàng chấn bay ra ngoài.

Làm Sở Dao lần nữa chạy vội tới phụ cận thời điểm, vừa tốt bắt kịp Long Trần gặp nạn, triệu hồi ra mộc độn ngăn cản một kích kia.

Bất quá Sở Dao biết tà đạo trưởng lão đáng sợ, biết mình không đủ ngăn cản hắn, cho nên cũng không có dùng bản nguyên chi lực, mà chính là dùng phổ thông Mộc chi lực.

Tại ngăn cản cái kia tà đạo trưởng lão một kích đồng thời, lấy Mộc chi lực, đem Long Trần kéo đến bên cạnh mình, tay ngọc đặt tại Long Trần trên bờ vai, lấy sinh mệnh của mình chi lực, vì Long Trần liệu thương.

"Dám can đảm cản trở lão phu, đi chết!"

Cái kia tà đạo lão giả, gặp Sở Dao vậy mà cho Long Trần liệu thương, nộ khí trùng thiên, đối với hai người vọt tới.

"Lão quỷ, ngươi mới đi chết đi "

Bỗng nhiên rống to một tiếng truyền đến, Cốc Dương cái thứ nhất chạy về phía cái kia tà đạo lão giả, một quyền vung ra.

"Lục Dương Quyền "

Cốc Dương xuất quyền trong nháy mắt, hai đạo công kích đồng thời đến.

"Thê Phong Trảm "

"Hàn Băng Phá "

Rõ ràng là Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu cũng đến, hai người đồng thời xuất thủ, ba người ba đạo công kích, đồng thời công kích tên kia tà đạo lão giả.

"Con kiến hôi, lăn đi "

Tên kia tà đạo lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đập ra, Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu phong nhận cùng băng nhận lập tức sụp đổ.

Mà Cốc Dương bị lực lượng kinh khủng kia trực tiếp chấn bay rớt ra ngoài, một cánh tay gãy thành bảy tám tiết.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu kinh hãi, vội vàng lần nữa ngưng tụ vũ khí, lần nữa vọt tới, các nàng muốn cho Long Trần tranh thủ khôi phục thời gian.

Lăn

Tà đạo lão giả một cái tay biến thành màu đen như mực, một chưởng vỗ ra, kình phong khuấy động, thế bất khả kháng, hai người trực tiếp bị đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, các nàng cùng tà đạo trưởng lão cách biệt quá xa.

"Đã các ngươi muốn chết, lão phu liền thành toàn các ngươi "

Tà đạo trưởng lão khặc khặc một trận cười quái dị, duỗi bàn tay, thẳng đến Đường Uyển Nhi trắng như tuyết cái cổ chộp tới.

Bất quá ngay tại hắn móng vuốt, muốn chạm đến Đường oa nhi cái cổ thời khắc, một đạo sắc bén công kích, thẳng đến cánh tay của hắn chém tới..