Chương 262: Mộc Linh cùng hưởng

Chương 262: Mộc Linh cùng hưởng

Tà đạo trưởng lão chính là thân kinh bách chiến cường giả, trước tiên cảm thấy không đúng, quyết định thật nhanh bỏ Đường Uyển Nhi, phi tốc lùi lại.

Oanh

Hắn vừa mới lui lại, một đạo kinh khủng đao ảnh rơi xuống, đem đại địa chém ra một đầu thật dài mương lớn.

Tà đạo trưởng lão hoảng hốt, chỉ thấy không biết cái gì thời điểm, đã nửa chết nửa sống Long Trần lại đứng lên, toàn thân trên dưới, linh khí lưu chuyển, dường như thu được tân sinh đồng dạng.

Người tới chính là Long Trần, vừa mới hắn trọng thương thời khắc, bị Sở Dao cứu, Sở Dao vận chuyển to lớn sinh mệnh chi lực, chữa thương cho hắn.

Thế nhưng là Long Trần thân thể quá mức cường hãn, dù cho lấy Sở Dao to lớn sinh mệnh, trong thời gian ngắn, cũng vô pháp lập tức để hắn phục hồi như cũ.

Gặp Đường Uyển Nhi bọn người gặp nạn, vừa mới khôi phục một tia linh khí Long Trần, thì muốn xông ra đi, lại bị Sở Dao kéo lại.

"Long Trần, ngươi tin tưởng ta a?" Sở Dao vô cùng nghiêm túc hỏi.

"Đương nhiên tin tưởng, làm sao?" Long Trần sững sờ tại thời điểm mấu chốt như vậy, còn hỏi vấn đề này, nhường Long Trần có chút không nghĩ ra.

Sở Dao trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt ấm áp, khẽ mỉm cười nói: "Đã ngươi tin tưởng ta, thì rộng mở linh hồn của ngươi, để linh hồn của ta cùng linh hồn của ngươi tương dung, dạng này ngươi mới có thể chiến thắng cái kia tà đạo lão quái "

Tuy nhiên không hiểu Sở Dao nói là cái gì, bất quá từ đối với Sở Dao tín nhiệm, Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đem linh hồn của mình phòng ngự buông ra.

Bình thường linh hồn của con người chứa đựng tại trong mi tâm, thời khắc ở vào đóng lại trạng thái, chính là sợ linh hồn người khác công kích.

Bây giờ Long Trần đối Sở Dao mở rộng linh hồn của mình, chẳng khác nào đem tính mạng của mình, không chút do dự phó thác cho Sở Dao.

Bởi vì Sở Dao nếu như chặn đánh giết Long Trần, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ để Long Trần lập tức tử vong.

Gặp Long Trần như thế tín nhiệm chính mình, Sở Dao cái mũi hơi hơi chua chua, cảm động không thể thêm phục hít sâu một hơi, tay ngọc ở trước ngực kết một cái ấn quyết.

Làm cái kia ấn quyết vừa xuất hiện, Sở Dao chậm rãi khoanh chân ngồi dưới đất, cả người dường như một tòa mộc điêu đồng dạng, trong nháy mắt sinh mệnh chi khí chậm rãi biến mất.

"Mộc Linh cùng hưởng "

Tại Sở Dao nhẹ nhàng đọc lên câu nói kia về sau, khí tức cả người lập tức biến mất, cùng lúc đó, Long Trần linh hồn chấn động.

Trong nháy mắt dung nhập rất nhiều trí nhớ, trong khoảnh khắc đó, Long Trần thấy được Sở Dao trên thân phát sinh tất cả mọi thứ.

Đồng thời cũng minh bạch, cái này Mộc Linh cùng hưởng, cũng là lấy Sở Dao linh hồn chi lực làm dẫn đạo, đem năng lượng của nàng cùng hưởng cho mình.

Sở Dao thân là Mộc Tu Giả, tuy nhiên công kích cường hãn vô cùng, bất quá cùng với nàng cái kia giống như đại dương năng lượng so sánh, nàng cho nên thả ra năng lượng, căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Sở Dao chỉ có năng lượng không có cường đại thủ đoạn phóng thích, mà Long Trần vừa tốt ngược lại, có cường đại thủ đoạn, lại không có như vậy sung túc năng lượng.

Tại Sở Dao đem năng lượng cùng Long Trần cùng hưởng trong nháy mắt, Long Trần sau lưng nổi lên ba mảnh dài đến hơn một trượng lá cây.

Cũng không phải là chân chính lá cây, mà chính là từ phù văn chi lực ngưng tụ mà thành, tự Chân phi Chân, tự Huyễn phi Huyễn, xen vào hư thực ở giữa, không thể suy nghĩ.

Ba cái lá cây hiện lên ở Long Trần sau lưng, Long Trần lập tức cảm thấy ba cái lá cây bên trong, cái kia cuồn cuộn như hải năng lượng.

So với chính mình Phong Phủ tinh bên trong năng lượng, còn mênh mông hơn hơn gấp mười lần, trọng yếu nhất chính là, những năng lượng kia thì là chính hắn  có thể tùy ý vận dụng.

Có cái này cỗ năng lượng cường đại chống đỡ, Long Trần lập tức như là tại chỗ đầy máu phục đang sống, mắt thấy Đường Uyển Nhi gặp nạn, trực tiếp chém ra một đao.

Nhìn lấy Long Trần đến, Đường Uyển Nhi cái này mới vẫn chưa hết sợ hãi, ngay tại vừa mới nàng cho là mình phải chết, tà đạo trưởng lão quá kinh khủng.

"Uyển Nhi, các ngươi không nên động thủ, bảo hộ Sở Dao, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần "

Long Trần biết lúc này Sở Dao, ở vào một loại trạng thái kỳ dị, lấy linh hồn vì cầu, cùng hưởng năng lượng, nàng bản thể không cách nào động đậy, tự thân phòng ngự lực là không.

Giao phó xong về sau, Long Trần trong tay Trảm Tà, đã lần nữa vung ra, thẳng đến một mặt kinh hãi tà đạo trưởng lão chém tới.

"Ngươi hôm nay ấn đường biến thành màu đen, hẳn phải chết không nghi ngờ "

Oanh

Tà đạo trưởng lão đè xuống kinh hãi trong lòng, toàn lực một quyền đón lấy Long Trần Trảm Tà, kết quả trực tiếp bị bổ đến bay rớt ra ngoài.

Giống như lăn đất hồ lô đồng dạng, bay ra mấy trăm trượng khoảng cách, mới chật vật ổn định thân hình, lại lúc thức dậy, gương mặt điên cuồng.

"Cái này sao có thể, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tà đạo trưởng lão không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét.

Hiện tại Long Trần, so trước đó càng thêm cường đại, hắn toàn lực nhất kích đều không tiếp nổi Long Trần tiện tay một kích, khó trách hắn muốn phát điên.

Kỳ thật không phải Long Trần so trước đó cường đại, mà chính là hắn trở nên yếu đi, lúc trước cứng rắn chống đỡ Long Trần Khai Thiên Nhất Kích, bị Long Trần làm vỡ nát một cánh tay.

Đồng thời thân thể cũng bị nội thương, chỉ bất quá kinh sợ phía dưới, hắn chính mình cũng không biết, thân thể của mình, đã trở nên yếu đi, cho nên liền Long Trần phổ thông một kích đều không tiếp nổi.

Ông

Long Trần chậm rãi hướng tà đạo trưởng lão đi tới, theo cước bộ dị động, Long Trần sau lưng Thần Hoàn lần nữa hiện lên, đường kính 100 trượng Thần Hoàn, giống như cầu vồng, rung chuyển trời cao.

Theo Thần Hoàn xuất hiện lần nữa, Long Trần khí tức trên thân, dường như lửa như núi bộc phát ra, quanh thân phạm vi trăm trượng bên trong, không gian không ngừng vặn vẹo.

Từ xa nhìn lại, Long Trần giống như là một cái cái bóng nhàn nhạt, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn thật sự là khuôn mặt, cường đại mà quỷ dị.

Theo Long Trần từng bước một đi qua, dưới chân mặt đất không ngừng sụp đổ, giống như thiên thần hàng thế, hành tẩu thế gian, khiến vạn cổ thần phục.

Bất luận là Chính Tà lưỡng đạo, tất cả mọi người nhìn thấy Long Trần bộ dáng này, giật nảy mình, Long Trần quả thực thì là quái vật, mạnh không có điểm mấu chốt.

Giết

Bỗng nhiên Long Trần quát lạnh một tiếng, chân tại trên mặt đất dùng lực khẽ chống, nhân hóa làm một trận cuồng phong, đối với tà đạo trưởng lão phóng đi, khí thế ngập trời, giống như lấy mạng Ma Vương, Trảm Tà lần nữa chém ra.

Bất quá cùng trước kia khác biệt, trước kia Long Trần chém ra một đao, kình phong gào thét, thế nhưng là lần này vậy mà không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Đó là bởi vì lực lượng đạt tới một loại cực hạn, chấn động hư không, khiến thanh âm triệt tiêu lẫn nhau, ngược lại không có thanh âm.

"Ta liều mạng với ngươi "

Tà đạo trưởng lão lúc này vừa sợ vừa giận, vừa run vừa sợ, thế nhưng là nương tựa theo nhiều năm chiến đấu kinh nghiệm, hắn biết, chính mình chỉ có thể liều mạng, mới có một tia đường sống, vận chuyển lực lượng toàn thân, tập trung tới bàn tay lên.

"Mặc Âm Quỷ Trảo "

Oanh

Toàn bộ chiến trường lại là một tiếng rung mạnh, một bóng người, giống như như đạn pháo bay ra, trực tiếp xuyên qua toàn bộ chiến trường, đâm vào ngoài mấy chục dặm trên ngọn núi lớn.

Một đường lên đem toàn bộ chiến trường cày ra một đầu thật dài mương lớn, thẳng đến đụng vào trên ngọn núi lớn mới ngừng lại được.

Hắn va chạm địa phương, là một đầu thẳng tắp vách núi, tà đạo trưởng lão đụng vào vách núi về sau, cả người giống như hình ảnh đồng dạng, khảm nạm tại trên vách đá.

Toàn bộ vách núi phát sinh đại diện tích rạn nứt, bất quá cũng không có sụp đổ, tà đạo trưởng lão cứ như vậy khảm nạm ở trên vách núi, một đôi mắt nhìn qua chiến trường, bất quá trong đôi mắt, đã đã mất đi hào quang, vẫn như cũ gương mặt kinh hãi cùng mờ mịt.

Hô

Trong tay Trảm Tà, uể oải kháng trên bờ vai, Long Trần hít sâu một hơi, kích động muốn khóc.

Bại gia tử cảm giác thật sự là quá tốt, thỏa thích tiêu xài linh khí cảm giác quá sung sướng, trước kia hắn hận không thể đem chính mình mỗi một tia linh khí, xé thành hai nửa đến dùng.

Thế nhưng là bây giờ có Sở Dao năng lượng cùng hưởng, hắn cuối cùng từ một tên ăn mày, biến thành thổ hào, rốt cuộc không cần lo lắng linh khí của mình sẽ khô kiệt.

"Chính đạo các huynh đệ, nam nhi lúc giết người, giết người không lưu tình, trường bào nhuốm máu chỗ, chinh chiến nhận lưu tanh.

Thỏa thích vung vẩy vũ khí của các ngươi, đâm xuyên địch nhân thân thể, không cần áp chế dục vọng của chúng ta, cho chúng ta ngã xuống huynh đệ báo thù, bọn họ ở trên trời xem chúng ta, các huynh đệ, giết cho ta!" Long Trần tận tình hô to, âm thanh chấn trời cao.

Giết

Giết

Giết

Nguyên bản bởi vì Long Trần đánh chết tà đạo trưởng lão, toàn bộ chiến trường đều bởi vì dừng một chút, làm Long Trần âm thanh vang lên thời điểm, chính đạo đệ tử ánh mắt lập tức thì biến đỏ, nhiệt huyết sôi trào, muốn lên bên cạnh mình những cái kia ngã xuống huynh đệ, khua tay vũ khí, liều mạng hướng đệ tử tà đạo đánh tới.

Bây giờ toàn bộ chiến trường, chính đạo đệ tử cùng đệ tử tà đạo tỉ lệ, trên cơ bản đã thành có quan hệ trực tiếp, đều chỉ còn lại có hơn hai ngàn người.

Bất quá chính đạo đệ tử là từ lúc đầu hơn ba ngàn người, biến thành hơn hai ngàn người, mà đệ tử tà đạo, là lúc đầu hơn một vạn người, biến thành hơn hai ngàn người.

Bất quá như thế cách xa tỉ lệ, có hai cái chiến sĩ không thể bỏ qua công lao, một cái là Tiểu Tuyết, nó càng không ngừng phóng thích phong nhận, đại diện tích đánh giết đệ tử tà đạo, nếu như không phải Long Trần chiếu cố nó, có cơ hội chiếu cố một chút còn lại đệ tử hạch tâm, nó lực sát thương lớn hơn.

Một cái khác công thần cũng là Quách Nhiên, bất quá Quách Nhiên lúc này chính cầm lấy một cây đại đao, theo phía sau mọi người, cũng tại điên cuồng chém giết đệ tử tà đạo.

Bởi vì sớm tại nửa canh giờ trước đó, hắn hàng tồn toàn bộ dùng hết, tức giận đến hắn nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể giống như người khác, dùng binh khí chặt.

Thế nhưng là hắn chiến lực vô cùng đồng dạng, có lúc mấy hơi thở, mới có thể chặt chết một cái tà đạo phổ thông đệ tử, mà lại đại đa số là người ta trước đó đã trúng mấy đao, nếu không người nào chém chết người nào, còn thật liền không nói được.

Thanh này Quách Nhiên muốn tức điên, hắn thề về sau sẽ không bao giờ lại để cho mình ở vào hết đạn cạn lương trạng thái.

Bây giờ chính đạo đệ tử, khí thế như hồng, toàn diện áp chế đệ tử tà đạo, đi qua lần chiến đấu này về sau, những đệ tử này, đem đều sẽ trở thành không tầm thường cường giả.

Mắt thấy bên này chiến trường tình thế đã định, Long Trần nhìn thoáng qua nơi xa, sư huynh cấp chiến trường, so sánh hỏa nhiệt, bởi vì nhân số nhiều, bất quá song phi chiến lực đều không khác mấy.

Long Trần dẫn theo Trảm Tà hướng như sư huynh cấp chiến trường, trường đao vung vẩy phía dưới, không kẻ địch nổi, mà lại Long Trần chuyên chọn loại thực lực đó cường đại đệ tử tà đạo đánh giết, trên cơ bản đều là Dịch Cân cảnh đỉnh phong cấp cường giả.

Có Sở Dao to lớn linh khí chống đỡ, Long Trần kích hoạt lên Trảm Tà lên phù văn, một đao chi lực, đạt tới ngàn vạn cân, căn bản không người nào có thể chống lại.

Oanh

Long Trần một đao đem vây quanh Vạn sư huynh mấy cường giả đánh giết, Vạn sư huynh gương mặt vẻ mừng như điên.

"Long Trần tốt, ta không nhìn lầm ngươi" Vạn sư huynh ha ha cười nói, hắn vẫn cho rằng Long Trần, nhất định là trưởng thành là tuyệt thế cường giả.

"Nơi này không cần ngươi, ngươi đi xem một chút, có thể hay không phối hợp người kia, đem cái kia gọi Doãn La xử lý, bất quá phải cẩn thận, chiến lực của hắn tuyệt đối sẽ không so ngươi kém "

Nghe Vạn sư huynh kiểu nói này, Long Trần gật gật đầu, thuận tay đánh chết mấy cái dài đến không vừa mắt gia hỏa, một đường hướng nơi xa chạy đi, nơi đó là Doãn La cùng Mặc Niệm chiến trường..