Chương 263: Tiên Thiên chi lực

Chương 263: Tiên Thiên chi lực

Khi đi tới Mặc Niệm cùng Doãn La chiến trường lúc, Long Trần cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn, hai người chinh chiến thực sự quá kịch liệt.

Thương đến tiễn hướng, bạo hưởng chấn thiên, cuồn cuộn khí lãng bốc lên, chấn hư không không ngừng run rẩy.

Tuy nhiên Long Trần đánh chết một vị Diễn Đạo Giả, thế nhưng là trước mắt hai người, so với cái kia Diễn Đạo Giả đều cường đại rất rất nhiều, căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

"Mặc Niệm huynh, muốn giúp đỡ không?"

Long Trần nhìn đến hai người chiến đấu, chính mình cảm giác cũng không nhịn được cảm xúc bành trướng lên, hai người tuổi tác cùng chính mình tương tự, thế nhưng là cái này chiến lực nhưng bây giờ quá kinh khủng, vậy mà không thể so với vị kia tà đạo trưởng lão kém, thậm chí có thể sẽ càng mạnh.

"Ý tưởng có chút cứng rắn, cùng đi đi, sớm một chút giết chết hắn, tìm một chỗ đi uống rượu "

Mặc Niệm trong tay dây cung rung động, mũi tên bạo bay, thế nhưng là thủy chung không làm gì được Doãn La, cái này khiến hắn vô cùng phiền muộn.

Ngay từ đầu khoác lác thả ra, thế nhưng là cái này Doãn La thực sự quá cường hãn, trong thời gian ngắn, mọi người chiến cái lực lượng ngang nhau.

Mặc Niệm không cách nào đánh giết Doãn La, Doãn La cũng không làm gì được Mặc Niệm, hai người đều là tuyệt thế cường giả, muốn giết một cái nhân vật như vậy, thực sự quá khó khăn.

Mặc Niệm cũng là đánh chán ngán, lần đầu tiên trong đời, cùng một cái cùng giai cường giả, lãng phí thời gian dài như vậy, vẫn như cũ không cách nào cầm xuống đối phương, bây giờ nghe được Long Trần đề nghị, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Long Trần cười lớn một tiếng, dưới chân nhất động, người như bay hồng, xông vào vòng chiến, một đao thẳng đến Doãn La.

Bất quá khi Long Trần tiến vào vòng chiến về sau, mới phát hiện hai người kịch chiến địa phương, vậy mà sinh ra một loại kỳ quái lực trường.

Loại kia lực trường cũng không phải là uy áp, mà chính là bắt nguồn từ hai người ý chí, Long Trần còn là lần đầu tiên gặp phải dạng này lực trường.

Bất quá mới vừa tiến vào loại này lực trường về sau, bị hai người ý chí ảnh hưởng, Long Trần ý chí của mình, vậy mà không bị khống chế bạo phát đi ra.

Cùng hai người ý chí hoàn toàn khác biệt, Long Trần ý chí nếu không đối với bất kỳ người nào, mà chính là nhằm vào lấy toàn bộ thiên địa, nhằm vào toàn bộ thế giới, muốn đánh phá thiên địa ràng buộc, bễ nghễ cửu thiên.

Làm Long Trần ý chí kích phát về sau, Mặc Niệm cùng Doãn La đều cảm ứng được, hai người đồng thời giật mình.

"Xem đao "

Long Trần một đao trảm rơi, Trảm Tà lên quang mang hiện lên, lực lay non sông.

Doãn La lạnh hừ một tiếng, trường thương trong tay lên phù văn sáng lên, hiện lên một cỗ ánh sáng lộng lẫy kì dị, đối với Long Trần một đao đập tới.

Oanh

Kim quang chói mắt, bạo hưởng chấn thiên, Long Trần toàn thân rung mạnh, ngay cả cánh tay đều đi theo hơi hơi tê dại một hồi.

"Lực lượng thật mạnh "

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái này Doãn La thực sự quá cường đại, tuyệt đối sẽ không so cái kia tà đạo trưởng lão kém.

Long Trần bị đẩy lui, Doãn La cũng không chịu nổi, ánh mắt bên trong hiện lên một vệt chấn kinh, lực lượng của hắn, tại tà đạo thế hệ tuổi trẻ, có thể xưng đệ nhất.

Bao nhiêu năm rồi, hắn đều là dựa vào lực lượng cường đại, trực tiếp đem đối thủ đánh giết, dù cho Đoán Cốt cảnh cường giả, đều giết không ít.

Nhưng là hôm nay, bị Long Trần một kích chấn cổ tay run lên, trường thương kém chút tuột tay, cái này khiến hắn làm sao không kinh hãi?

Ông

Đúng lúc này, Mặc Niệm một tiễn phóng tới, Doãn La vội vàng trường thương trong tay bãi xuống, đem cái kia đạo mũi tên đánh nát.

Có thể là chính hắn bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, mà ngược lại lui ra ngoài, đúng lúc này, Long Trần trường đao lần nữa đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần đánh gần, Mặc Niệm sút xa, ép Doãn La liên tiếp lui về phía sau, dù cho Doãn La cường đại tới đâu, cũng chịu đựng không nổi hai người liên thủ công kích.

"Thêm chút sức, cũng nhanh giết chết hắn" Mặc Niệm gặp Long Trần sinh mãnh như vậy, không khỏi đại hỉ, trong tay trường cung liền dốc hết ra, mũi tên liên tục bắn ra.

Mặc Niệm là viễn trình công kích, cùng Doãn La đối chiến, bản thân cũng có chút ăn thiệt thòi, bởi vì Doãn La tốc độ thật nhanh, để hắn rất khó kéo dài khoảng cách.

Bây giờ Long Trần đỉnh tại phía trước, hắn không cần tận lực giữ một khoảng cách, tuy nhiên bởi vì sợ ngộ thương Long Trần, hắn muốn thả chậm tiết tấu, bất quá hai người liên thủ, uy lực lớn quá nhiều.

"Thì tính toán hai người các ngươi liên thủ lại như thế nào? Nhìn ta U Minh chiếm hữu "

Doãn La bỗng nhiên một tiếng gào to, phía sau hắn hiện lên hư ảnh, vậy mà chậm rãi biến mất, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Ông

Bỗng nhiên không gian một trận khuấy động, Long Trần cùng Mặc Niệm sắc mặt đều biến đổi, bọn họ cảm thấy chung quanh thiên địa, dường như phát sinh biến hóa.

"Không tốt, cái này hỗn đản vậy mà luyện hóa Tiên Thiên tinh huyết" Mặc Niệm cao giọng nhắc nhở.

Tiên Thiên tinh huyết, đó là Thông Mạch cảnh cường giả, xông phá ngày kia bích chướng, bước vào Tiên Thiên cảnh giới, tẩy gân phạt tủy về sau, sinh ra tinh huyết.

Tiên Thiên cảnh cường giả, đã lui đi ngày kia nhục thể phàm thai, thân trải nghiệm đến được thiên địa chúc phúc  có thể dẫn động thiên địa năng lượng cho mình dùng, thọ nguyên có thể tăng đến đã ngoài ngàn năm, được xưng là chí cường giả.

Mà máu tươi của bọn hắn, là bọn họ năng lượng cội nguồn, cực kỳ trân quý, bởi vì chỉ có Tiên Thiên tinh huyết, mới có năng lực dẫn ra thiên địa năng lượng.

Trước mắt Doãn La, không biết vì cái gì, thể nội lại có Tiên Thiên tinh huyết tồn tại, vừa mới một sát na kia, hắn vậy mà động đến thiên địa lực lượng.

Tuy nhiên chỉ có như vậy một chút, thế nhưng là thiên địa lực lượng, kinh khủng bực nào, căn bản không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

"Chết đi "

Doãn La trên mặt hiện lên một vệt không khỏe mạnh đỏ ửng, tuy nhiên trong cơ thể hắn có Tiên Thiên tinh huyết tồn tại, bất quá thiên địa lực lượng, cũng không phải tốt như vậy khống chế, coi như cái kia không có ý nghĩa một chút, hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Trong tay kim sắc trường thương bãi xuống, không gian lập tức một trận rung động, phương viên ngàn trượng bên trong năng lượng, lập tức bị hắn nhất thương cho rút khô.

"Truy Hồn Thứ "

Theo Doãn La thanh âm, trong tay kim sắc trường thương, hung hăng đối với Long Trần đâm tới, năng lượng kinh khủng, cơ hồ muốn đem không gian đều đè nát.

"Khôn Nghịch Hám Nhạc Tiễn "

Mặc Niệm trước tiên làm ra phản ứng, cùng Long Trần khác biệt, hắn biết Doãn La một kích này kinh khủng bực nào, có miểu sát Đoán Cốt cường giả lực lượng, cho nên cũng không tiếp tục làm giữ lại chút nào, lực lượng toàn thân tràn vào trường cung bên trong, một đạo dài đến mười trượng màu đỏ mũi tên bay ra, thẳng đến Doãn La phóng tới.

Tuy nhiên không biết Mặc Niệm nói Tiên Thiên tinh huyết là cái gì, nhưng là Long Trần dựa vào kinh người trực giác, cảm ứng được một kích này khủng bố.

Hai tay nắm Trảm Tà, sau lưng sôi trào mãnh liệt năng lượng điên cuồng rót vào Trảm Tà bên trong, lần này Long Trần rốt cục làm một lần bại gia tử.

Sở Dao giao phó hắn lực lượng, bị hắn toàn bộ tiêu xài, đây chính là mấy lần tại Long Trần cường thịnh thời kỳ năng lượng, bị hắn toàn bộ dùng được.

Nhưng là Long Trần kinh hãi phát hiện, coi như đem Sở Dao toàn bộ lực lượng sử dụng, kích phát cửu khiếu, vẫn không có đạt tới cửu khiếu hạn mức cao nhất.

Bất quá lần này lực lượng quá mức khổng lồ, Long Trần cảm giác mình kinh mạch, lại có lúc trước loại kia muốn nứt vỡ cảm giác, bắt đầu biến đến kịch liệt đau nhức.

Ông

Một cỗ kinh khủng đao ý bay lên, Long Trần trong tay Trảm Tà bắt đầu điên cuồng kêu to, tràn đầy thẳng tiến không lùi giết hại dục vọng.

"Khai Thiên "

Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Tà chém xuống, Trảm Tà nhất động, thiên địa rung động, đây là Long Trần từ trước tới nay mạnh nhất một kích.

Oanh

Ba đạo công kích hung hăng đụng vào nhau, Long Trần cảm giác cánh tay rung mạnh, Trảm Tà rốt cuộc không cầm nổi, trực tiếp bị đánh bay, màng nhĩ bên trong một mảnh oanh minh cái gì cũng nghe không không thấy, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra.

Làm Long Trần khôi phục tầm mắt thời điểm, đại địa phía trên xuất hiện một cái hố cực lớn, hố to phía dưới, suối nước phun ra ngoài, toàn trường đều bởi vì một kích này lâm vào ngốc trệ.

Lỗ tai cái gì cũng không nghe thấy, chỉ có thể nhìn thấy nơi xa còn có hai người, đều cùng chính mình một dạng, chật vật không chịu nổi đứng đấy.

Doãn La sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức cấp tốc hạ xuống, gương mặt kinh hãi chi sắc, Mặc Niệm cũng không khá hơn bao nhiêu, vừa mới một kích kia, cũng hao hết lực lượng của hắn, điên cuồng thở hào hển.

Doãn La hít sâu một hơi, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một mặt ngọc bài, làm Long Trần nhìn đến cái kia mặt ngọc bài thời điểm, không khỏi biến sắc.

Bởi vì khối kia ngọc bài ngoại hình, cùng phụ mẫu lưu cho hắn ngọc bài cơ bản một dạng, chỉ bất quá màu sắc khác nhau, Doãn La trong tay là màu trắng, mà Long Trần cái viên kia là màu tím.

"Không tốt, gia hỏa này muốn chạy trốn, ngăn lại hắn "

Mặc Niệm nhìn đến cái viên kia ngọc bài về sau, không khỏi biến sắc, trong tay trường cung lắc một cái, một đạo mũi tên bay ra.

Thế nhưng là để Mặc Niệm bất đắc dĩ là, hắn hiện tại linh khí tiếp tục tiêu hao sạch sẽ, không cách nào ngưng tụ ra cường đại mũi tên, mũi tên kia cùng phổ thông mũi tên không có gì khác biệt, căn bản không có cái uy hiếp gì.

Quả nhiên mũi tên đến Doãn La trước mặt, Doãn La lạnh hừ một tiếng, hướng bên cạnh dời một bước, cứ như vậy tránh khỏi.

Tránh đi Mặc Niệm một tiễn về sau, Doãn La đại thủ tại trên ngọc bài dùng lực bóp, toàn thân còn sót lại một tia linh lực, đưa vào ngọc bài bên trong.

Khối kia ngọc bài, lập tức tỏa ánh sáng, không gian một trận khuấy động, ở phía sau hắn, vậy mà chậm rãi hiện ra một đạo trong suốt môn hộ.

Long Trần lúc này thời điểm, mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, gia hỏa này vậy mà mở ra một đạo truyền tống môn.

Thân thủ mò lên nằm ở bên cạnh Trảm Tà, thẳng đến Doãn La chạy đi, tuy nhiên Long Trần linh khí tiêu hao sạch sẽ, liền sau lưng Sở Dao cho hắn gia trì lá cây, cũng biến mất không thấy, nhưng là Long Trần thể lực còn có một chút, chỉ cần chạy vội tới Doãn La trước người, dùng đao cũng có thể chém chết hắn.

Cái này Doãn La quá kinh khủng, vừa mới một kích kia, nếu như không phải hắn cùng Mặc Niệm hợp lực ngăn cản, quang là chính hắn, mất mạng xác suất phi thường lớn.

Có như thế cơ hội khó được, không xử lý hắn, Long Trần chính mình cũng sẽ cảm thấy tiếc nuối, cho nên sức liều toàn lực, hướng Doãn La chạy đi.

Doãn La nhìn lấy chạy hướng mình Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, cười lạnh nói: "Long Trần, ta nhớ kỹ ngươi, lần sau gặp mặt, tất lấy tính mạng ngươi "

Tuy nhiên Long Trần vẫn như cũ oanh minh rung động, nghe không rõ hắn nói cái gì, bất quá nhìn khẩu hình cùng biểu lộ cũng biết, hắn khẳng định tại trang bức.

"Tiểu Tuyết, chơi hắn "

Tuy nhiên linh lực khô kiệt, nhưng là linh hồn chi lực vẫn vẫn còn, hắn trong nháy mắt liên hệ đến nơi xa kịch chiến Tiểu Tuyết.

Hô

Tiểu Tuyết bị Long Trần tin tức, không chút nghĩ ngợi giống như một đạo thiểm điện chạy tới, nhìn lấy khoảng cách không sai biệt lắm, một nói to lớn phong nhận bay ra.

Doãn La nói dứt lời, lạnh lùng nhìn Long Trần cùng Mặc Niệm liếc một chút, làm một cái cắt yết hầu thủ thế, liền muốn hướng truyền tống môn đi đến.

Hô

Một đạo to lớn phong nhận chạm mặt tới, không thể không nói Doãn La cũng là Doãn La, không hổ là tuyệt thế cường giả, dù cho đại chiến sau đó, linh giác cơ hồ biến mất, vậy mà vẫn tại phong nhận gần thể trong tích tắc, làm ra phản ứng, trường thương trong tay cấp tốc đón đỡ.

Oanh

Nếu như là bình thường, Doãn La có lẽ có thể không nhìn Tiểu Tuyết một kích, nhưng là hiện tại không được, hư nhược hắn trực tiếp bị Tiểu Tuyết phong nhận đánh bay, như là lăn đất hồ lô đồng dạng bay ra.

Như thế một trì hoãn, Long Trần đã chạy vội tới phụ cận, nhìn vẻ mặt kinh hãi Doãn La, Long Trần một đao hung hăng chém xuống..