Chương 264: Khủng bố đại thủ

Chương 264: Khủng bố đại thủ

Doãn La vạn vạn không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại luân lạc tới này tấm ruộng đất, mắt thấy Long Trần chém tới một đao, tay bên trong kim sắc trường thương gấp cản.

Đương

Tia lửa tung tóe, luận đến nhục thân chi lực, Long Trần tuyệt đối sẽ không sợ hãi bất luận kẻ nào, tại vũ khí đụng vào trong nháy mắt, Doãn La nứt gan bàn tay, trường thương rốt cuộc không cầm nổi, xẹt qua một vệt kim quang, bay ra mấy trăm trượng có hơn.

Bất quá một kích này lại chặn Long Trần, Long Trần tại cái kia kinh khủng lực phản chấn dưới, cũng không chịu nổi, hai tay rung mạnh, miệng hổ một trận đau nhức, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

Doãn La bị đẩy lui vài chục trượng khoảng cách, trong tay không có kim sắc trường thương, để hắn biến sắc.

Hắn vừa mới vận dụng Tiên Thiên tinh huyết, dẫn động một tia thiên địa lực lượng, vốn cho rằng có thể nhất kích miểu sát hai người.

Kết quả hai người một cái cũng chưa chết, chính mình ngược lại bởi vậy hao hết linh khí, mà lại thân thể cũng nhận thiên địa lực lượng phản phệ, tuy nhiên không nghiêm trọng, chẳng qua nếu như trễ xử lý, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hắn căn cơ.

Gặp Long Trần bị đẩy lui, Doãn La cự ly này cái truyền tống môn càng thêm tới gần, trong lòng không khỏi đại hỉ, liền xa xa kim sắc trường thương cũng không cần, thẳng đến truyền tống môn chạy đi.

"Muốn đi, đem mệnh lưu lại "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, toàn thân huyết mạch bành trướng, trong tay bỗng nhiên hiện lên một thanh lưu quang dật thải trường thương, tay run một cái, thẳng đến Doãn La bay đi.

Bây giờ Long Trần toàn thân linh khí khô kiệt, thể lực cơ hồ cũng tiêu hao sạch sẽ, bây giờ hắn có thể sử dụng chỉ có trong máu lôi đình chi lực.

Tự từ Long Trần ý nghĩ hão huyền, lấy lôi đình chi lực đoán tạo nhục thân về sau, máu của hắn bên trong, kỳ dị xuất hiện lôi đình phù văn.

Những phù văn này chẳng khác gì là Long Trần chính mình bản mệnh phù văn, bình thường bị huyết dịch tẩm bổ, cũng không cần linh khí thôi động.

Cho nên bây giờ, lôi đình chi lực thành Long Trần duy nhất có thể sử dụng lực lượng, bởi vì linh lực khô kiệt, đan hỏa chẳng khác nào không có nhiên liệu, căn bản sử dụng không ra.

Long Trần vẫn không dùng tới lôi đình chi lực nguyên nhân, một phương diện không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình, một phương diện khác, những phù văn này tiêu hao Long Trần huyết mạch chi lực.

Mức tiêu hao này, cần thời gian dài tẩm bổ, hoặc là không ngừng thu thập lôi đình chi lực, mới có thể đem bọn họ khôi phục, Long Trần một mực không nỡ dùng.

Thế nhưng là bây giờ mắt thấy Doãn La tới gần truyền tống môn, sắp đào tẩu, coi như dù tiếc đến đâu đến, cũng phải vận dụng.

Hô

Lôi đình trường thương tuột tay, giống như một đạo Phượng Hoàng Phi ra, trong nháy mắt phóng đại, thẳng đến Doãn La bay đi.

Phóng đại cũng sẽ không để lôi đình chi lực uy lực tăng lớn, ngược lại, lại bởi vì phân tán dẫn đến lực lượng không tập trung.

Bất quá không có cách, những cái kia đều là thiên địa lôi đình chi lực biến thành, tuy nhiên ngưng tụ tại Long Trần thể nội, nhưng là vẫn như cũ như là cuồng bạo ma thú đồng dạng, không chịu bị hoàn toàn thuần phục, vừa rời tay, liền bắt đầu biến đến không nhận ước thúc, nương tựa theo bản năng đi công kích.

Doãn La bỗng nhiên toàn thân xiết chặt, cảm giác tóc của mình dường như đều muốn dựng lên, một cỗ cực kỳ khí tức tử vong nồng nặc, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Mắt thấy một mảng lớn lôi đình hướng hắn bao bọc đến, không lo được kinh hãi, thân thủ tại không gian giới chỉ lên một vệt, trong tay nhiều một trương tờ giấy màu vàng.

Tấm kia màu vàng trang giấy, chỉ lớn bằng bàn tay một chút, phía trên vẽ lấy một số quỷ dị đường vân, giống như chữ không phải chữ, giống như họa không phải họa, cực kỳ quỷ dị.

Tấm kia màu vàng trang giấy vừa mới xuất hiện, liền bị Doãn La bóp chặt lấy, trang giấy bị bóp nát về sau, trong lúc đó Doãn La chung quanh hiện lên như một đạo trong suốt màn sáng, đem Doãn La bao khỏa.

Oanh

Long Trần phát ra lôi đình chi lực, xuất thủ lúc là một cây trường thương, bay ra ngoài sau hướng một đạo Phượng Hoàng, nhưng là đến Doãn La bên người thời điểm, đã là rối bời một đoàn, ầm vang nổ tung.

Lôi quang đầy trời, làm cho không người nào có thể mở to mắt, giống như một vòng mặt trời, quang mang vạn trượng, tiếng nổ vang bên trong, xen lẫn kêu đau một tiếng.

Làm kim quang tán đi, Doãn La chung quanh màn sáng đã biến mất, hiển nhiên hắn bóp nát mảnh giấy kia bảo vệ hắn.

Bất quá công kích sau đó, Doãn La quanh thân cháy đen, quần áo trên người đã từng mảnh phá nát, tóc dài, hiện lên bạo phá tính Plasma nóng bộ dáng, toàn thân còn không ngừng run rẩy, cực kỳ chật vật.

"Long Trần, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi chờ đó cho ta "

Doãn La nghiến răng nghiến lợi, hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất chật vật như vậy, cả người cơ hồ muốn bị lửa giận cháy rụi.

Thế nhưng là hắn biết, hiện tại hắn đã sơn cùng thủy tận, hắn nhất định phải trốn, nếu như đã chậm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đừng chờ, con người của ta tính tình gấp, vẫn là hiện tại liền đem ngươi chém chết được "

Long Trần kéo lấy Trảm Tà, hướng Doãn La chạy tới, bất quá lúc này Long Trần cảm giác đôi chân của mình, dường như rót chì đồng dạng, trong tay Trảm Tà càng là so đại sơn còn nặng.

Hôm nay Long Trần nghiêm trọng tiêu hao linh khí của mình cùng thể lực, thì liền huyết mạch chi lực, đều bị tiêu hao sạch sẽ, ngoại trừ linh hồn chi lực, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Cho nên lúc này, tốc độ cùng một cái không có tu luyện người bình thường, không khá hơn bao nhiêu, bất quá coi như như thế, Long Trần cũng không có từ bỏ, vẫn như cũ chạy vọt về phía trước chạy.

Ấn theo tốc độ này, hắn căn bản không kịp ngăn cản Doãn La đào tẩu, có điều hắn biết, có người tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Sưu

Một đạo mũi tên thẳng đến Doãn La lưng bắn tới, thế đi lặng yên không một tiếng động, uyển như Tử Thần chi tiễn.

Thế nhưng là Doãn La sau lưng giống như mọc thêm con mắt, đầu cũng sẽ không, vội vàng hướng bên cạnh một bên thân.

Bất quá Doãn La quên đi một việc, tuy nhiên Mặc Niệm mũi tên, đã đã mất đi vốn có sắc bén.

Thế nhưng là hắn cũng đồng dạng đến nỏ mạnh hết đà, tuy nhiên cảm ứng được mũi tên, cũng trước tiên bắt đầu tránh né, không qua thân thể của hắn lại không như vậy bén nhạy.

Phốc

Tránh khỏi giữa lưng muốn hại, mũi tên lại dán vào Doãn La bả vai bay qua, dù cho Mặc Niệm cơ hồ đã linh lực khô kiệt, có điều hắn ngưng tụ ra mũi tên vẫn như cũ khủng bố, trực tiếp khiến bờ vai của hắn nổ nát vụn, huyết nhục văng tung tóe, một cánh tay kém chút bị tạc bay.

Doãn La đau hừ một tiếng, bị chấn một cái lảo đảo, có điều hắn cắn răng, vẫn như cũ hướng cái kia truyền tống môn chạy đi, truyền tống môn trong tầm mắt, đâm thẳng đầu vào.

Không qua thân thể của hắn mới vừa tiến vào truyền tống môn, Trảm Tà xẹt qua một đạo lưu quang, vô tình chém xuống.

Phốc

Máu me tung tóe, nương theo lấy một tiếng xa xôi kêu thảm, một cái bắp đùi nên đao mà rơi.

"Long Trần, Mặc Niệm, các ngươi hai cái hỗn đản chờ đó cho ta, ta Doãn La thề, tất nhiên muốn đem bọn ngươi ngàn đao bầm thây, a. . ."

Cao lớn mười trượng truyền tống quang môn, chính chậm rãi thu nhỏ, theo môn phía bên kia, truyền đến thanh âm như ẩn như hiện.

Bất quá thanh âm tuy nhiên như ẩn như hiện, nhưng là lời nói kia bên trong oán khí, thực sự khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Mặc Niệm trường cung làm quải trượng dùng, khó khăn đi đến Long Trần bên người, nhìn trên mặt đất cái kia cái bắp đùi, khẽ mỉm cười nói: "Một cái bắp đùi cũng cũng không tệ lắm, ngươi muốn không?"

Long Trần đem Trảm Tà thu vào, đặt mông ngồi dưới đất, lúc này cảm giác thật là một chút khí lực cũng không có.

Hữu khí vô lực lắc lắc đầu nói: "Ta muốn thứ này làm gì, tuy nhiên ta khẩu vị không tệ, nhưng là cái đồ chơi này, ta còn thực sự hạ không được miệng "

"Tiểu tử này không hổ là tà đạo chí cường giả, thể nội có Tiên Thiên tinh huyết tồn tại, cái này cái bắp đùi có thể là đồ tốt a "

Mặc Niệm ngược lại là không có bất kỳ cái gì kiêng kỵ, đem Doãn La cái kia cái bắp đùi cầm lên đến, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện, cái kia cấp tốc thu nhỏ không gian chi môn, đột nhiên gặp mở rộng.

Đồng thời một mực che trời đại thủ xuất hiện, một cái dài đến mấy trăm trượng ngón tay, giống như trường thương đại kích đồng dạng, đối với hai người đâm tới.

Long Trần cùng Mặc Niệm hai người hoảng hốt, không chỉ Long Trần cùng Mặc Niệm, bàn tay lớn kia vừa xuất hiện, toàn bộ chiến trường lên, ngoại trừ Đồ Phương cùng Quỷ Nhãn lão quái bên ngoài, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện mình không động được.

Dường như toàn bộ thế giới đều đọng lại, mặc kệ là hô hấp, vẫn là nhịp tim đập dường như đều đình chỉ, tại bàn tay lớn kia trước mặt, tất cả mọi người chỉ có thể thành thành thật thật chờ chết.

Bàn tay lớn kia, như là cự Thần Chi Thủ, một ngón tay, thì có dài mấy trăm trượng, đối với Long Trần hai người đâm xuống, dường như thiên địa đều muốn vỡ nát, nếu như Long Trần hai người bị đâm trúng, liền xương cốt tro đều không thừa nổi.

Mặc Niệm bỗng nhiên rống to cả đời, chỗ mi tâm một đạo đường vân hiện lên, cái kia đạo đường vân hiện lên về sau, Mặc Niệm khó khăn thân thủ, tại chiếc nhẫn của mình lên một vệt.

Một trương đường kính chừng nửa thước lân phiến xuất hiện tại Mặc Niệm trong lòng bàn tay, vừa mới xuất hiện, Mặc Niệm bỗng nhiên một ngụm máu tươi đối với lân phiến phun ra.

Cái kia máu tươi phun tại trên lân phiến, lân phiến như là bọt biển một dạng trong nháy mắt đem huyết dịch hấp thu, máu tươi bị hấp thu về sau, lân phiến một trận trong nháy mắt phóng đại, giống như cánh cửa. Đồng thời nổi lên một đạo thanh quang, đem chính mình cùng Long Trần bảo vệ.

Cái kia lân phiến chính là một cái cổ thú trên người lân phiến, đó là một loại cực kỳ cường đại ma thú, nó lân phiến mang theo cực kì khủng bố phòng ngự.

Phù đạo cao thủ thông qua tế luyện cùng khắc hoạ phù văn, có thể cùng kích phát lân phiến phòng ngự lực, mà cái này lân phiến là Mặc Niệm trưởng bối đưa cho hắn phòng thân, cực kỳ cường đại, liền xem như Quỷ Nhãn lão quái loại kia cấp bậc cường giả, cũng đừng hòng phá vỡ loại này phòng ngự.

Oanh

To lớn ngón tay buông xuống, như Thiên Hà để lộ chỗ, phá nát trời cao, Long Trần nhưng cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, tại lực lượng kinh khủng kia trước mặt, ngăn tại trước người hai người to lớn lân phiến trong nháy mắt sụp đổ.

Không gian dường như bị xé nứt đồng dạng, Long Trần cảm giác thân thể của mình, đều sắp bị đập vỡ vụn, cùng Mặc Niệm như là hai cái như đạn pháo bị đánh bay.

Cái kia căn cự đại ngón tay, vỡ nát lân phiến về sau, trực tiếp đâm ở trên mặt đất, đại địa lập tức sụp đổ, rạn nứt mương lớn, như là mạng nhện đồng dạng, liên miên toàn bộ chiến trường, tất cả mọi người bị chấn té xuống đất.

Long Trần cùng Mặc Niệm chật vật cuồn cuộn lấy, bay thẳng ra mấy ngàn trượng bên ngoài, mới ngừng lại được, hai người đều là máu tươi cuồng phún, toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như cả người muốn tan rã.

Bàn tay lớn kia lực lượng quá mạnh, nếu như không phải Mặc Niệm dùng ra tay đoạn, tế ra trưởng bối ban cho bảo bối, hai người trực tiếp bị chấn thành phấn vụn.

Thế nhưng là liền xem như có cái kia thần bí lân phiến ngăn cản, hai người vẫn như cũ bị chấn gần chết, Long Trần trong lòng hoảng hốt, đây rốt cuộc là quái vật gì a.

Toàn trường đều bị cái kia cỗ kinh khủng uy áp, áp chế không thể động đậy, toàn bộ thế giới dường như đều dừng lại đồng dạng.

Bàn tay lớn kia, một kích không có đem Long Trần hai người chém giết, bỗng nhiên giơ lên cao cao, ngưng tụ thành một cái ngập trời cự chưởng, đối với hai người hung hăng đập xuống.

"Vu Ly, móng vuốt của ngươi kéo dài quá dài "

Bỗng nhiên một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến, giống như đến từ trên chín tầng trời, đồng thời một thanh trường kiếm, đâm rách bầu trời, đối với bàn tay lớn kia chém xuống..