Chương 265: Kiếm khí ngút trời

Chương 265: Kiếm khí ngút trời

Trường kiếm xé trời, hoa ra ngàn trượng hư ảnh, trảm Lạc Tinh Hà, kiếm ảnh lên bổ sung lấy ngập trời kiếm ý.

Phốc

Kiếm ảnh trọng trọng trảm tại bàn tay khổng lồ kia lên, bàn tay khổng lồ kia kém chút bị kiếm ảnh chém thành hai mảnh, để Long Trần kinh hãi là, cái kia như là hư huyễn cự thủ, lại có máu tươi nhỏ xuống.

"Lăng Vân Tử "

Bàn tay lớn kia bị một kiếm chém bị thương, chậm rãi lùi về không gian chi môn, tại không gian chi môn năm sau, truyền đến gầm lên giận dữ.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, ở phía xa Đồ Phương sau lưng  đồng dạng có một khối không gian thật lớn chi môn.

Bất quá không gian chi môn phía trước, đứng đấy một bóng người, đó cũng không phải người chân thật ảnh, phảng phất là biến ảo mà ra nhân vật, bất quá ngoại hình thượng cùng Huyền Thiên biệt viện chưởng môn giống như đúc.

Lăng Vân Tử đứng chắp tay, đối với đối diện không gian chi môn hô: "Vu Ly, hơn ba mươi năm không gặp mặt, ngươi càng ngày càng không có tiền đồ, vậy mà đối một đám thằng nhóc con xuất thủ, ngươi năm đó kiêu ngạo đâu?"

Tuy nhiên bất quá là huyễn hóa ra bóng người, nhưng là Lăng Vân Tử trên thân vẫn như cũ mang theo trùng thiên kiếm ý, hắn hôm nay giống như trường kiếm ra khỏi vỏ, Phong Hàn cửu châu.

Theo Lăng Vân Tử xuất hiện, bởi vì khủng bố đại thủ mà tán phát khủng bố uy áp, bị kiếm ý của hắn cho triệt tiêu, mọi người rốt cục khôi phục hô hấp.

Bất quá người nơi này, toàn bộ mồ hôi ướt áo dày, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tại cái kia kinh khủng đại thủ trước mặt, tất cả mọi người cho là mình phải chết.

"Lăng Vân Tử, nghĩ không ra ngươi vậy mà ngưng tụ ra linh thân." Không gian chi môn bên kia, truyền đến một tiếng kinh ngạc gào thét.

Cái gọi là linh thân, là tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, linh hồn chi lực đạt đến một loại cực hạn, có thể thông qua linh hồn chi lực, ngưng tụ ra một loại linh hồn phân thân.

Dạng này linh hồn phân thân, vô cùng khủng bố, nắm giữ bản thể 10% chiến lực, là tuyệt thế cường giả, viện trợ bọn tiểu bối chuẩn bị kỹ năng.

Bất quá cũng không phải là mỗi cái Tiên Thiên cảnh cường giả, đều có thể ngưng tụ ra linh hồn phân thân, cái này không chỉ cần linh hồn chi lực cường đại, càng cần hơn cực kỳ hiếm thấy thiên phú.

"Ta tổng không thể giống như ngươi không có tiền đồ, cả ngày nghĩ đến như thế nào khi dễ tiểu bối đi" Lăng Vân Tử cười lạnh một tiếng, thanh âm tràn đầy khinh thường.

"Lăng Vân Tử, ngươi đây là tại chọc giận ta?" Đối phương phát ra một tiếng rống giận trầm thấp.

"Xem như thế đi, đáng tiếc bây giờ ngươi đã không có tư cách đối địch với ta, cút đi!"

Lăng Vân Tử lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay lần nữa chém ra, một đạo ngập trời kiếm khí bay ra, nặng nề mà trảm tại cái kia không gian chi môn lên.

Cái kia đạo không gian chi môn, bị Lăng Vân Tử một kiếm chém nát, chậm rãi biến mất cùng bên trong thiên địa, không gian chi môn phá nát trong nháy mắt, còn giống như nghe đến bên trong nộ hống, bất quá lại nghe không rõ nói cái gì.

Một kiếm vỡ nát không gian chi môn về sau, Lăng Vân Tử nhìn thoáng qua chiến trường, ánh mắt dừng lại tại Long Trần trên thân.

Tuy nhiên Lăng Vân Tử linh thân vô cùng mơ hồ, thấy không rõ khuôn mặt, bất quá Long Trần có thể cảm giác được, Lăng Vân Tử đang nhìn hắn.

"Ha ha ha, Long Trần, ngươi rất tốt, quả nhiên không có khiến ta thất vọng" Lăng Vân Tử cười ha ha một tiếng, vừa bước một bước vào không gian chi môn, biến mất tại trước mặt mọi người.

Lăng Vân Tử linh thân biến mất về sau, cái kia quạt không gian chi môn cũng chậm rãi tiêu tán, toàn trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới, lần này chính tà chi chiến, vậy mà dẫn động Tiên Thiên cảnh cường giả nhúng tay, tất cả mọi người tâm thần rung động.

Tuy nhiên cái kia bàn tay lớn màu đen cùng Lăng Vân Tử, cùng nhau mới ra ba lần tay, thế nhưng là phất tay lực lượng hủy thiên diệt địa, rung động trái tim tất cả mọi người, đây chính là Tiên Thiên cảnh cường giả, quá kinh khủng.

Cùng hai lực lượng cá nhân so sánh, mọi người quả thực chính là như kiến cỏ, căn bản không chịu nổi một kích.

Lăng Vân Tử biến mất về sau, Quỷ Nhãn lão quái biết, hôm nay thảm bại đã thành kết cục đã định, ngũ đại Diễn Đạo Giả chết ba cái, một cái bị đánh sợ, một cái bị chặt rơi mất một cái bắp đùi, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Thế nhưng là tình thế bức người, coi như hắn có Thông Thiên năng lực, cũng vô pháp vãn hồi bại cục, lệ quát một tiếng:

"Rút lui "

Theo Quỷ Nhãn lão quái kêu to một tiếng, chỉ còn lại có chừng một ngàn người đệ tử tà đạo, như nhặt được đại xá bắt đầu toàn bộ lui lại.

"Ngươi nói lui thì lui? Các huynh đệ giết cho ta, bọn họ trong giới chỉ, còn có chúng ta huynh đệ đầu người đâu, chúng ta nhất định phải cướp về, không có thể để huynh đệ của chúng ta chết không toàn thây!"

Long Trần gặp đệ tử tà đạo lui lại, chính đạo các cường giả, theo trưởng lão đến đệ tử, vậy mà không có ai đi ngăn cản, không khỏi giận dữ hét.

Nguyên bản chúng đệ tử coi là thắng lợi, vừa muốn reo hò, chợt nghe Long Trần hét lớn, không chút nghĩ ngợi, dẫn theo binh khí thì hướng đệ tử tà đạo đánh tới.

"Hỗn đản, các ngươi đây là phá phá hư quy củ "

Tà đạo rút lui, đã tuyên bố thất bại  dựa theo trước đó bất thành văn ước định, thắng một phương, sẽ không đuổi theo, Long Trần cái này một cuống họng chẳng khác gì là phá hư quy củ, để Quỷ Nhãn lão quái vừa sợ vừa giận.

Đồ Phương cũng cảm thấy Long Trần làm như vậy  chẳng khác gì là phá hư quy củ, vừa muốn nói chuyện, bất quá nhãn châu xoay động, lạnh lùng nói:

"Long Trần mới là trận chiến đấu này tổng chỉ huy, ta không có quyền can thiệp "

Quỷ Nhãn lão quái giận dữ: "Ngươi đây là đánh rắm, coi ta là kẻ ngu a? Các ngươi bọn này tự xưng chính đạo tên khốn kiếp, đây rõ ràng là không tuân quy củ "

Mắt thấy phía dưới đệ tử, bị chính đạo đệ tử điên cuồng đuổi giết, bây giờ đệ tử tà đạo nhân tâm tan rã, căn bản không hình thành nên hữu hiệu chống cự, một cái tiếp một cái bị chém giết.

"Thả rắm thối lão quỷ, ngươi đem ngươi cửa bằng thép cho lão tử nhắm lại, đừng ở nơi đó ném loạn mùi thối."

Long Trần bây giờ không có có sức mạnh giết người, nhưng là linh hồn chi lực vẫn còn, mắng chửi người khí lực mười phần:

"Muốn nói phá hư quy củ, cũng là các ngươi trước xấu quy củ, các ngươi cái kia không biết xấu hổ lão gia hỏa, thông qua không gian chi môn, đối lão tử xuất thủ, ngươi tại sao không nói quy củ?

Hiện tại các ngươi ở thế yếu, liền đến cùng chúng ta giảng quy củ? Da mặt của các ngươi, đều là dùng giày làm sao? Như thế vô liêm sỉ, cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng?

Các huynh đệ, cho ta hướng chết chặt, chém bọn họ không phải mục đích, mục đích là chém chết bọn họ, giết cho ta!"

Nguyên bản những đệ tử kia đã mỏi mệt muốn chết, có không ít người đã lung lay sắp đổ, tiêu hao lợi hại.

Thế nhưng là Long Trần, như là thuốc kích thích đồng dạng, điên cuồng kích thích lấy thần kinh của bọn hắn.

Nhất là nhìn lấy trước đó còn khuôn mặt dữ tợn, bây giờ trên mặt tất cả đều là hoảng sợ đệ tử tà đạo, hưng phấn ánh mắt đều muốn đỏ lên.

Trước kia đều nói đệ tử tà đạo, như thế nào hung tàn, như thật khủng bố, như thế nào hung hãn không sợ chết, thế nhưng là bây giờ bị chính mình giết chạy trối chết, đây là một loại vinh diệu.

Tại loại này vinh diệu trước mặt, cảm giác sinh mệnh của mình, đã không tại trọng yếu như vậy, ào ào không muốn mạng hướng về phía trước đánh tới.

Bọn họ cũng không biết, bọn họ sớm liền đạt tới một loại cực hạn, toàn bằng ý chí chống đỡ lấy thân thể.

Có mười mấy cái hạch tâm cấp đệ tử, chỉ lo trùng sát, hồn nhiên không biết, chính mình chỗ mi tâm, một đạo nhàn nhạt phù văn sáng lên, đem lực lượng liên tục không ngừng đưa vào thân thể của bọn hắn, không ngừng chống đỡ lấy bọn họ.

Bọn họ không có chú ý tới, thế nhưng là xa xa những trưởng lão kia có thể đều nhìn thấy rõ ràng, không ít người trên mặt tất cả đều là kinh hãi muốn tuyệt chi thần, có chút người thậm chí đã nước mắt tuôn đầy mặt.

Có lẽ những cái kia hạch tâm cấp trong hàng đệ tử, có tộc nhân của bọn hắn đi, trước đó gặp Huyền Thiên biệt viện hạch tâm cấp đệ tử, từng cái thức tỉnh tổ văn, chiến lực ngập trời, để bọn hắn kinh hãi đồng thời, tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Bây giờ làm chính nhà mình hài tử, đã thức tỉnh tổ văn, khiến cái này bản thân không phải rất cường đại tông môn trưởng lão, nếu như không mừng rỡ như điên?

Theo Long Trần một câu, toàn bộ chiến trường toàn bộ đều lộn xộn, ào ào lại bắt đầu kịch chiến lên.

Bởi vì tà đạo địa cường giả nhóm, muốn đi cứu viện đệ tử của bọn hắn, thế nhưng là chính đạo người, cũng không đều là ăn cơm khô, làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện.

"Long Trần, ngươi đến cùng muốn thế nào mới bằng lòng dừng tay?" Quỷ Nhãn lão quái vừa sợ vừa giận, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, cắn răng nghiến lợi hô.

Bởi vì hắn phát hiện  dựa theo dạng này đồ sát tình thế, không ra nửa canh giờ, bọn họ vẫn không có thể đột phá chính đạo phòng ngự, tà đạo lần này đệ tử, thì toàn bộ muốn bị giết sạch.

"Để cho các ngươi các đệ tử đem không gian giới chỉ của mình giao ra, đem huynh đệ chúng ta đầu người trả cho chúng ta" Long Trần chém đinh chặt sắt nói.

Bởi vì cùng chính đạo bất đồng, đệ tử tà đạo đều là vì tư lợi chủ, đánh chết một cái chính đạo đệ tử về sau, chuyện thứ nhất cũng là chặt xuống chính đạo đệ tử đầu lâu, để vào trong giới chỉ.

Bọn họ không giống chính đạo đệ tử như thế sau cùng tại đánh quét chiến trường, bởi vì bọn hắn rất khó chia của đều đều, dù sao chính đạo đệ tử đầu người, bọn họ có thể đổi lấy phong phú phúc lợi.

Cho nên những này còn sống đệ tử tà đạo, bọn họ trong giới chỉ, khẳng định có rất nhiều chính đạo đệ tử đầu lâu.

Cũng chính vì vậy, chính đạo đệ tử nhóm nghe được Long Trần hô hoán về sau, rõ ràng mỏi mệt muốn chết, vẫn như cũ không muốn mạng thẳng hướng bọn họ.

Bởi vì ai đều có huynh đệ, ai cũng có đồng bọn, cùng bạn bè chết rồi, bọn họ không có cách nào để bọn hắn sống lại, nhưng là vì bọn họ đoạt lại đầu lâu, đây là nhất định phải làm được.

"Đánh rắm, chúng ta đệ tử trong giới chỉ, đều là mình bình thường tích lũy bảo vật, làm sao có thể cho ngươi, chúng ta chỉ đem đầu lâu trả lại cho các ngươi "

Quỷ Nhãn lão quái cực kỳ phẫn nộ, bất quá cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, đáp ứng đem chính đạo đệ tử đầu lâu trả lại.

"Đánh rắm là ngươi cường hạng, đừng tưởng rằng người nào đều giống như ngươi, nhất định phải giao ra không gian giới chỉ, nếu không lão tử làm sao biết, các ngươi có hay không vụng trộm lưu lại mấy cái đầu lâu? Ngươi làm lão tử, giống như ngươi ngu ngốc a?" Long Trần lạnh hừ một tiếng, mảy may không chịu nhượng bộ.

"Ngươi quả thực là khinh người quá đáng, ngươi đây là nghiêm trọng phá làm hư quy củ" Quỷ Nhãn lão quái bị tức toàn thân phát run.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói: "Thì khi dễ ngươi thế nào? Đến cắn ta a? Cái gọi là quy củ, bất quá là cường giả cho người yếu chế định trò trơi quy tắc, đừng mẹ nó cùng lão tử chơi loại này chơi chữ, nói đến thì nổi giận trong bụng.

Nếu quả như thật có quy củ, dựa vào cái gì mỗi lần chính tà chi chiến thời gian, địa điểm đều từ các ngươi đến chọn lựa?

Nếu quả như thật có quy củ, dựa vào cái gì chúng ta liền bị động bị đánh? Dựa vào cái gì để những cái kia vô tội bách tính, bị các ngươi tùy ý đồ sát? Mả nó ngươi bà ngoại, ngươi nói cho lão tử, ngươi mẹ nó dựa vào cái gì?"

Mắng về sau, Long Trần nhớ tới những cái kia chết thảm dân chúng vô tội, tròng mắt đều đỏ, chỉ Quỷ Nhãn lão quái quát:

"Không cũng là bởi vì, các ngươi cường đại, chỗ lấy các ngươi cảm thấy mình là chúa tể  có thể chế định quy củ sao?

Chúng ta yếu thời điểm, ngươi theo chúng ta giảng thực lực, chúng ta cường đại, ngươi mẹ nó cùng lão tử giảng quy củ, đi cứt đi, ngươi cái Lão bổng tử!"

Chính đạo cường giả, nghe Long Trần chửi ầm lên, cảm giác trong lòng nhiều năm như vậy phiền muộn chi khí, lập tức thư hoãn rất nhiều, Long Trần mắng quá đã nghiền.

Quỷ Nhãn lão quái khí giận sôi lên, hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết, thế nhưng là có Đồ Phương theo dõi hắn, hắn động đậy không được.

"Ta đáp ứng để cho các ngươi kiểm tra các đệ tử không gian giới chỉ, chúng ta tuyệt đối không giấu người đầu "

Quỷ Nhãn lão quái cuối cùng vẫn đến nén giận nói, hắn không thể nhìn các đệ tử toàn bộ bị giết sạch, thế nhưng là hắn vừa mới nói xong câu đó, Long Trần trực tiếp đáp lại hắn một câu, kém chút để hắn bạo tẩu..