Chương 266: Đại chiến kết thúc

Chương 266: Đại chiến kết thúc

"Cửa hàng nhỏ lời ít, khái không trả giá, nhưng mà, con người của ta cũng chẳng phải bất cận nhân tình, cho ngươi thời gian ba tiếng, ngươi chậm rãi suy nghĩ một chút, ta không nóng nảy!" Long Trần thản nhiên nói.

Quỷ Nhãn lão quái kém chút bị tức đến ngất đi, những đệ tử kia liền nửa canh giờ đều chống đỡ không nổi, còn nói cọng lông ba canh giờ?

Đây rõ ràng là không chịu buông tay, mắt thấy đệ tử tà đạo không ngừng ngã xuống, bây giờ những người còn lại, đã không đủ 500 người.

Mà đối diện chính đạo đệ tử, lại khí thế như hồng, trên cơ bản không gặp ít hơn bao nhiêu cái, đây là một trận cực kỳ không bình đẳng tiêu hao.

"Tốt, ta đáp ứng, nhanh dừng tay!" Quỷ Nhãn lão quái hét lớn.

Nghe được Quỷ Nhãn lão quái thanh âm, đệ tử tà đạo nhóm thở dài một hơi, binh khí chậm lại.

Thế nhưng là bọn họ chậm xuống tới, chính đạo đệ tử đều giết đỏ mắt, căn bản không có bất luận cái gì hòa hoãn một tia, trong nháy mắt mười mấy đệ tử tà đạo trực tiếp bị chặt chết, trước khi chết còn gương mặt mê hoặc: Không phải đã kết thúc a, vì lông còn giết ta?

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ" Long Trần chếch cái đầu, làm bộ không nghe rõ nói.

"Hỗn đản, ta nói ta đáp ứng ngươi điều kiện, nhanh dừng tay "

Quỷ Nhãn lão quái lửa khí trùng thiên, từng sợi tóc dựng thẳng, mặt đều bị khí tái rồi, gầm lên giận dữ, chấn toàn bộ chiến trường đều đang run rẩy.

"A a, lúc này nghe rõ, không có ý tứ, các huynh đệ, dừng tay đi, lui lại "

Long Trần lúc này mới hô, hắn tuy nhiên ngoài miệng hung ác, trong lòng cũng muốn đem đệ tử tà đạo một mẻ hốt gọn.

Thế nhưng là làm như vậy hoàn toàn không phù hợp chiến lược, bây giờ tà đạo những đệ tử này, là Quỷ Nhãn lão quái hi vọng cuối cùng.

Nếu quả như thật đem bọn hắn toàn bộ giết, Quỷ Nhãn lão quái không có bất luận cái gì bận tâm, sẽ biến điên cuồng, vạn nhất hắn nổi điên, Đồ Phương coi như có thể cùng hắn đánh hòa nhau, nhưng là tuyệt đối ngăn không được một người điên.

Quỷ Nhãn lão quỷ nổi điên, điên cuồng giết hại tiểu bối đệ tử, vậy liền được không bù mất, cái kia kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương, vậy liền không có ý nghĩa.

Long Trần biết Quỷ Nhãn lão quái tâm tư, cho nên hỏa hầu nắm giữ vừa đúng, còn lại cái này hơn năm trăm người, cho tà đạo lưu lại một tia hi vọng.

Dù sao trải qua đại chiến về sau, những thứ này đệ tử tà đạo, đều là tinh anh trong tinh anh, bọn họ còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Long Trần để lại cho Quỷ Nhãn lão quái một hy vọng, dạng này hắn thì sợ ném chuột vỡ bình, sẽ không nổi điên.

Đến mức cái này "Hi vọng" là thật là giả, Long Trần thì mặc kệ nhiều như vậy, dù sao mục đích của hắn là đạt đến.

Trên chiến trường, hắn là một cái vô địch chiến sĩ, liều chết chém giết, nhưng là làm làm thống soái, hắn nhất định phải giữ vững tỉnh táo, đem hết thảy đều tính kế giọt nước không lọt.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần ưa thích chiến đấu, mà không thích tính kế, hắn ưa thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, so dùng não tử giải quyết vấn đề đã nghiền nhiều.

Theo Long Trần thanh âm, chính đạo đệ tử nhóm, ào ào lui về phía sau, đều đến đến Long Trần bên người.

Đệ tử tà đạo nhóm, lúc này mới chậm thở ra một hơi, chừng năm trăm người có hơn phân nửa trực tiếp ngã trên mặt đất, còn có một bộ phận người trực tiếp ngất đi.

Ở trong sợ hãi dày vò, mặc kệ là đúng thân thể vẫn là đối tinh thần, đều là cực lớn trùng kích.

Theo phía dưới đệ tử dừng tay, những sư huynh kia cấp cường giả cùng các trưởng lão, cũng ào ào dừng tay.

Đường Uyển Nhi vịn sắc mặt tái nhợt Sở Dao, đi vào Long Trần trước mặt, Long Trần nhìn lấy Sở Dao, một mặt đau lòng nói:

"Xin lỗi rồi, ta là bại gia tử, không chờ trời sáng, đem ngươi tiền tiêu vặt, cũng toàn dùng hết "

Long Trần một kích cuối cùng, trực tiếp đem Sở Dao linh khí cũng tiêu hao sạch sẽ, nếu không căn bản ngăn không được, Doãn La cái kia mang theo Tiên Thiên chi lực một kích.

Chính vì vậy, Sở Dao không chỉ linh lực tiêu hao sạch sẽ, thì liền trên tinh thần, cũng chịu đựng cực lớn chấn động.

Nhìn lấy Long Trần, Sở Dao trong phương tâm tất cả đều là từng trận dòng nước ấm, Long Trần vẫn là cái kia Long Trần, mặc kệ ở đâu, đều là vạn chúng chú mục nhân vật, cho dù ở đông đảo Diễn Đạo Giả bên trong, cũng không có người có thể che giấu hào quang của hắn.

Long Trần là trong mắt của nàng anh hùng, dù cho bây giờ nàng cường đại, Long Trần lại không thể so với nàng yếu, toàn bộ chiến trường đều tại sự điều khiển của hắn dưới, hoàn thành một trận gần như hoàn mỹ nghịch chuyển.

Tay ngọc vươn ra, nhẹ nhàng vì Long Trần cả sửa lại một chút, hơi đầu tóc rối bời, Sở Dao trong đôi mắt đẹp tất cả đều là tự hào.

Lúc này Đồ Phương mang theo tất cả trưởng lão cấp cường giả, cùng một các sư huynh cấp chiến sĩ, đều đi tới bên này.

Long Trần nhìn lấy đám người, bỗng nhiên biến sắc: "A Man đâu?"

Bởi vì Long Trần tìm một vòng, vậy mà không thấy được A Man cái kia thân ảnh cao lớn, không khỏi giật nảy mình.

"Không cần lo lắng, A Man đánh mệt mỏi ngủ thiếp đi" Đường Uyển Nhi mỉm cười, hướng sau lưng nhất chỉ, chỉ thấy bảy tám cái đệ tử, giơ lên một khối giường gỗ, A Man đang nằm ở phía trên nằm ngáy o o.

Nguyên lai, A Man đánh chết tên kia tay cầm cự phủ Diễn Đạo Giả về sau, trên người màu đỏ thối lui, lập tức ngã đầu thì ngủ, gọi thế nào đều gọi không dậy.

Tuy nhiên không biết vì cái gì, nhưng là Long Trần biết tám chín phần mười cùng A Man trước đó xuất hiện dị trạng có quan hệ.

Tại A Man trên thân xuất hiện dị tượng thời điểm, A Man thể nội giống như có đồ vật gì đã thức tỉnh, tuy nhiên không hiểu rõ, bất quá A Man không có việc gì liền tốt.

Nhìn mọi người một cái, ngoại trừ Lôi Thiên Thương bên ngoài, còn có ba cái hạch tâm cấp đệ tử, không có đến, để Long Trần trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên chiến tranh cũng là như thế tàn khốc, muốn không chết người căn bản chính là không thể nào, bây giờ hơn ba ngàn người đội ngũ, chỉ có hơn một ngàn người.

Biệt viện hơn một ngàn bảy trăm đệ tử, bây giờ chỉ còn lại có 800 không đến, có thể nói là mười phần thảm liệt.

Cứ việc đã sớm dự liệu được kết quả sẽ thảm liệt vô cùng, nhưng là cái này số lượng thương vong, vẫn như cũ vượt xa Long Trần dự tính.

Những con số kia sau lưng, đều đại biểu cho nguyên một đám hoạt bát sinh mệnh, thậm chí Long Trần phát hiện, một số khuôn mặt quen thuộc đều biến mất, vĩnh viễn trên thế giới này biến mất.

Cái này khiến Long Trần vừa giận vừa đau, nhìn trước mắt những cái kia tà đạo cường giả, giận dữ hét: "Các ngươi bọn này vương bát con bê, còn chờ cái gì đâu? Còn không vội vàng đem không gian giới chỉ giao ra, nếu có người dám tư tàng, chúng ta thì không chết không thôi, lập tức khai chiến "

Chính đạo đệ tử, gặp mới vừa rồi còn trấn định tự nhiên Long Trần, khi thấy bọn họ về sau, lập tức ánh mắt đỏ bừng, cái nào vẫn không rõ Long Trần đang suy nghĩ cái gì?

Mặc kệ là biệt viện đệ tử, vẫn là còn lại chính đạo đệ tử, gặp Long Trần tuy nhiên cường hãn vô cùng, nhưng là không có một chút cao thủ giá đỡ, là một cái chính cống tính tình thật hán tử, thật là đem bên người mỗi người, đều làm huynh đệ đến xem.

Long Trần tuy nhiên cực lực che giấu trên mặt đau đớn, nhưng là tất cả mọi người, đều có thể theo cái kia hai mắt đỏ bừng bên trong, nhìn đến hắn nội tâm toát ra tình cảm.

"Lập tức khai chiến "

"Lập tức khai chiến "

"Lập tức khai chiến "

Chính đạo đệ tử nhóm, vừa mới lắng lại lửa giận, trong nháy mắt bị Long Trần nhen nhóm, đều binh khí nơi tay, nghiến răng nghiến lợi như là một đám mãnh thú, nhìn chằm chặp đệ tử tà đạo.

Quỷ Nhãn lão quái gặp chiến đấu lắng lại, bản muốn nhân cơ hội cò kè mặc cả, thế nhưng là nhìn thấy chính đạo đệ tử nhóm, một bộ muốn liều mạng hung ác bộ dáng, vội vàng để các đệ tử, đều đem chiếc nhẫn của mình giao ra.

Những cái kia đệ tử tà đạo, trong lòng không khỏi cảm khái, bây giờ thế đạo thay đổi, chính đạo đệ tử xa xa muốn so đệ tử tà đạo càng thêm hung tàn.

Đem tất cả đệ tử tà đạo không gian giới chỉ đoạt lại về sau, chính đạo bên này lửa giận, mới thoáng lắng lại một tia.

"Các ngươi chờ lấy, chúng ta còn chưa xong "

Quỷ Nhãn lão quái hung hăng trừng mắt liếc Long Trần, mang theo đệ tử tà đạo chậm rãi rời đi, nguyên bản trùng trùng điệp điệp đại quân, biến thành lẻ loi trơ trọi tàn quân.

Biến hóa lớn nhất chính là, nguyên bản hơn 2 vạn mới nhất đại đệ tử, chỉ có chừng năm trăm người sống, đối với đệ tử tà đạo tới nói, những thứ này một trận trước nay chưa có đả kích.

"Long Trần, chi này kim sắc trường thương, ngươi giữ đi!" Tống Minh Viễn Hòa La kho đi tới, hai người giơ lên một cây kim sắc trường thương.

Long Trần nhìn thoáng qua kim sắc trường thương, biết đây là một kiện linh binh, cực kỳ cường đại, không quá nặng lượng lược thua ở Trảm Tà, mà lại hắn dùng không quen trường thương.

Đối với Mặc Niệm nói: "Thanh này chiến lợi phẩm, ngươi mang về đi! Trở về cũng coi như có cái bàn giao "

Nghe Mặc Niệm khẩu khí, biết hắn là theo trong nhà trốn tới, một lòng muốn đánh bại Doãn La, đáng tiếc cái này Doãn La quá cường đại, hai người hợp lực, đều không thể đánh giết.

Nói trắng ra là, không phải hai người hợp lực, hẳn là ba người hợp lực, nếu như không có Sở Dao chống đỡ, Long Trần cùng Mặc Niệm đã chết tại Doãn La cái kia chứa một tia thiên địa lực lượng một kích phía dưới.

Ba người hợp lực, vẫn không có giữ hắn lại, quả thật làm cho Long Trần cùng Mặc Niệm có chút bất đắc dĩ, bất đắc dĩ đồng thời, cũng không thể không thừa nhận, Doãn La thực sự cường đại.

"Chiến lợi phẩm ta có, cái gì chiến lợi phẩm, có thể so sánh cái này càng có sức thuyết phục?"

Mặc Niệm thay đổi trước kia đạm mạc, trong tay nhiều hơn một cái bắp đùi, dương dương đắc ý phía dưới, vậy mà nhẹ nhàng vuốt ve hai lần.

Mọi người thấy một trận ác hàn, cầm lấy một cái bắp đùi, trên mặt vậy mà hiện lên vuốt ve thiếu nữ non mềm da thịt ngây ngất, cũng đúng là một loại cảnh giới.

Long Trần thân thủ đem trường thương cầm trong tay, trọng lượng so Trảm Tà nhẹ gần ba phần, không khỏi âm thầm may mắn, nếu như không là đã chiếm binh khí tiện nghi, trận chiến đấu này nói không chừng ai thua ai thắng.

Hơi trầm ngâm một chút, cái này thanh trường thương trước mắt mới trong hàng đệ tử đời thứ nhất, không người nào có thể làm động đậy, chớ nói chi là sử dụng, không đúng, cần phải có một người có thể sử dụng.

"Cốc Dương" Long Trần hô một tiếng.

Cốc Dương lúc này mới từ trong đám người đi ra, bây giờ hắn bị chấn đoạn hai tay, đã bị Thiên Mộc cung cường giả cho trị liệu qua, ngoại trừ linh khí hao hết bên ngoài, còn lại ngoại thương, đã không có gì đáng ngại.

"Ngươi cũng là hệ sức mạnh, cái này thanh trường thương thì cho ngươi, thử nhìn một chút" Long Trần thân thủ đem trường thương đưa cho Cốc Dương.

Cốc Dương nhìn lấy trường thương, hai mắt có chút phát hồng, muốn tiếp lại không dám tiếp: "Long Trần. . . Ta. . ."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cầm lấy, thứ này quá nặng đi, tay ta muốn tê" Long Trần dứt khoát trực tiếp đem kim sắc dài hướng Cốc Dương trước người đẩy.

Cốc Dương giật nảy cả mình, vội vàng duỗi ra hai tay, đem kim sắc trường thương ôm lấy, đăng đăng đạp liên tục lui về sau mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Cốc Dương nhìn lấy trường thương trong tay, cái mũi có chút mỏi nhừ, bảo vật như vậy, gia tộc bọn họ, cũng chỉ có một thanh mà thôi, Long Trần lại đem bảo vật như vậy trực tiếp ném cho hắn.

Mà hắn đã từng đem Long Trần đẩy vào chắc chắn chết chi địa, mà Long Trần vậy mà không có một chút ghi hận, cho dù là lấy Cốc Dương cuồng ngạo tính cách, cũng không nhịn được lệ nóng doanh tròng, nức nở nói: "Long Trần, ta. . ."

"Lấy thân báo đáp, thì không cần nói, ta Long Trần cái gì làm người các ngươi cũng biết, ta chỉ thích mỹ nữ" Long Trần đuổi vội vàng lắc đầu nói, không muốn nghe hắn vết mực.

Mọi người nghe được không khỏi cười ha ha một tiếng, Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên, không khỏi trộm nhìn lén Sở Dao liếc một chút, gặp Sở Dao một mực cười tủm tỉm nhìn lấy Long Trần, không có một tia tức giận chi sắc.

"Đã chuyện bên này kết thúc, ta cũng cần phải trở về" Mặc Niệm đi đến Long Trần trước mặt nói..