Chương 267: Hỏi tội

Chương 267: Hỏi tội

Long Trần nghe không khỏi giật mình: "Làm sao gấp gáp như vậy, ngươi không phải nói muốn uống rượu với nhau sao?"

Đối với Long Trần, Mặc Niệm dạng này vô địch thiên kiêu, đã chú định bọn họ là tịch mịch, vô địch cảm giác, cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Cùng thế hệ bên trong, liền một cái có thể kết giao bằng hữu đều không có, mùi vị đó, cũng không tốt đẹp gì.

Gà đất cùng sồ ưng sẽ cùng một chỗ trưởng thành, nhưng là theo thời gian trôi qua, sồ ưng nhất định giương cánh bay cao, ưng kích trường không, bay lượn với thiên tế.

Cho nên tại Phượng Minh đế quốc, Thạch Phong, bàn tử, hầu tử bọn người, tuy nhiên cực kỳ không muốn, nhưng là bọn họ đã định trước không cách nào vĩnh viễn cùng một chỗ.

Tu hành cũng là một con đường không có lối về, đã bước lên con đường này, cũng chỉ có thể hướng về phía trước, không cách nào quay đầu.

Thế nhưng là ở trên con đường này, nếu có mấy cái có thể cởi mở huynh đệ, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Có thể là nhân vật như vậy quá ít, nếu như Long Trần bên người tất cả đều là người yếu, hắn căn bản là không có cách chiếu cố bọn họ.

Làm nguy hiểm buông xuống lúc, Long Trần không cách nào bảo vệ bọn hắn, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ nguyên một đám không cam lòng chết đi, cảm giác như vậy quá thống khổ.

Cho nên Long Trần tận lực để cho mình biểu hiện bất cần đời, không đem bất cứ chuyện gì coi thành chuyện gì to tát, trên thực tế, Long Trần đối với cảm tình có chút keo kiệt, bởi vì hắn sợ nhìn đến người bên cạnh chết.

Mặc Niệm là Long Trần cái thứ nhất gặp phải có thể cùng chính mình đứng tại ngang nhau độ cao người, nhất là hai người hợp lực đối phó Doãn La, sau cùng Mặc Niệm càng là tế đã xuất gia tộc bảo bối, mới ngăn trở cái kia khủng bố đại thủ, hai người có thể mạng sống.

Đối với Mặc Niệm Long Trần thực tình muốn theo hắn kết giao, cho nên gặp Mặc Niệm nhanh như vậy muốn đi, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Mặc Niệm cười nói: "Trước kia những lão đầu tử kia, luôn mắng ta bất tranh khí, không cố gắng tu hành, sớm muộn sẽ bị người vung ra đằng sau đi.

Kỳ thật ta đặc biệt không phục, ta mười tuổi thời điểm, thì một thân một mình trộm lén đi ra ngoài, tiêu diệt một cái bọn trộm cướp sơn trại.

Một người đánh giết hơn ba trăm tội phạm, lúc ấy ta chỉ có Tụ Khí cửu trọng, đánh giết những cái kia Ngưng Huyết cảnh kẻ cướp, như là giết gà giết chó.

Về sau mỗi lần bọn họ mắng ta thời điểm, ta đều sẽ tức giận đến không được, đi ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa, những năm gần đây, ta gặp được nguy hiểm.

Bất quá tại đồng bậc bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ngăn cản được ta ba mũi tên, nhưng là hôm nay ngươi cùng Doãn La xuất hiện, để cho ta sinh ra cảm giác nguy cơ.

Nhất là ngươi Long Trần, ngươi quả thực cũng là một cái quái vật, tuy nhiên sau cùng ngươi đạt được đồng bạn chèo chống, thế nhưng là tiềm lực của ngươi, quả thực không có điểm mấu chốt, khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Lần này đại chiến, đối ta ích lợi lớn vô cùng, ta muốn trở về bế quan, không phải vậy muốn bị ngươi hất ra "

Tất cả mọi người sững sờ, nghĩ không ra mãnh liệt như vậy Mặc Niệm, vậy mà đối Long Trần cảm nhận được áp lực.

Phải biết Mặc Niệm vừa ra trận, chấn nhiếp tất cả mọi người, một thân một mình, lực chiến tà đạo danh xưng ngàn năm thấy một lần thiên tài, chiến lực kinh thiên.

Long Trần gật gật đầu, hắn hiểu được Mặc Niệm ý tứ, Mặc Niệm bây giờ vừa mới trải qua một trận đại chiến, có vô cùng trân quý tâm đắc cùng cảm ngộ.

Lúc này bế quan tiêu hóa đoạn tâm đắc này cùng cảm ngộ, đối với trợ giúp của hắn đem sẽ lớn vô cùng, đoạn này hoàng kim thời gian tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Long Trần, ngươi người bạn này ta Mặc Niệm giao định, có thời gian đi Thanh Châu tìm ta, hỏi thăm một chút Mặc Môn, không có người lại không biết."

Vừa mới nói xong, Mặc Niệm lại cảm giác có chút không đúng: "Có điều, ta khuyên ngươi vẫn là đừng có chạy lung tung, bởi vì Cửu Lê bí cảnh lập tức liền muốn mở ra, các ngươi Túc Châu bên này cũng có cửa vào, ngươi khẳng định sẽ tham gia.

Tuy nhiên ngươi chiến lực cường đại, bất quá đến lúc đó bảy châu anh hùng hào kiệt hội tụ, Chính Tà lưỡng đạo cường giả nhiều vô số kể, ngươi tu vi như vậy, phải bị thua thiệt, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đột phá đến Dịch Cân cảnh đi."

Long Trần sững sờ, Cửu Lê bí cảnh hắn giống như nghe nói qua, giống như vô cùng dáng vẻ thần bí, không nghĩ tới Mặc Niệm cũng biết.

Mà nghe Mặc Niệm ý tứ, cái này Cửu Lê bí cảnh, mở ra về sau, bảy đại châu cường giả, đều sẽ tham gia.

Tuy nhiên không có hỏi Mặc Niệm trong miệng châu là khái niệm gì, bất quá dùng não tử vừa nghĩ liền biết, cái này nhất châu chi địa, chỉ sợ lớn đến đáng sợ.

Long Trần cười khổ một tiếng nói: "Ta tận lực đi "

Hắn cũng muốn sớm một chút đột phá đến Dịch Cân cảnh, thế nhưng là không biết vì cái gì, Long Trần cảm giác mình lâm vào một cái bình cảnh.

Bình cảnh này vững vàng đem Long Trần kẹt chết, lớn nhất muốn Long Trần mệnh chính là, hắn không biết bình cảnh này đến cùng là cái gì, càng không biết như thế nào mới có thể đột phá bình cảnh này.

Đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Long Trần biết đến thực sự quá ít, hắn còn cần tiến hành tìm tòi mới được.

"Cái kia Doãn La cực kì khủng bố, kinh khủng nhất không phải thiên phú của hắn, mà chính là tà đạo tàn nhẫn.

Ta hoài nghi, hắn tông môn vì hắn, quả thực là hi sinh một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, đem một cái Tiên Thiên cảnh cường giả Tiên Thiên tinh huyết, rót vào thân thể của hắn.

Bởi vì tu vi hạn chế, hắn chỉ có thể sử dụng một tia Tiên Thiên tinh huyết chi lực, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là vừa mới rót vào không lâu, đối với Tiên Thiên tinh huyết chưởng khống cực kỳ vụng về.

Bất quá theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn sẽ càng ngày càng cường đại, đối với Tiên Thiên tinh huyết chưởng khống, cũng liền càng ngày càng thành thạo, khi đó hắn mới là kinh khủng nhất.

Chớ nhìn hắn bây giờ bị chặt đứt một cái chân, còn không có tiến vào Đoán Cốt cảnh, thân thể của hắn tại linh đan tác dụng dưới  có thể tuỳ tiện khôi phục.

Nếu như chúng ta lại không nắm chặt thời gian tu hành, lần sau tại Cửu Lê bí cảnh bên trong gặp nhau, chết người nhất định là chúng ta "

Mặc tiếng đọc cực kỳ trầm thấp, trên mặt cũng mang theo một tia ngưng trọng, tất cả mọi người ở đây, bao quát Đồ Phương trưởng lão ở bên trong, cũng không khỏi trong lòng cuồng loạn.

Vì một thiên tài, hi sinh một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, dạng này thủ đoạn tàn nhẫn, xác thực chỉ có tà đạo có thể làm được.

Thì liền Đồ Phương tu vi đạt đến Thông Mạch cảnh đỉnh phong, cũng chỉ có thể trước mặt cảm ứng được một tia thiên địa lực lượng, lại không cách nào bắt, chớ nói chi là vận dụng.

Cái này cũng là bởi vì, bọn họ tinh huyết trong cơ thể, không có từ ngày kia chuyển hóa làm Tiên Thiên, bị thiên địa chỗ bài xích.

Tiên Thiên cảnh cường giả, tại những người này tới nói, vậy đơn giản cũng là giống như thần tồn tại, vậy mà vì một người đệ tử, hi sinh một nhân vật như vậy, khiến người ta không không cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh.

Đồng thời đối Doãn La càng thêm sợ hãi, còn không có luyện hóa Tiên Thiên tinh huyết, thì lợi hại như thế, chờ hắn thích ứng thể nội Tiên Thiên tinh huyết, còn có người có thể chế phục hắn a?

Thì liền Long Trần đều cảm nhận được áp lực cực lớn, lần này Long Trần có thể cùng Mặc Niệm, Doãn La bọn người đứng tại một cái trên độ cao, cái kia tất cả đều là Sở Dao công lao.

Nếu như không phải Sở Dao đem linh khí của mình cùng Long Trần cùng hưởng, Long Trần sớm đã chết ở tà đạo trưởng lão trong tay đến, chỗ nào còn sẽ có về sau kịch chiến.

"Tốt, ta đi trước, chúng ta vẫn là tại Cửu Lê bí cảnh bên trong gặp mặt về sau, lại uống quầy rượu "

Mặc Niệm nói xong, trong tay nhiều hơn một cái ngọc bài  đồng dạng là một cái màu trắng ngọc bài, trên ngọc bài tản ra linh hồn ba động.

Mặc Niệm gặp Long Trần gắt gao nhìn chằm chằm chính mình ngọc bài, không khỏi sững sờ, coi là Long Trần chưa thấy qua cái này thần kỳ đồ chơi, cười nói:

"Cái ngọc bài này, tên là Truyền Tống Ngọc, bên trong bị Tiên Thiên cấp cường giả lấy linh hồn chi lực, khắc hoạ cực kỳ cường đại phù văn, một khi mở ra, liền có thể trong thời gian ngắn mở ra một đạo Truyền Tống Chi Môn  có thể tiến hành xa khoảng cách truyền tống.

Khối ngọc bài này bởi vì có cường đại linh hồn chi lực, ngoại trừ truyền tống bên ngoài, cũng có trấn hồn tác dụng, có thể khiến người nhanh chóng nhập định, lại tên trấn hồn ngọc, đại tông môn đều có.

Chỉ bất quá cái đồ chơi này có chút trân quý, có chút keo kiệt gia hỏa, không quá chịu cho người ta thôi."

Mặc Niệm nói dứt lời, linh hồn chi lực rót vào ngọc bài bên trong, ngọc bài quang mang đại thịnh, trên không trung mở ra một đạo trong suốt không gian chi môn.

Cái kia cửa chính cao chừng mười trượng, hiện ra hơi mờ hình, phía trên phù văn dày đặc, giống như một đạo thật môn hộ.

"Tạm biệt "

Mặc Niệm không để ý đến bất luận kẻ nào, cùng Long Trần lên tiếng chào hỏi, vừa bước một bước vào trong môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Niệm biến mất về sau, toàn bộ không gian thông đạo cũng đã biến mất, Long Trần nhìn lấy không gian thông đạo biến mất địa phương, không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt.

Trong tay của hắn cũng len lén nắm bắt một khối ngọc bài, đó là hắn cha mẹ lưu cho hắn ngọc bài, đây cũng là hắn giải khai thân thế chi mê duy nhất tín vật.

Long Trần nắm thật chặt cái viên kia ngọc bài, chỉ cần hắn đem linh hồn chi lực đưa vào ngọc bài, hắn lập tức liền có thể giải khai thân thế của mình chi mê.

Nhưng là Long Trần nghĩ đến Long Thiên Khiếu dẫn hắn đi giấu ngọc chi địa lúc đầu kia sơn cốc, đó là bị người một kiếm chém ra tới.

Dựa theo Long Trần hiện tại lý giải, đây tuyệt đối là Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả, mới có thể có lực lượng cường đại.

Thế nhưng là thì cường đại như vậy đến cơ hồ biến thái nhân vật, vậy mà vì giấu diếm hành tung của mình bị buộc hóa đạo, càng nhắn lại, chính mình không cách nào đứng ở võ đạo chi đỉnh, cũng không cần nghe ngóng thân thế của mình.

Long Trần nắm khối kia ngọc bài, có một loại xúc động, muốn giải khai bí ẩn, thế nhưng là linh hồn của hắn chỗ sâu, có một thanh âm nói cho hắn biết, nếu như kích hoạt ngọc bội, hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ là một hai cái thời gian hô hấp, nhưng là đối với Long Trần tới nói, dường như qua mấy năm một dạng, cuối cùng Long Trần vẫn là lựa chọn tin tưởng trực giác của mình, đem ngọc bài vụng trộm thu vào.

"Uyển Nhi, giúp ta một chuyện, đi đem cái kia móng vuốt lớn lưu lại huyết, giúp ta thu lại đem" Long Trần đối với Đường Uyển Nhi nói.

Đường Uyển Nhi mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là nhu thuận gật gật đầu, hướng chiến trường biên giới chạy đi.

Ở nơi đó, Lăng Vân Tử một kiếm, đem bàn tay lớn kia chém bị thương, lưu xuống không ít huyết, rớt xuống đất.

Sở Dao nhìn lấy Đường Uyển Nhi rời đi bóng người, đối Long Trần nhoẻn miệng cười, nháy mắt mấy cái nói: "Vị tỷ tỷ này, rất nghe lời ngươi nha!"

Long Trần không khỏi mặt mo nóng lên, hắn bình thường cảm thấy cùng Đường Uyển Nhi người thân nhất, cho nên không cần suy nghĩ, há mồm thì hô đến nàng, bây giờ bị Sở Dao ý vị thâm trường cười một tiếng, nhất thời cảm giác có chút xấu hổ.

"Được rồi, ta lại không nói gì, ngươi đỏ mặt cái gì? Ngươi thu thập những cái kia máu tươi làm cái gì?" Sở Dao nhẹ nhàng lôi kéo Long Trần tay, khẽ cười nói.

"Làm Áp Huyết Phấn Ti Thang" Long Trần biết Sở Dao không có sinh khí, nhất thời trong lòng yên tâm không ít, nói đùa.

"Tin ngươi mới là lạ" Sở Dao trợn nhìn Long Trần liếc một chút, biết Long Trần không muốn nói, cũng dứt khoát không hỏi.

Người kia lưu lại huyết dịch, tuy nhiên không phải Tiên Thiên tinh huyết, bất quá bên trong ẩn chứa Tiên Thiên linh khí, đối với người khác có lẽ không dùng.

Nhưng là Long Trần thế nhưng là một vị đan tu, trong đầu mang theo Đan Đế trí nhớ, những cái kia máu tươi đối với người khác vô dụng, nhưng là đối Long Trần tới nói, vậy liền là bảo vật vô giá.

Thời gian qua một lát, Đường Uyển Nhi liền chạy trở về, trong tay ôm một cái cái bình lớn, bên trong vậy mà trang hơn phân nửa cái bình huyết dịch.

Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, những cái kia huyết dịch, giống như trân châu đồng dạng, cũng không có dung xuống dưới đất, toàn bộ hiện lên trên mặt đất, bổ sung lấy cường đại uy áp, khiến người ta hô hấp khó khăn.

Long Trần hưng phấn mà đem một vò Tiên Thiên chi huyết cất kỹ, bỗng nhiên Đồ Phương lạnh lùng nói:

"Bây giờ đại chiến thắng lợi, bất quá ta bây giờ nghĩ hỏi một việc, là ai đem vị kia tà đạo trưởng lão, dẫn hướng Long Trần bên kia ".