Chương 268: Ngoài dự liệu

Chương 268: Ngoài dự liệu

Đồ Phương, để tất cả trưởng lão sắc mặt biến đổi, nhất là Tôn trưởng lão, trong đôi mắt hiện lên một vệt sợ hãi, vội vàng tiếp tục che giấu.

Hắn trước đó cùng vị kia tà đạo trưởng lão kịch chiến, cố ý làm bộ không địch lại, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, bất động thanh sắc đem vị trưởng lão kia, dẫn hướng Long Trần bên này.

Gặp mục đích của mình đạt tới về sau, Tôn trưởng lão làm bộ bị một kích đánh bay, vừa tốt bị một vị khác tà đạo trưởng lão dây dưa.

Tại như thế trên chiến trường hỗn loạn, hắn cho là mình làm căn bản chính là giọt nước không lọt, không nghĩ tới vẫn là bị hoài nghi.

Bất quá Tôn trưởng lão cũng không ngốc, chuyện như vậy tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu như Đồ Phương chỉ là suy đoán, hơi hù dọa một chút, chính mình thì nhận lầm, vậy liền quá ngớ ngẩn.

Dù sao hắn không tin người khác có chứng cứ, chứng minh hắn cố ý dẫn cái kia tà đạo trưởng lão đi qua, hắn chỉ cần giả trang cái gì cũng không biết là được rồi.

"Tôn trưởng lão, ngươi không muốn nói chút gì không?" Đồ Phương lạnh lùng nhìn lấy Tôn trưởng lão, trong đôi mắt hiện lên một vệt sát ý.

Tuy nhiên Đồ Phương toàn lực kịch chiến Quỷ Nhãn lão quái, thế nhưng là hai người đều biết, muốn đánh giết đối phương, cái kia cơ bản là không thể nào, nghênh chiến đồng thời, cũng một bên chú ý toàn bộ chiến trường.

Tuy nhiên không có gặp Tôn trưởng lão là làm sao dẫn cái kia tà đạo trưởng lão đi qua, nhưng là tại Long Trần cùng cái kia tà đạo trưởng lão giao chiến thời điểm, Tôn trưởng lão khoảng cách Long Trần gần nhất, tuy nhiên cấp tốc nhào về phía một cái khác tà đạo cao thủ, nhưng là vẫn bị Đồ Phương phát hiện dị thường.

Nghĩ đến trước đó Tôn trưởng lão một mực nhằm vào Long Trần, làm sao còn không biết chuyện này là Tôn trưởng lão giở trò quỷ?

Cái này khiến Đồ Phương rốt cục không thể nhịn được nữa, coi như Long Trần là dị số, hắn không thể cố ý nhúng tay Long Trần sự tình.

Thế nhưng là hắn có thể làm bộ chính mình không biết Long Trần là dị số, chỉ là một cái đệ tử ưu tú, cũng tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Lấy lý do này xử lý Tôn trưởng lão, liền sẽ không nhiễm bất luận cái gì nhân quả, cho nên Đồ Phương rốt cục chuẩn bị cầm cái này ngu xuẩn như heo đần như con lừa Tôn trưởng lão khai đao.

Tôn trưởng lão sắc mặt biến đổi, không khỏi thất kinh hỏi: "Chấp pháp trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?"

Tất cả mọi người ở đây, đều thất kinh, một mặt không hiểu nhìn lấy Đồ Phương cùng Tôn trưởng lão, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Long Trần biết chuyện đầu đuôi, bất quá Long Trần âm thầm trầm tư, cũng không nói gì thêm.

"Ngươi mình làm cái gì, ngươi không rõ ràng a?" Đồ Phương lạnh hừ một tiếng nói.

"Đệ tử không hiểu, còn mời chấp pháp trưởng lão chỉ rõ" Tôn trưởng lão tuy nhiên cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía, bất quá trên mặt vẫn như cũ giả trang ra một bộ mờ mịt bộ dáng.

Đồ Phương trưởng lão tuy nhiên cũng là trưởng lão, bất quá thật là tại Huyền Thiên biệt viện bên trong, tư lịch già nhất, thực lực mạnh nhất trưởng lão, các trưởng lão khác ở trước mặt hắn, cơ bản đều lấy đệ tử tương xứng, tỏ vẻ tôn kính.

"Ta hỏi ngươi, cái kia tà đạo trưởng lão, nguyên bản là đối thủ của ngươi, vì sao ngươi sẽ bại lui? Ngươi giống như hắn  đồng dạng đều là bát tế Đoán Cốt, đừng nói cho ta, ngươi không phải là đối thủ của hắn" Đồ Phương lạnh lùng nói.

Tôn trưởng lão hổ thẹn mà nói: "Đệ tử ngày hôm trước tu hành thời điểm, nội tức xảy ra vấn đề, dẫn đến kinh mạch bị hao tổn, cái này mới đưa đến chiến lực trên diện rộng hạ xuống.

Nếu như chấp pháp trưởng lão không tin, có thể tự mình một nghiệm, đệ tử thân là biệt viện đệ tử, người bị biệt viện ơn tài bồi, làm sao có thể làm ra hại biệt viện đệ tử hành động?"

Tôn trưởng lão cắn chết chính mình không phải cố ý, mà lại hắn cáo già, sớm liền vì phòng bị vạn nhất, lúc trước trong lúc kịch chiến, cố ý để cho mình kinh mạch bị hao tổn, chính là vì phòng bị chiêu này.

Kinh mạch bị hao tổn, là căn bản nhìn không ra thời gian, nói cách khác, cái này căn bản là một cái không có chứng cứ, cho nên Tôn trưởng lão mới trấn định như vậy.

Đồ trên mặt chữ điền hiện lên một tia cười lạnh, đã sớm biết Tôn trưởng lão sẽ nói như vậy, có điều hắn có chính mình bí thuật, có thể tra ra Tôn trưởng lão là nói dối.

Tôn trưởng lão nhìn lấy đồ trên mặt chữ điền cái kia tia cười lạnh, không khỏi trong lòng cuồng loạn, dù sao có tật giật mình, nếu như bị điều tra ra là hắn cố ý hãm hại Long Trần, lấy Đồ Phương trưởng lão công chính, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tôn trưởng lão trên mặt mồ hôi lạnh đều xuống, Đồ Phương lạnh hừ một tiếng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên Long Trần mở miệng nói:

"Chuyện này không trách Tôn trưởng lão, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt  bất kỳ người nào đều khó có khả năng làm ra tuyệt đối chưởng khống.

Ta có thể làm chứng, Tôn trưởng lão mấy lần muốn xông lại cứu đệ tử, bất quá bị tà đạo cường giả vây quanh, hắn cũng là có chút bất lực.

Cho nên mời Đồ Phương trưởng lão, không muốn vì chút chuyện nhỏ này, trách cứ Tôn trưởng lão, tuy nhiên Tôn trưởng lão không cứu được viện binh thành công, bất quá phần nhân tình này, ta Long Trần nhớ kỹ "

Long Trần, để Đồ Phương không khỏi trợn mắt hốc mồm, hắn không biết Long Trần có phải hay không choáng váng, rõ ràng như vậy hãm hại, hắn sẽ nhìn không ra? Vậy mà thay Tôn trưởng lão nói hộ.

Thì liền Tôn trưởng lão cũng không nhịn được ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Long Trần vậy mà giúp đỡ hắn nói chuyện.

Có điều hắn cũng không sợ, chỉ cần hắn cắn chết thân thể của mình xảy ra vấn đề, thì không có bất kỳ cái gì sự tình, hắn tự hỏi không có để lại bất luận cái gì sơ hở.

Tuy nhiên không hiểu Long Trần là có ý gì, bất quá gặp Long Trần đều không truy cứu, Đồ Phương đành phải thôi.

"Lần này chính tà đại chiến, ngoại trừ cái môn phái khác, biểu hiện đều phi thường tốt" Đồ Phương đối với tất cả mọi người nói.

Có điều hắn nói đến "Cái môn phái khác" lúc, tất cả mọi người ánh mắt, đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Huyết La tông cái vị kia Phó chưởng môn.

Huyết La tông đệ tử trốn đến không còn một mống, tuy nhiên những tông môn khác đệ tử cũng có thứ hèn nhát, chạy không ít.

Thế nhưng là xong lại còn có còn thừa, chỉ bất quá nhìn nhiều cùng thiếu mà thôi, bất quá mặc kệ còn thừa bao nhiêu, dù cho đều chết trận, đó cũng là một loại vinh diệu,

Huyết La tông cái vị kia Phó chưởng môn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, hôm nay thực sự quá mất mặt.

"Long Trần, ngươi là lần này chính tà đại chiến tổng chỉ huy, đến đón lấy ngươi đến tuyên bố thưởng phạt điều kiện đi" Đồ Phương nói.

"Ta?" Long Trần sững sờ.

"Không sai, chưởng môn bổ nhiệm ngươi làm tổng chỉ huy, ngươi thì có cái quyền lợi này, thì liền ta cũng không thể phản đối" Đồ Phương khẽ mỉm cười nói.

Long Trần không khỏi giật mình, nguyên bản hắn cho là mình bất quá là Huyền Thiên biệt viện các đệ tử một cái tiểu đầu lĩnh mà thôi, không nghĩ tới chính mình trọng trách đã vậy còn quá trọng.

Thấy mọi người hướng mình trông lại, Long Trần cũng không chối từ, mười phần dứt khoát nói: "Trước tiên nói phạt đi, ta cảm thấy không có gì tốt phạt, không có người trời sinh nhưng lại không sợ chết dũng sĩ.

Cái gọi là dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác, cùng đám đệ tử kia không quan hệ, sợ chết là thiên tính của con người, ta không trách bọn họ.

Bởi vì bọn hắn còn chưa từng cùng chúng ta thành vì huynh đệ, cho nên hành động như vậy, cũng không tính là phản bội, về phần bọn hắn trở về tông môn về sau, xử lý như thế nào, là các ngươi tông môn chính mình sự tình, chúng ta biệt viện cũng không can thiệp."

Tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, lâm trận bỏ chạy, mặc kệ ở thế tục giới, vẫn là tu hành giới, vậy cũng là tử tội, có thể Long Trần vậy mà liền như thế buông tha bọn họ.

Những tông môn trưởng lão kia nhóm, trong lòng đối Long Trần tràn đầy cảm kích, đồng thời cũng tràn đầy xấu hổ, đối với Long Trần lòng dạ bao la rộng lớn, để bọn hắn có chút xấu hổ vô cùng.

"Đến mức khen thưởng nha, không quan trọng a, bình thường là có thể đứng tại ta Long Trần người bên cạnh, đều là huynh đệ của ta, chúng ta liền mệnh đều có thể không muốn, làm thế nào có thể để ý khen thưởng nhiều ít?" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Theo Long Trần tiếng nói vừa ra, chính đạo đệ tử nhóm, trong lòng không khỏi một trận kiêu ngạo, bị Long Trần xem vì huynh đệ, bọn họ cảm giác mình lập tức cao lớn hơn rất nhiều.

Long Trần trên chiến trường, như là thiên thần hạ phàm, liền trảm mấy vị chí cường giả, Tương Tà đạo trưởng lão lực đánh chết cùng dưới đao.

Ngay cả được xưng tà đạo ngàn năm qua đệ nhất thiên tài Doãn La, đều bị hắn rõ ràng chặt xuống một cái bắp đùi, tại lòng của mọi người bên trong, Long Trần cũng là một tôn vô địch Chiến Thần.

Có thể bị nhân vật như vậy xem vì huynh đệ, không có người không trong lòng cảm động, bọn họ nguyện ý theo Long Trần xuất sinh nhập tử, dù là đánh đổi mạng sống, cũng sẽ không tiếc.

Đồ Phương nhìn lấy những đệ tử trẻ tuổi kia nhóm, cái kia sùng bái ánh mắt, trong lòng không khỏi cảm khái: Đây chính là Long Trần mị lực chỗ  có thể để người bên cạnh, cam tâm tình nguyện chiến đấu cho hắn.

Mà các trưởng lão khác cấp cường giả, cũng là trong lòng bội phục, Long Trần cũng là một trời sinh lãnh tụ, phần này khí phách không người có thể đụng.

Những trưởng lão kia, bây giờ ngược lại không coi trọng như vậy những cái kia phần thưởng, bởi vì bọn hắn thấy được, những đệ tử kia ánh mắt bên trong kiên định.

Bọn họ tin tưởng, đi qua trận chiến ngày hôm nay, bọn họ ngày sau tất sẽ có thành tựu kinh người, chính như Long Trần khai chiến trước đó nói qua:

Chỉ cần bọn họ có thể sống sót, tương lai đều sẽ trở thành không tầm thường cường giả.

Nhất là những chuyện lặt vặt kia lấy hạch tâm cấp đệ tử, từng cái đều đã thức tỉnh tổ văn, muốn không trở thành cường giả, đều khó khăn.

Sau cùng Đồ Phương vẫn là quyết định  dựa theo trước kia quy củ  dựa theo sau cùng người sống đếm tỉ lệ, đến phân phái khen thưởng.

Bất quá những phần thưởng này, không phải lập tức phân phát, mà chính là đem đệ tử tà đạo đầu người, toàn bộ đưa đến Huyền Thiên phân viện về sau, thống nhất phát ra.

Sau đó thời gian kế tiếp, cũng là thanh lý chiến trường, đem đệ tử tà đạo thi thể thu sạch lên.

Bởi vì nếu như quang đem đầu lâu chém xuống  mặc cho thi thể lưu tại nơi này, những cường giả này thi thể hư thối về sau, tan họp truyền bá đại diện tích ôn dịch, cho nên nhất định phải mang về tìm cho địa phương hoả táng.

Chiến trường sau khi quét dọn xong, một vị trưởng lão mang theo một cỗ thi thể đi tới, nhìn lấy cỗ thi thể kia, mọi người thật lâu nói không ra lời.

Cỗ thi thể kia, chính là Long Trần một mình đánh chết vị kia bát tế Đoán Cốt cảnh tà đạo trưởng lão.

Dạng này cấp bậc cường giả, chỉ có Huyền Thiên biệt viện mới có tư cách bồi dưỡng đi ra, mà lại biệt viện bên này bát tế Đoán Cốt cường giả, cũng chỉ có tám cái mà thôi.

Cường đại đến biến thái bát tế Đoán Cốt cường giả, cứ như vậy chết tại Long Trần trên tay, không có người không khiếp sợ.

Cỗ thi thể này bị Đồ Phương thu vào, bởi vì đây là lần này trên chiến trường, bị đánh chết tà đạo tối cường giả.

Bát tế Đoán Cốt cảnh cường giả, sinh mệnh lực tràn đầy, tám xương hộ thể vừa mở ra, chiến lực vô biên, rất khó chết đi.

Liền xem như cùng là bát tế Đoán Cốt cảnh cường giả, đánh bất quá đối phương, còn sẽ không trốn a? Chính tà chi chiến qua nhiều năm như vậy, giống như còn là lần đầu tiên có cường giả như vậy vẫn lạc.

Bất khả tư nghị nhất chính là, dạng này một cường giả, vậy mà không phải là bị đồng cấp cường giả đánh giết, mà chính là chết bởi một người đệ tử chi thủ, hơn nữa còn là chết bởi một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh đệ tử trong tay.

Đồ Phương chuẩn bị đem cỗ thi thể này mang đến, Huyền Thiên phân viện, nếu như Huyền Thiên phân viện biết, trong biệt viện có dạng này một cái quái vật cấp cường giả, nhất định sẽ phân phát xuống tới, vô số tư nguyên, dốc sức bồi dưỡng Long Trần.

Chiến trường sau khi quét dọn xong, các đại tông môn trưởng lão, ào ào mang theo đệ tử rời đi, bất quá trước khi đi, bọn họ đều cung cung kính kính hướng Long Trần thi lễ một cái.

Không chỉ xuất phát từ kính trọng, càng là phát ra từ nội tâm cảm kích, là Long Trần để bọn hắn biết, hạng người gì, mới xứng đáng vì người tu hành, Long Trần là bọn họ trên con đường tu hành một ngọn đèn sáng, để bọn hắn thấy rõ con đường phía trước, sẽ không bao giờ lại mê mang.

Đối với những thứ này vừa mới đã trải qua dục huyết phấn chiến, thân như huynh đệ đồng dạng các đệ tử rời đi, Long Trần cảm giác trong lòng cũng có chút mỏi nhừ, ào ào hướng bọn họ vẫy tay từ biệt.

Khi mọi người toàn bộ sau khi rời đi, chỉ còn lại có biệt viện trưởng lão cùng đệ tử, Long Trần bỗng nhiên đối Đồ Phương nói:

"Đồ Phương trưởng lão, ta có chút nhớ nhà, ta muốn trở về xem một chút ".