Chương 269: Về nhà

Chương 269: Về nhà

Chính tà chi chiến kết thúc, oanh động toàn bộ thế giới, Long Trần đại danh, Chính Tà lưỡng đạo không ai không biết.

Được vinh dự Túc Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tuy nhiên chỉ có Ngưng Huyết đỉnh phong, lại có thể quét ngang Dịch Cân cảnh, liền Diễn Đạo Giả đều có thể chém giết.

Mà tà đạo cũng nhấc lên sóng to gió lớn, lần này chính tà chi chiến, bọn họ chiến lực chưa từng có, đệ tử là bao năm qua mấy lần.

Càng có năm cái Diễn Đạo Giả xuất hiện, bọn họ cái này đệ nhất được vinh dự tà đạo mạnh nhất đệ nhất, vốn cho là  có thể đem chính đạo giết cái hoa rơi nước chảy.

Thế nhưng là làm Quỷ Nhãn lão quái đem tàn binh bại tướng mang về về sau, làm cả tà đạo đều trợn tròn mắt, hơn 2 vạn đệ tử, chỉ trở về chừng năm trăm người.

Mà năm cái Diễn Đạo Giả, càng là có ba người chết, được xưng là tà đạo ngàn năm mới có thể gặp mặt tuyệt thế thiên tài Doãn La, lại bị chém đứt một cái bắp đùi.

Tin tức như vậy, đem tà đạo nhóm cho chấn phủ, bọn họ quả thực không thể tin tưởng kết quả như vậy, đi qua kỹ càng nghe ngóng, rốt cục đánh nghe xảy ra sự tình đầu đuôi.

Long Trần cái tên này, khiến đệ tử tà đạo nghe tin đã sợ mất mật, nhất là những cái kia từ chiến trường lên, còn sống trở về đệ tử tà đạo, nghe được Long Trần tên, đều toàn thân run rẩy.

Long Trần cường đại, để tà đạo các cường giả trong lòng dường như đè ép một tảng đá lớn, tà đạo các cao tầng, còn đặc biệt vì Long Trần mở một cái cấp bậc cao hội nghị.

Tất cả tà đạo cường giả, nhất trí bỏ phiếu biểu quyết, Long Trần tuyệt đối không thể lưu, nếu không tất nhiên sẽ trở thành tà đạo họa lớn trong lòng.

Đem Long Trần tên cùng hình ảnh, phân biệt truyền tống đến tà đạo các cái thế lực, bị liệt là tà đạo tất phải giết đồ.

Lên một lượt báo cao tầng, dù sao xuất hiện nhân vật như vậy, nhất định phải làm trên mặt biết, làm trên mặt đến nghĩ biện pháp.

Dù sao Long Trần là Huyền Thiên biệt viện đệ tử, cường đại như vậy đệ tử, tất nhiên sẽ làm thành bảo bối một dạng che chở lấy, muốn muốn ám sát, vậy đơn giản là nói chuyện viển vông, vẫn là mượn nhờ phía trên lực lượng, mới có thể dựa nhất.

Doãn La tại bị kết thúc chân sỉ nhục về sau, tại tông môn trợ giúp dưới, lại lần nữa dài ra một đầu mới chân.

Tuy nhiên bên ngoài thương thế khép lại, nhưng là Long Trần lưu cho hắn sỉ nhục, để hắn quả thực muốn điên rồi.

Doãn La được vinh dự tà đạo ngàn năm khó gặp thiên tài, cùng giai bên trong chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ, dù cho cùng là Diễn Đạo Giả, cũng rất khó ngăn trở hắn mười chiêu.

Có vượt cấp khiêu chiến hắn, lại bị một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, chém đứt một cái chân, loại này khi nhục, hắn quả thực muốn tức điên.

Thương thế khôi phục về sau, Doãn La liền trực tiếp bắt đầu bế quan, thả ra nói lần nữa xuất quan ngày, muốn đích thân chém xuống Long Trần cùng Mặc Niệm đầu lâu.

Đối tại Chính Tà lưỡng đạo oanh động, Long Trần không có chút nào quan tâm, hắn lúc này, chính chạy tới Phượng Minh đế quốc, chuẩn bị cùng người nhà đoàn tụ.

Bất quá Long Trần không là tự mình một người, đồng hành còn có A Man, Sở Dao, Đường Uyển Nhi, cộng thêm lên Tiểu Tuyết.

Nguyên bản Đường Uyển Nhi cũng không định cùng Long Trần cùng nhau về nhà, không biết vì cái gì, Sở Dao lôi kéo Đường Uyển Nhi tay, quả thực là đem nàng cho lưu lại, Đường Uyển Nhi đành phải đỏ mặt cùng đi qua.

Long Trần cảm giác hai nha đầu này vô cùng cổ quái, một đường lên luôn thừa dịp chính mình không chú ý thời điểm, vụng trộm nói thầm thứ gì.

Mấy lần Long Trần muốn dùng linh hồn chi lực nhìn lén, đều bị Sở Dao phát hiện, Sở Dao thân là Diễn Đạo Giả, linh hồn chi lực cũng không so Long Trần kém bao nhiêu.

Mà Đường Uyển Nhi hấp thu cái kia Diễn Đạo Giả đạo văn về sau, vậy mà như kỳ tích giữ lại ở cái kia phần đạo văn, cũng đã trở thành một tên Diễn Đạo Giả.

Nghe nói Diễn Đạo Giả trên thân mang theo một tia thiên địa khí vận, trở thành Diễn Đạo Giả về sau, lại nhận thiên địa chiếu cố, tu hành làm ít công to.

Mà Đường Uyển Nhi cũng đã nói, trên người mình, dường như bị Thiên Đạo chi lực cho gia trì, đối với ngoại giới thiên địa linh khí có cực lớn lực tương tác.

Tiến hành tu hành rốt cuộc không cảm giác được thiên địa lực lượng bài xích, đồng thời nàng phát hiện mình phong lực, đang xuất hiện một loại biến dị, lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

Có thể nói Đường Uyển Nhi vận khí cực kì tốt, bởi vì Sở Dao đánh chết tên kia Diễn Đạo Giả về sau, trực tiếp đem thi thể của hắn ném cho Diệp Tri Thu.

Diệp Tri Thu cũng hấp thu tên kia Diễn Đạo Giả Thiên Đạo Phù Văn, bất quá đáng tiếc, thất bại, Thiên Đạo Phù Văn tiến vào Diệp Tri Thu thể nội, hơi dừng lại một hồi, thì biến mất.

Mặt khác A Man đánh chết tên kia Diễn Đạo Giả, cũng có người đi nếm thử hấp thu hắn Thiên Đạo Phù Văn, bất quá đồng dạng thất bại.

Ba người nếm thử, chỉ có Đường Uyển Nhi một người thành công, có thể thấy được cái này chiếm lấy thiên đạo khí vận, cũng cần bản thân có nhất định khí vận mới được, nếu không căn bản không có tư cách lưu lại cái kia phần khí vận.

Khí vận thứ này nói đến huyền diệu khó giải thích, có chút hư vô mờ mịt, nhưng là thứ này dường như lại chân thực tồn tại, từ nơi sâu xa tả hữu một ít chuyện.

"Này này, các ngươi hai cái nói thầm cái gì đâu, có cái gì chuyện thương tâm thì lớn tiếng nói ra, để đoàn người vui a vui a" Long Trần có chút bất mãn nói.

Long Trần cùng A Man đi ở phía trước, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi cưỡi tại Tiểu Tuyết trên thân, xa xa theo ở phía sau, hai người thỉnh thoảng lại thấp giọng cười yếu ớt, tản mát ra tiếng cười như chuông bạc.

Nghe được Long Trần phàn nàn, Sở Dao hì hì cười một tiếng, cũng không nói chuyện, Đường Uyển Nhi lại mở miệng nói: "Long Trần ngươi tên bại hoại này, chúng ta có vui a sự tình, có phải hay không nói ra, để ngươi thương tâm thương tâm "

Tuy nhiên Long Trần trên mặt giả bộ như có chút bất mãn, bất qua trong lòng lại buông xuống một khối đá, Sở Dao cũng không có bởi vì Đường Uyển Nhi tồn tại cảm thấy bất mãn, để trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Bất quá Long Trần cũng kỳ quái, Đường Uyển Nhi cái kia cổ linh tinh quái nữ hài, làm sao lại cùng Sở Dao loại này không quá thích nói chuyện, thậm chí có chút xấu hổ người, trò chuyện vui vẻ như vậy, quả thực để Long Trần cảm thấy có chút khó tin.

A Man bỗng nhiên nói: "Long ca, chúng ta đi nhanh một chút đi, ta cái này cái bụng sắp sét đánh, đói đến đầu ta choáng hoa mắt "

Từ khi A Man sau khi tỉnh lại, liền bắt đầu liều mạng ăn đồ ăn, cảm giác nhanh đói điên rồi, cũng mặc kệ thịt không thịt, chỉ cần có thể ăn, mấy người trong không gian giới chỉ đồ vật, đều bị A Man ăn sạch.

Coi như như thế, A Man cái bụng, vẫn như cũ réo lên không ngừng, giống như tại đánh trống đồng dạng, khiến người ta lại giật mình vừa buồn cười.

"A Man, ta hỏi ngươi, ngươi lúc đó toàn thân biến sắc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Long Trần hỏi.

Lúc đó A Man da thịt trong nháy mắt biến thành màu đỏ, cả người giống như Hung thú thức tỉnh, bộc phát ra ý chí, liền Long Trần đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

"Ta cũng không biết, dù sao chỉ cần ta một phẫn nộ, liền sẽ tỉnh lại một cỗ kỳ quái năng lượng, cỗ năng lượng kia vô cùng cường đại.

Thế nhưng là ta một khi vận dụng cỗ năng lượng kia về sau, lập tức sẽ đói muốn chết, bình thường sư phụ không ở bên người thời điểm, ta là không dám sử dụng cỗ lực lượng kia, bởi vì ta sợ ta thật sẽ chết đói" A Man có chút khổ não nói.

Nghe A Man giảng tố, trong cơ thể hắn ẩn giấu đi một cỗ năng lượng kỳ dị  dựa theo A Man lý giải, cỗ năng lượng kia không trong cơ thể hắn, mà tại linh hồn của hắn chỗ sâu.

Bất quá cái kết luận này là Long Trần đoán được, bởi vì A Man căn bản là nói không rõ, cỗ năng lượng kia nơi phát nguyên.

Mỗi lần vận dụng cỗ năng lượng này về sau, A Man liền sẽ có vài ngày đói muốn nổi điên, không ngừng ăn đồ ăn.

Cái bụng tựa như là động không đáy, ăn cái gì đều không no, trong khoảng thời gian này muốn tiếp tục mấy ngày, có một lần A Man một mình ra ngoài săn bắn, gặp một đầu tứ giai Ma thú, sống chết trước mắt, vận dụng cỗ lực lượng kia.

Kết quả hắn đem con ma thú kia giết, nhưng là mình lại kém chút bị chết đói trong núi, sau cùng liền cái kia ma thú xương cốt đều một chút không dư thừa gặm được, mới vượt qua cái kia đoạn đói khát kỳ.

Nghĩ đến đoạn thời gian kia, A Man thì gương mặt hoảng sợ, bởi vì đói khát thật sẽ cho người phát cuồng, đó là một loại so cực hình, càng để cho người khó có thể chịu được tra tấn.

Nhất là A Man thân thể của hắn đặc thù, không có linh khí chèo chống, toàn bộ nhờ nhục thân chi lực chiến đấu, một khi không có ăn.

Mỗi một tế bào liền sẽ phản xạ có điều kiện đi hướng A Man muốn năng lượng, mà A Man năng lượng, thì bắt nguồn từ thực vật, toàn thân tế bào điên cuồng hướng A Man đòi lấy thực vật, như vậy A Man đói khát trình độ, là đừng người không cách nào tưởng tượng.

Nhận biết Long Trần trước đó, A Man cũng từng một mực nhẫn thụ lấy đói khát, cũng không có cảm thấy cái gì, thế nhưng là theo thân thể cường đại, hắn ngược lại không thể thừa nhận đói bụng.

Không phải nói A Man sự nhẫn nại trở nên kém, mà chính là thân thể của hắn nhu cầu càng lúc càng lớn, mệnh lệnh hắn không ngừng ăn đồ ăn.

Bất quá may ra, cước bộ của bọn hắn cực nhanh, rất nhanh phía trước liền đạt tới Phượng Minh biên cảnh, lại chạy một đoạn thời gian, đế đô thì tại phía trước.

Làm Long Trần tiến vào đế đô về sau, toàn bộ đế đô lập tức oanh động, tất cả mọi người ra nghênh tiếp Long Trần.

Long Trần cũng nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. Vu Bàn Tử, hầu tử bọn người ở trong đó, ôm lấy Long Trần mừng rỡ như điên.

Long Trần cũng cười cùng bọn hắn chào hỏi, bất quá Long Trần vội vã về nhà thăm phụ mẫu, cùng bọn hắn hẹn xong, trễ giờ uống rượu với nhau.

Mang theo mọi người bay thẳng trong nhà chạy đi, lần này rời nhà hơn nửa năm, nhìn đến quen thuộc gia môn, Long Trần không khỏi cái mũi chua chua.

Cửa lớn đã một lần nữa sơn qua, tường viện cũng bị một lần nữa quét vôi qua, toàn bộ Hầu phủ rực rỡ hẳn lên, cùng lúc rời đi rơi phá, hoàn toàn không giống.

Long Trần vừa định mở cửa lớn ra, chỉ nghe thấy mẫu thân bất mãn thanh âm truyền đến:

"Trần nhi trở về, ta muốn đi đón hắn, ngươi lại không cho, phải để cho chúng ta hắn trở về, ngươi thì không làm cho chúng ta mẹ con sớm một chút gặp mặt a.

Cảm tình ngươi tại biên cảnh nhìn đến Trần nhi, ngươi yên tâm, thế nhưng là ta còn không thấy đâu, ngươi đây là điển hình người no không biết người đói đói "

Lời của mẫu thân âm tiết cứng rắn đi xuống, Long Thiên Khiếu thanh âm hùng hậu, mang theo một tia dở khóc dở cười nói: "Ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi nha, dù sao quá nhiều người, có chút không tiện "

Kẹt kẹt!

Đại cửa bị đẩy ra, Long Trần rốt cục thấy được cái kia ngày nhớ đêm mong bóng người, không khỏi run giọng kêu lên:

Mẹ

Nguyên bản Long phu nhân chính lôi kéo Long Thiên Khiếu phàn nàn, chợt nghe Long Trần thanh âm, không khỏi thân thể run lên dốc hết ra, đuổi bận bịu xoay đầu lại, gặp đến nhi tử bóng người, nước mắt cũng nhịn không được nữa, tràn mi mà ra.

"Trần nhi "

Long Trần vội vàng chạy vội tới bên người mẫu thân, ôm chặt lấy mẫu thân, cái mũi chua chua, không khỏi khóc ròng nói: "Mẹ, hài nhi bất hiếu "

Tuy nhiên Long phu nhân không phải Long Trần thân nương, thế nhưng là Long Trần biết, chính mình vẫn luôn là tính mạng của nàng ký thác, cùng thân sinh nhi tử không có gì khác biệt.

Chính mình lần này rời đi, đối với Long phu nhân đả kích quá lớn, cho nên lần này nhìn thấy mẫu thân, Long Trần trong lòng cũng tràn đầy áy náy.

"Hảo hài tử, đừng khóc, trở về liền tốt, đến, để mẹ nhìn xem, ngươi gầy không có" Long phu nhân nhẹ khẽ vuốt vuốt Long Trần hai gò má.

Long phu nhân nhìn lấy Long Trần rời đi hơn nửa năm, trên mặt ngây ngô biến mất, thay vào đó là một mảnh cương nghị, không khỏi thở dài: "Thật tốt! Trần nhi trưởng thành, thành một cái chân chính nam tử hán, mẹ rất vui vẻ, thế nhưng là mẹ cũng rất đau lòng, trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định ăn thật nhiều khổ "

"Được rồi, được rồi, có lời nói đến trong phòng nói đi, còn có khách đâu?" Long Thiên Khiếu nhắc nhở.

Long phu nhân lúc này mới chú ý tới, vẫn còn có người tại, vội vàng đem nước mắt của mình lau sạch sẽ, bắt chuyện mọi người vào nhà.

A Man há mồm câu nói đầu tiên thì trách móc phải chết đói, Long Thiên Khiếu mau để cho người chuẩn bị đồ ăn, đồng thời thông báo hoàng cung ngự trù qua đến giúp đỡ, bởi vì vì mọi người đều biết, A Man lượng cơm ăn.

Tiến vào trong phòng, Long Trần lôi kéo tay của mẫu thân, bỗng nhiên sắc mặt khác thường, nhìn kỹ liếc một chút mẫu thân, trong đôi mắt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng..