Chương 270: Phụ thân lời khuyên

Chương 270: Phụ thân lời khuyên

"Mẹ ngươi?"

Long Trần há to miệng, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy mẫu thân.

Long phu nhân hơi đỏ mặt, bị nhi tử nhìn đến có chút không biết làm sao, hung hăng trừng Long Thiên Khiếu liếc một chút, sẵng giọng: "Đều là ngươi lão cha, già mà không đứng đắn "

Ngay từ đầu Long Trần còn không có chú ý, lúc này phát hiện mẫu thân bụng dưới hơi hơi nhô lên, vậy mà mang thai.

Lúc trước Long phu nhân Lân nhi thiên vào bụng bên trong, đau mất ái tử, đúng lúc gặp Long Thiên Khiếu đem Long Trần mang theo trở về, đền bù Long phu nhân trên tinh thần trống chỗ.

Hai người đều đem Long Trần trở thành tới thiên tứ cho bọn hắn lễ vật, càng là đối với Long Trần trút xuống toàn bộ tình cảm, bất quá không bao lâu, Long gia thì quấn vào thị phi bên trong, Long Thiên Khiếu bị buộc rời xa đế đô.

Kỳ thật mặc kệ là Long Thiên Khiếu vẫn là Long phu nhân, đều chính trực thịnh niên, bây giờ phong vân sau đó, tiến nhập thái bình thịnh thế, hai người lại cũng không cần tách ra, để cho hai người vui mừng chính là, Long phu nhân lần nữa mang thai.

"Chúc mừng cha, chúc mừng mẹ" Long Trần không khỏi cười ha ha.

Không biết vì cái gì, Long Thiên Khiếu còn tốt, cũng theo cười ha ha một tiếng, bất quá Long phu nhân lại sắc mặt đỏ bừng, dù sao nhi tử đều lớn như vậy, cảm giác có chút không thả ra.

"Mẹ, ta cho ngài số hạ mạch, nhìn xem ngài mang đến cho ta đệ đệ vẫn là muội muội" Long Trần cười nói.

Long phu nhân lúc này cũng hơi chuyển biến tốt một chút, lắc lắc đầu nói: "Càn hội trưởng, đã giúp vi nương nhìn qua, là cái nữ nhi "

Long phu nhân nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của mình, khắp khuôn mặt là từ ái quang huy, nói khẽ: "Lão thiên không tệ với ta, gần đến lúc tuổi già, lại đưa ta một đứa con gái, đều nói nữ nhi là mẹ thân mật áo bông, ta thật đúng là có phúc khí đâu?"

"Cái kia chính là muội muội a, thật tốt "

Long Trần gật gật đầu, trong lòng không khỏi an tâm không ít, mẫu thân bất quá là một cái không cách nào tu hành phàm nhân, tới gần bốn mươi, còn có thể mang thai, thật là lão thiên ban ơn.

Có một đứa bé tại bên người mẫu thân, mẫu thân cũng không cần cả ngày đem ý nghĩ đặt ở trên người mình, cuộc sống sau này cũng dần dần sẽ bắt đầu vui vẻ.

"Ai nha, vào xem lấy nói chuyện, đều đem khách nhân quên đi" Long phu nhân vào xem lấy cao hứng đi, quên còn có Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi tồn tại.

"Không có việc gì, cái này đều là người một nhà" Long Trần cười toe toét cười nói.

Long Trần chẳng qua là thuận miệng nói, Sở Dao ngược lại là không có gì, Đường Uyển Nhi khuôn mặt lại càng thêm đỏ, hiển nhiên câu này "Chính mình người" để cho nàng cảm thấy có chút nhạy cảm, tuy nhiên trái tim cuồng loạn, bất quá nhãn thần bên trong lại mang theo một tia mừng rỡ.

"Long di, Long Trần nói không sai, nơi này không có khách nhân nào, đều là người một nhà" Sở Dao đuổi bước lên phía trước, kéo Long phu nhân cánh tay nói:

"Vị cô nương này cũng không phải ngoại nhân, là Long Trần đồng môn, cũng là Long Trần hồng nhan tri kỷ, nàng gọi Đường Uyển Nhi "

Long Trần ngẩn ngơ, hồng nhan tri kỷ? Chuyện xảy ra khi nào, ta làm sao không biết?

"Uyển Nhi gặp qua Long di "

Đường Uyển Nhi vội vàng tiến lên hành lễ, lúc này Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp lưu chuyển, khuôn mặt xấu hổ, uyển chuyển hàm xúc rung động lòng người, cùng nàng bình thời, quả thực tưởng như hai người.

"Ha ha, thật xinh đẹp cô nương, hiếm thấy biết điều như vậy hiểu chuyện, dịu dàng hiền thục, ngươi cùng Dao nhi tính cách thật sự là giống a, Long Trần, tên tiểu tử thối nhà ngươi, trộm cười cái gì?"

Long phu nhân gặp Long Trần ở bên kia cố nén cười, lôi kéo Đường Uyển Nhi tay, không khỏi buồn bực nói.

Long Trần thật sự là vô pháp tưởng tượng, sao có thể dùng nhu thuận hiểu chuyện, dịu dàng hiền thục dạng này chữ, dùng để hình dung Đường Uyển Nhi.

"Được, ngài trước trò chuyện, ta thì không đã quấy rầy các ngươi, ta cùng cha ra ngoài lảm nhảm lảm nhảm" Long Trần biết, hắn đứng ở chỗ này, tuyệt đối sẽ bị không bình đẳng đãi ngộ, dứt khoát lôi kéo lão cha đi ra.

Đi vào hậu viện một gốc dưới cây già, Long Trần cùng Long Thiên Khiếu hai cha con, ngồi tại trên mặt ghế đá, Long Thiên Khiếu nhìn lấy cây già, không khỏi thở dài nói:

"Thời gian trôi qua thật nhanh, tại trong trí nhớ của ta, ngươi vẫn là cái kia treo nước mũi, cầm lấy một thanh kiếm gỗ, cả ngày quấn lấy cùng ta quyết đấu tiểu hài tử.

Bây giờ ngươi đã phát triển đến, thì liền phụ thân, cũng chỉ có thể ngưỡng mộ trình độ, thật là khiến người ta cảm khái nha "

Long Thiên Khiếu nhìn lấy Long Trần, trong mắt mang theo kiêu ngạo, cũng mang theo một tia sầu não, tuy nhiên Long Thiên Khiếu làm người rộng rãi, thế nhưng là liếm độc tình thâm là mỗi cái phụ thân không cách nào tránh khỏi tình cảm.

Long Trần cái mũi chua chua, hắn nhớ đến khi còn bé, phụ thân từng tại cây đại thụ này dưới, cùng hắn chơi đùa, dạy hắn luyện kiếm, mẫu thân ở một bên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

Bây giờ chính mình cường đại, cường đại đến có thể tuỳ tiện chinh phục một cái đế quốc, có thể là lúc nhỏ cái chủng loại kia sung sướng, lại cũng không về được.

Cái này cùng thực lực lớn nhỏ không quan hệ, đây chính là năm tháng vô tình, đem người không ngừng hướng về phía trước xua đuổi, bỏ qua, liền không còn cách nào quay đầu.

"Hài tử, về việc tu hành, là cha đã không giúp được ngươi cái gì, bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, thực lực càng là cường đại người, càng là dễ dàng mất phương hướng bản tâm của mình.

Cho nên duy ngã độc tôn tư tưởng, tuyệt đối không thể có, nếu không ngươi đi tới đi tới, tương lai người bên cạnh ngươi sẽ càng ngày càng ít, càng ngày càng cô độc, sẽ biến cố chấp, biến đến bạo ngược, chỉ tin tưởng lực lượng của mình, từ đó đọa nhập ma đạo" Long Thiên Khiếu vô cùng nghiêm túc nói.

Long Thiên Khiếu chỗ lấy như thế nhắc nhở Long Trần, là bởi vì Long Trần ở trước mặt hắn, vĩnh viễn là mở rộng cửa lòng.

Hắn có thể cảm giác được, Long Trần thực chất bên trong, có một loại kinh khủng bạo ngược khí tức, đó là một loại hủy diệt toàn bộ thế giới dục vọng, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

Nếu như Long Trần tùy ý loại dục vọng này thôn phệ lý trí của mình, chỉ sợ Long Trần tương lai sẽ đọa nhập ma đạo, biến thành một cái đáng sợ Ma Vương.

Cho nên càng là cường đại người, càng dễ dàng mất phương hướng bản tâm, bởi vì bọn họ tự tin, đều nguyên tại lực lượng của mình, không tin bên người bất luận kẻ nào.

Tà đạo các cường giả từng cái đều là như thế, bọn họ trừ mình ra, không tin bất luận kẻ nào, bọn họ tôn trọng lực lượng, tôn trọng giết hại, nhận làm lực lượng cũng là hết thảy.

Cho nên Long Thiên Khiếu lo lắng Long Trần có một ngày, sẽ đi lên con đường như vậy, bởi vì Long Trần quá cường đại, dễ dàng mất phương hướng chính mình.

"Cha, yên tâm đi, ta hiểu, một người cường đại tới đâu, sau lưng không có ai đi thủ hộ, sớm muộn cũng là đường chết một đầu, ta sẽ đem phía sau lưng của ta, giao cho ta người tin cẩn" Long Trần gật đầu nói.

"Ha ha ha ha, tốt! Thật không hổ là ta Long Thiên Khiếu nhi tử, ngươi là ta cả đời kiêu ngạo" Long Thiên Khiếu cười to như sấm, vỗ Long Trần bả vai nói.

"Kỳ thật cha ngài, một mực là ta sùng bái thần tượng" Long Trần nhìn qua phụ thân, chân thành nói.

Long Trần sùng bái Long Thiên Khiếu, cũng không phải là bởi vì chiến lực của hắn, mà chính là hắn phát ra từ thực chất bên trong cái chủng loại kia anh hùng khí khái.

Ngạo thị thiên hạ đường, sinh tử trong lúc nói cười, trọng tình trọng nghĩa, can đảm chiếu rọi, tại Long Trần cho rằng, nhân vật như vậy, mới là thật anh hùng.

So sánh những cái kia tu vi cao tuyệt, nhưng là một bụng bẩn thỉu thủ đoạn cái gọi là cường giả, tại Long Trần trong mắt, đó bất quá là một đống đống cứt chó.

Coi như tu vi lại cao hơn, cũng vô pháp thành là anh hùng, nhiều nhất bất quá là cái kia một đống đống, biến thành thật to một đống đống mà thôi, lượng biến, chất không thay đổi.

"Ha ha ha, đi, đồ ăn cũng cần phải tốt, chúng ta hai người thật tốt uống chút" Long Thiên Khiếu lôi kéo Long Trần, chạy tới nhà ăn.

Không thể không nói, bây giờ Long Thiên Khiếu là toàn bộ đế quốc trụ cột, mệnh lệnh của hắn cùng hoàng đế mệnh lệnh không có gì khác biệt.

Trong hoàng cung mấy trăm ngự trù, toàn bộ bị hoàng đế chạy tới Long gia, liều mạng đẩy nhanh tốc độ, chế tác các món ăn ngon.

Chờ Long Trần cùng Long Thiên Khiếu đến thời điểm, phía trước hơn hai trăm số đầu bếp, đã hàng lên hàng dài.

Phía trước có một cái bàn, A Man một thân một mình ngồi ở chỗ đó, những cái kia đầu bếp xếp hàng đem một mâm một mâm thịt, đưa cho A Man.

A Man miệng rộng mở ra, một mâm thịt, trực tiếp ném vào bên trong miệng, đưa tay đón xuống một bàn, giống như lưu tinh cản nguyệt.

Những cái kia đầu bếp nhóm, gương mặt chấn kinh, bất quá tay trung bàn tử rỗng về sau, vội vàng chạy tới, lại đi lấy thịt, lại tiếp tục xếp hàng, hết thảy đâu vào đấy.

"Thúc. . . Long ca, các ngươi. . . Tới "

Nhìn thấy Long Thiên Khiếu cùng Long Trần tiến đến, A Man trong miệng đang điên cuồng ăn, mơ hồ không rõ chào hỏi.

"Được rồi, ngươi từ từ ăn đi, đồ vật còn nhiều, rất nhiều" Long Trần cười nói.

Hắn biết A Man thân thể đặc thù, những thứ này phổ thông thịt bò thịt heo, không cách nào cho hắn cung cấp quá nhiều năng lượng, chỉ có thể tạm thời chậm hiểu hắn cảm giác đói bụng.

Bất quá may ra chỉ cần A Man không khó thụ là được, muốn triệt để bổ sung năng lượng, đến trở lại biệt viện, đi đi săn cao cấp Ma thú mới được.

Lúc này Long phu nhân cũng tại Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi nâng đỡ, đi đến, gương mặt hạnh phúc chi sắc.

Đường Uyển Nhi một mực biểu hiện dịu dàng động lòng người, để Long Trần có chút cực không thích ứng, có chút ánh mắt quái dị nhìn lấy Đường Uyển Nhi.

Ăn cơm trong lúc đó, Đường Uyển Nhi có mấy lần thừa dịp mọi người không chú ý, hung hăng trừng Long Trần hai mắt, Long Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai Đường Uyển Nhi không có bị người đoạt xá.

Tại đế đô, Long Trần qua ba ngày, vô cùng thư giãn thích ý thời gian, Long Trần cũng bồi Sở Dao, đi một chuyến hoàng cung, Sở Dao tỷ đệ gặp nhau, lại là một phen cảm khái.

Bây giờ Phượng Minh đế quốc, phát triển không ngừng, có Long Thiên Khiếu cái này rường cột tại, chung quanh các quốc gia, không ai dám đánh Phượng Minh đế quốc chủ ý.

Long Trần cũng đem Thạch Phong, Vu Bàn Tử, hầu tử bọn người triệu tập đến cùng một chỗ, mọi người tại tụ anh trên lầu, không ngừng giảng thuật, ban đầu ở đế đô thời điểm tình cảnh, càng nói thanh âm càng cao, càng nói tửu thì uống càng nhanh, rất nhanh mọi người thì đều uống say mèm.

Tuy nhiên Long Trần tu vi cường đại, nhưng là để cho công bằng, người khác vừa quát uống một chén, Long Trần một uống thì uống một vò.

Cho nên một trận uống rượu xuống tới, Long Trần cũng uống năm mê ba đạo, đều không biết mình là làm sao trở về.

Dù sao cảm thấy mơ mơ màng màng ở giữa, có hai cái hương thân thể, chăm chú dán vào chính mình, Long Trần cứ như vậy ôm các nàng, hỗn loạn thiếp đi.

Thẳng đến ngày thứ hai Long Trần tỉnh lại, đầu còn có chút đau, cảm giác mình uống đoạn phiến, thế mà cái gì đều không nhớ rõ, bất quá ngửi ngửi, trên thân còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm, mà lại là hai loại khác biệt mùi thơm.

Tại gia trụ liễu ba ngày, ngày thứ tư thời điểm, Long Trần mang theo mọi người, tại mẫu thân không thôi trong ánh mắt, rời đi đế đô.

Quay đầu nhìn xem đế đô cái kia cổ lão thành lâu, Long Trần khẽ thở dài một hơi, nhân sinh cũng là đang không ngừng làm lựa chọn, làm lấy làm lấy, chính mình cũng không biết mình rốt cuộc lựa chọn một đầu đường gì.

Thế nhưng là Long Trần không có lựa chọn nào khác, sờ lên trên người trấn hồn ngọc, hắn nhất định phải biết mình thân thế, càng muốn biết cha mẹ ruột của mình là ai.

Thế nhưng là trước mắt tựa như xuất hiện một đạo cửa lớn, trong tay hắn có chìa khoá, thế nhưng là hắn ko dám mở ra, bởi vì một khi mở ra, phía sau cửa ẩn tàng đồ vật, sẽ trong nháy mắt muốn mệnh của hắn.

Cho nên Long Trần bức thiết muốn muốn tăng thực lực lên, hắn cảm thấy mình cảm giác cấp bách càng ngày càng mạnh, giống như một loại nào đó nguy hiểm, chính hướng hắn tới gần.

Rời đi đế đô, Long Trần một đoàn người thẳng đến Thiên Mộc sơn phương hướng chạy đi..