Chương 271: Đặc thù lễ vật

Chương 271: Đặc thù lễ vật

"A Man, theo tiến vào đế đô bắt đầu, ngươi đều không ngừng ăn, ngươi không cảm thấy ăn không tiêu a?" Đường Uyển Nhi một mặt khiếp sợ nhìn lấy A Man nói.

A Man theo tiến vào đế đô bắt đầu, vẫn không ngừng ăn thịt, không sai cũng là một mực không ngừng ăn, ăn mấy ngày mấy đêm.

Có lúc A Man buồn ngủ, ngủ không được nửa canh giờ liền sẽ đói tỉnh, tiếp tục liều mạng ăn, nhìn Đường Uyển Nhi cùng Sở Dao đều muốn choáng váng.

A Man vẻ mặt đau khổ nói: "Không có cách nào nha, những thứ này thịt, căn bản không có năng lượng gì, không ngừng ăn, mới có thể triệt tiêu ta tiêu hao, không phải vậy ta liền đi đều đi không được rồi "

Chỉ có Long Trần biết, đối với A Man tới nói, ăn thì là một loại tu hành, ăn càng tốt, tu hành thì càng nhanh.

Mà những thứ này phổ thông thịt bò, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hắn sinh cơ vận hành, căn bản cung cấp không là cái gì năng lượng.

Thế nhưng là nếu như A Man không ăn, hắn lập tức liền đến nằm xuống, thân thể của hắn mỗi cái tế bào, không chiếm được tẩm bổ liền sẽ bãi công.

Hô

Bỗng nhiên một đầu to như thùng nước đồng dạng cự mãng, đối với mọi người đánh tới, đó là một đầu nhất giai ma thú.

Lãnh huyết cấp thấp ma thú, IQ vô cùng thấp, liền mọi người tu vi đều không cảm ứng được thì cũng thôi đi, bên người mọi người Tiểu Tuyết thế nhưng là tam giai ma thú, nó thế mà cũng dám tập kích.

Nhìn đến đầu kia cự mãng, A Man lập tức hai mắt lóe ánh sáng, thực vật đưa tới cửa, cái này khiến hắn cuồng hỉ không thôi.

Phốc

Đường Uyển Nhi tay ngọc vươn ra, cong ngón búng ra, một đạo thật nhỏ phong nhận bay ra, trực tiếp xuyên thủng đầu kia cự mãng đầu lâu, dư thế không suy, trực tiếp đem nơi xa một tảng đá lớn đánh ra một cái lớn chừng quả đấm động.

Để Long Trần khiếp sợ là, cái kia động bóng loáng như là cắt đồng dạng, Đường Uyển Nhi tiện tay một kích, vậy mà có thể đem cứng rắn nham thạch, giống như là cắt đậu phụ đánh xuyên.

A Man cũng mặc kệ đầu này Cự Mãng là chết như thế nào, hắn chỉ cần biết, đầu này Cự Mãng, sắp tiến vào bụng của hắn.

"A Man, để cho ta tới gia công một chút "

Gặp A Man muốn động thủ, Long Trần vội vàng ngăn cản nói, hắn biết, lúc này A Man cơ hồ muốn đói điên rồi, hắn mới mặc kệ cái gì khẩu vị không khẩu vị, trực tiếp ăn sống.

Nếu như là chính mình thì cũng thôi đi, sợ Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi có chút không thích ứng, liền lấy ra một cái to lớn giá nướng, đem cự mãng lột da, thanh tẩy sạch sẽ, đặt ở giá nướng lên.

Vẫy bàn tay lớn một cái, nhạt ngọn lửa màu xanh lam tuôn ra, trong nháy mắt đem cự mãng thi thể thôn phệ.

Long Trần thú hỏa cực kỳ cường đại, nếu như không phải cực lực khống chế, dạng này cự mãng sẽ trong nháy mắt đốt thành tro.

Bất quá Long Trần thân là đan tu, linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, khống chế hỏa hầu là hắn cơ bản nhất chiêu số, chỉ cần trong vòng mấy cái hít thở, liền đem cự mãng nướng kinh ngạc, mùi thịt xông vào mũi.

Long Trần cầm đao cắt đứt một khối lớn thịt rắn, cùng Đường Uyển Nhi cùng Sở Dao cùng đi bên cạnh chia sẻ, đến mức còn lại bộ phận, cũng là A Man cùng Tiểu Tuyết.

Bất quá Tiểu Tuyết vô cùng hiểu chuyện, biết A Man đói không được, chỉ ăn một chút điểm, sẽ không ăn, còn lại thịt toàn bộ bị A Man nuốt vào cái bụng.

Mãng thịt nướng vô cùng đúng chỗ, hương xốp giòn ngon miệng, cửa vào đã hóa, tuy nhiên không có thả cái gì đồ gia vị, vẫn như cũ ăn hai nữ khen không dứt miệng.

"Đáng tiếc Kỳ Lăng Ngư không có mang ra, nếu không Dao nhi tỷ tỷ, liền có thể một no bụng lộc ăn" Đường Uyển Nhi có chút tiếc nuối nói.

Long Trần ăn một miếng thịt rắn, đột nhiên hỏi: "Ta thì kì quái, ngươi hướng Dao nhi gọi tỷ tỷ, Dao nhi hướng ngươi cũng gọi tỷ tỷ, các ngươi hai cái đến cùng ai là tỷ tỷ, ai là muội muội?"

Sở Dao hì hì cười một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt giảo hoạt, đối với Long Trần nói: "Ngươi cảm giác đến chúng ta hai cái người nào đại? Người nào phải làm tỷ tỷ?"

Long Trần sững sờ, nhìn lấy hai nữ đều mắt không chớp nhìn lấy chính mình, nhất thời minh bạch, câu nói này chỉ sợ không tốt như vậy trả lời, đây là một cái lời nói bẫy rập, làm không cẩn thận mà đắc tội người.

Bất quá Long Trần là nhân vật nào, làm sao lại mắt thấy bẫy rập nhảy xuống? Ánh mắt theo hai người trên gương mặt xinh đẹp, chuyển dời đến hai người uyển chuyển dáng người lên, nhìn hồi lâu, thẳng đến nhìn hai nữ mặt đỏ tới mang tai, Long Trần mới thở dài nói:

"Hai vị dáng người đều như vậy tốt, không cởi quần áo ra, ta thật phân biệt không ra, các ngươi hai cái đến cùng người nào đại "

Hai nữ đỏ mặt đến độ nhanh nhỏ ra huyết, hai nữ cùng nhau gắt một cái, cáu giận nói:

"Lưu manh "

"Không đứng đắn "

Long Trần thì cười to phách lối lấy, đồng thời ăn hai cái tuyệt sắc mỹ nữ đậu hũ, quả thực là nhân sinh nhất đại niềm vui thú.

Bất quá Long Trần luôn cảm thấy kỳ quái  dựa theo Đường Uyển Nhi trước kia tính cách, Long Trần dám như thế công nhiên ăn nàng đậu hũ, sớm liền bắt đầu nắm đấm lôi đi lên, không chừng còn có thể đánh hai cái bay chân cái gì.

Chẳng lẽ nàng bị Sở Dao ôn nhu cho đồng hóa? Nếu nói như vậy, cũng quá không có ý nghĩa, vậy sau này nhàn rỗi không chuyện gì đùa người nào chơi đây.

"Long Trần, lần này trở về ngươi có tính toán gì?"

Sở Dao một chút khôi phục một chút về sau, nhẹ giọng hỏi.

Long Trần đem sau cùng một miếng thịt, đưa vào bên trong miệng, lau miệng, cười khổ nói: "Ta cái nào có tính toán gì, sau khi trở về liều mạng tu hành thôi, cũng không biết cái gì thời điểm, mới có thể đột phá bình cảnh.

Nếu không lấy tu vi như vậy, tiến vào Cửu Lê bí cảnh, còn không phải bị ngược thành chó? Nhất là cái kia gọi dẫn con la gia hỏa. . ."

"Là Doãn La, ngươi không muốn đùa người ta có được hay không "

Long Trần một câu, kém chút để Đường Uyển Nhi cười đau sốc hông, có chút oán trách nói.

"Ừm, nhất là cái kia gọi Doãn La gia hỏa, bốn cái chân bị ta chém đứt một đầu, ta đoán chừng hắn sẽ rất không cao hứng, tám chín phần mười muốn tại bí cảnh bên trong tìm ta tính sổ sách" Long Trần thở dài nói.

Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi nghĩ đến cái kia Doãn La khủng bố, nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó tràn đầy lo lắng.

"Cái kia Doãn La, xác thực khủng bố, nhất là trong cơ thể hắn vậy mà dung hợp Tiên Thiên tinh huyết, tuy nhiên hắn còn không cách nào chưởng khống, bất quá theo hắn tu vi gia tăng, hắn dần dần sinh ra đối Tiên Thiên tinh huyết chưởng khống quyền.

Như vậy hắn liền có thể dùng thể nội Tiên Thiên tinh huyết, đi dẫn động thiên địa lực lượng công kích, thiên địa lực lượng công kích thực sự quá kinh khủng.

Lần trước trên chiến trường, hẳn là hắn còn không quá quen thuộc chính mình Tiên Thiên tinh huyết, sợ làm cho thiên địa lực lượng phản phệ mà chết, cho nên không dám sử dụng quá nhiều lực lượng.

Có thể coi là như thế, hắn một kích kia uy lực, các ngươi cũng nhìn thấy, xác thực cường lớn đến đáng sợ!"

Sở Dao nghĩ đến Doãn La một kích cuối cùng, vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi nói, một kích kia quá kinh khủng.

Lần này Doãn La bị thương, rút kinh nghiệm xương máu dưới, tuyệt đối sẽ liều mạng tu hành, hi vọng tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, trảm giết Long Trần, lấy báo gãy chân chi nhục.

"Long Trần, lấy chiến lực của ngươi, nếu như đột phá đến Dịch Cân cảnh, coi như không cách nào đánh giết Doãn La, tự vệ sẽ không có vấn đề gì.

Thế nhưng là tiến vào Cửu Lê bí cảnh trước, nếu như không cách nào đột phá nói Dịch Cân cảnh, vậy liền nguy hiểm." Đường Uyển Nhi cũng có chút lo lắng nói.

Lần này Long Trần sở dĩ có thể đại hoạch toàn thắng, toàn dựa vào Sở Dao bí thuật, lấy cuồn cuộn như hải linh khí chống đỡ lấy hắn.

Nếu như không có Sở Dao, đừng nói là kịch chiến Doãn La, thì liền vị kia tà đạo trưởng lão, đều sẽ đem hắn đánh giết.

Long Trần cũng biết mình khiếm khuyết, hắn lớn nhất chỗ đau có hai cái, một cái là cảnh giới, một cái năng lượng không đủ.

Tuy nhiên đối so với bình thường hạch tâm cấp đệ tử tới nói, hắn Phong Phủ tinh năng lượng, tuyệt đối không kém tại bất luận kẻ nào.

Thế nhưng là Long Trần Phong Phủ Chiến Thân cùng Khai Thiên đều là cật lương đại hộ (*) tuy nhiên chiến lực vô biên, nhưng là kéo dài thời gian quá ngắn.

Cho nên Long Trần hiện tại bày ở trước mặt có hai con đường, một đầu là mau chóng tăng cao tu vi, đột phá đến Dịch Cân cảnh.

Còn có một đầu chính là, ngưng tụ ra cửu tinh đệ nhị tinh — — Ngọc Hành tinh, Long Trần tin tưởng, chỉ cần ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh, song tinh chi lực gia trì, sẽ để cho chiến lực của hắn càng thêm cường đại cùng bền bỉ.

Đối với chiến kỹ, Long Trần cần ngược lại không nhiều lắm, bởi vì hắn linh khí, căn bản chi không chống được nhiều như vậy tiêu hao.

Mấu chốt là Long Trần bị kẹt tại bình cảnh lên, hắn không biết cái gì thời điểm mới có thể đột phá ràng buộc, tiến vào Dịch Cân cảnh.

Bình cảnh này không nói rõ được cũng không tả rõ được, rõ ràng đều đã đạt tới Ngưng Huyết đỉnh phong, có thể là cũng không cách nào đột phá, để Long Trần một trận nổi nóng.

Nhưng là Long Trần biết, chuyện như vậy là không vội vàng được, cùng cùng bình cảnh phân cao thấp, còn không bằng sưu tập Ngọc Hành đan tài liệu, ngưng tụ Ngọc Hành tinh.

Lần này đánh chết nhiều như vậy tà đạo cường giả, nhất định có thể đổi lấy rất nhiều tư nguyên, Long Trần không cần những vật khác, duy nhất cần cũng là luyện chế Ngọc Hành đan dược tài.

Chỉ cần thu thập đủ, mặc kệ bao nhiêu, nhất định muốn trước luyện chế ra mấy khỏa mới được, dù là ngưng tụ ra một cái Phong Phủ tinh mới hình thức ban đầu cũng tốt.

Long Trần có một loại dự cảm, một khi chính mình Ngọc Hành tinh mở ra đến, nhất định sẽ làm cho chiến lực của mình tăng lên điên cuồng.

Gặp Long Trần sắc mặt có chút ngưng trọng, Sở Dao không muốn Long Trần áp lực lớn như vậy, lôi kéo Long Trần nói:

"Ngươi hôm qua đi Luyện Dược Sư công hội, cùng cái kia Hoa Vân các, đều làm cái gì?"

Hôm qua Long Trần trong lúc cấp bách, rút chút thời gian, chạy một chút hai địa phương này, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi đều bồi tiếp Long Trần mẫu thân, cũng không có đi theo, không biết hắn đã làm gì.

Long Trần cười hắc hắc nói: "Đi trước một chuyến Luyện Dược Sư công hội, tiếp kiến một chút hội trưởng mới, dù sao hắn đối với chúng ta Long gia, vô cùng chiếu cố, không đi qua một chuyến, quá thất lễ.

Ngoài ra ta cùng hội trưởng mới, hỏi thăm một chút, một chút liên quan tới Luyện Dược Sư công hội sự tình.

Đến mức Hoa Vân các nha, ta chủ yếu là đi xem một chút, bọn họ chỗ đó có cái gì thứ mà ta cần, hắc hắc, đừng nói, còn thật bị ta mua đến "

Long Trần trong tay nhiều hơn một khối đen như mực tảng đá, cùng to bằng trứng ngỗng, phía trên bao trùm lấy cổ lão đường vân, lộ ra tang thương khí tức.

Hai nữ hơi sững sờ, thân thủ tiếp nhận Long Trần trong tay cổ quái tảng đá, nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra, tảng đá kia có bí mật gì.

"Nhìn lấy thật cổ xưa, đường vân hẳn là thiên nhiên, mang theo một loại viễn cổ khí tức, bất quá giống như không có địa phương gì đặc biệt a" Sở Dao hơi nghi hoặc một chút nói.

Long Trần ra vẻ thần bí nói: "Nhìn không ra chỗ đặc biệt, kỳ thật cũng bình thường, dù sao các ngươi còn nhỏ, ta đến nói cho các ngươi biết đi, tảng đá kia, lớn nhất chỗ đặc biệt ở chỗ — — nó rất cổ lão!"

"Sau đó thì sao?" Đường Uyển Nhi nói.

"Không có rồi "

"Ngươi đùa bỡn chúng ta a?" Đường Uyển Nhi đầy vẻ khinh bỉ nói.

Long Trần cười hắc hắc, cũng không nói chuyện, nhẹ khẽ vuốt vuốt tảng đá kia, trong mắt tất cả đều là hài lòng thần sắc, bất quá thấy thế nào Long Trần nụ cười trên mặt, luôn cảm thấy khiến người ta có một loại rùng mình vị đạo.

"Long Trần, ngươi sẽ không phải là lại nghĩ đến đi xấu người nào a?" Sở Dao vô cùng hiểu rõ Long Trần, không khỏi Nặc Nặc mà hỏi.

"Làm sao có thể "

Long Trần đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng, một mặt chính khí mà nói: "Ta Long Trần làm sao có thể là cái loại người này, đây là ta muốn tặng cho người một kiện lễ vật "

Thế nhưng là Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi cũng không quá tin tưởng Long Trần, bởi vì Long Trần trước đó nụ cười trên mặt, thực sự quá xấu rồi.

Đường Uyển Nhi bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ mà nói: "Ta tốt muốn biết, Long Trần muốn đem lễ vật đưa cho người nào ".