Chương 272: Một cái bí mật

Chương 272: Một cái bí mật

"Hắc hắc, không cần loạn đoán rồi "

Long Trần không muốn thì cái đề tài này tiếp tục nữa, hắn cảm thấy Đường Uyển Nhi khả năng thật cảm giác được cái gì, hắn không thể không bội phục, trực giác của nữ nhân thật là đáng sợ.

Long Trần đối Đường Uyển Nhi nói: "Trở thành Diễn Đạo Giả về sau, có cái gì đặc thù cảm giác? Vừa mới gặp ngươi một kích kia, cùng trước đó công kích có chút không giống!"

Nói ra Diễn Đạo Giả, Đường Uyển Nhi thì gương mặt hưng phấn, nàng nói cho Long Trần, chính mình hấp thu đạo văn về sau, dường như bị một loại lực lượng thần bí gia trì.

Nàng phong nhận phát sinh biến dị, đối với phong lực chưởng khống, đạt đến một loại cực hạn, phong lực phù văn, so đi qua càng thêm rõ ràng, uy lực so với đi qua, cường đại hơn gấp mười lần.

Nguyên lai truyền thuyết Diễn Đạo Giả đạo văn, chính là Tiên Thiên đạo văn, hư vô mờ mịt, biến hoá thất thường, đó là theo thời thế mà sinh vật thần kỳ.

Làm trẻ sơ sinh sinh ra thời điểm, nếu như khí vận đủ tốt, sẽ nhận được Tiên Thiên đạo văn tán thành, bám vào ở trên người hắn, vì đó gia tăng khí vận.

Thế nhưng là loại này Tiên Thiên đạo văn, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, theo nhân vật trưởng thành, nếu như bản thân hắn khí vận tiêu hao sạch, Tiên Thiên đạo văn cũng sẽ rời đi hắn, tìm khác Kỳ Chủ, hoặc là trực tiếp tiêu tán.

Cho nên khi Diễn Đạo Giả bị đánh chết thời điểm, hắn Tiên Thiên đạo văn, liền sẽ thoát ly thân thể của hắn, tự mình chạy đi.

Lúc này người khác liền có thể cưỡng ép chiếm lấy, bất quá có thể hay không chiếm lấy thành công, nhìn cá nhân năng lực, coi như chiếm lấy thành công, có thể hay không để cho Tiên Thiên đạo văn lưu lại, vậy liền nhìn cái khí vận của người.

Một trận đại chiến xuống tới, ba người chiếm lấy đạo văn, chỉ có Đường Uyển Nhi thành công, đó cũng là cực lớn chuyện may mắn.

Bởi vì truyền thuyết, chiếm lấy Diễn Đạo Giả đạo văn, thành công xác suất không đủ 10% nhưng là một khi chiếm lấy thành công, có Thiên Đạo khí vận gia thân, tương lai quả thực thành tựu vô hạn.

Cho nên Đường Uyển Nhi lại là hưng phấn, lại là cảm kích, hiếm thấy ôn nhu lôi kéo Long Trần đại thủ, cảm động nói: "Long Trần cám ơn ngươi, chính ngươi đều không phải là Diễn Đạo Giả, lại đem cái này cái cơ hội nhường cho ta "

Nhấc lên việc này Long Trần thì một bụng ủy khuất, lúc ấy Đồ Phương trưởng lão, để hắn chiếm lấy đạo văn thời điểm, hắn đã cảm thấy thứ này, tám chín phần mười cùng chính mình vô duyên.

Quả sau đó tới nghe Sở Dao nói qua, đạo văn này là gia trì tại đan điền linh căn phía trên, nếu như đem linh căn so sánh đại thụ, đem linh khí thuộc tính so sánh quả thực.

Như vậy Tiên Thiên đạo văn, ngoại trừ gia trì khí vận bên ngoài, còn có thể để thuộc tính biến dị  có thể mấy lần, thậm chí mấy chục lần tăng cường thuộc tính năng lực.

Thật giống như Sở Dao mặc dù là mộc tu, bình thường Mộc Tu Giả cũng không phải là chiến đấu cường giả, bọn họ là phụ trợ cường giả, năng lực lớn nhất là vì người liệu thương.

Thế nhưng là Sở Dao là Diễn Đạo Giả, hắn Mộc chi lực vậy mà biến dị sau đó, lại có một tia kim thuộc tính.

Phải biết kim mộc tương khắc, căn bản khả năng không lớn dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng là Diễn Đạo Giả năng lực, cũng là như thế không theo lẽ thường ra bài, cho nên Diễn Đạo Giả chiến lực, khiến người sợ hãi.

Cho nên Đường Uyển Nhi đoạt được Tiên Thiên đạo văn về sau, nàng bây giờ phong lực, vẫn còn biến dị bên trong, cũng không hề hoàn toàn định hình.

Thế nhưng là liền xem như dạng này, vừa mới Đường Uyển Nhi tiện tay bắn ra một đạo phong nhận, cái kia uy lực cơ hồ có thể so trước đó toàn lực của nàng một kích, cho nên Đường Uyển Nhi càng phát cảm kích Long Trần.

Lúc trước Long Trần đem cái kia Diễn Đạo Giả, trực tiếp ném cho Đường Uyển Nhi, Đường Uyển Nhi cũng không biết Diễn Đạo Giả là cái gì, nhưng là Long Trần để cho nàng làm, nàng chỉ có thể làm.

Làm hấp thu Tiên Thiên đạo văn về sau, nàng mới hiểu được, Long Trần làm như thế nào lớn hi sinh, đem dạng này cơ duyên to lớn nhường cho nàng.

Cũng chính vì vậy, Sở Dao phát hiện Long Trần đối Đường Uyển Nhi khác biệt, chủ động cùng với nàng kết giao, Long Trần cũng coi là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn đi.

Hắn đan điền rỗng tuếch, nào có cái gì linh căn có thể cho đạo văn bám vào, quả nhiên ném cho Đường Uyển Nhi mới là chính xác.

Một mực đại thủ bị Đường Uyển Nhi nắm lấy, cảm giác Đường Uyển Nhi tay, tinh tế tỉ mỉ uyển như sữa bò, Long Trần làm sao kiềm chế nổi sao?

Nhẹ khẽ vuốt vuốt Đường Uyển Nhi kiều nộn tay ngọc, một mặt say mê nói: "Nếu như dùng một cái Diễn Đạo Giả, thì có thể đổi lấy một cái mỹ nữ cảm mến, đây thật là quá có lời, xem ra ta về sau phải nỗ lực "

Đường Uyển Nhi vốn là bị Long Trần sờ lấy tay ngọc, xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng, thế nhưng là lại không đành lòng rút tay về được.

Thế nhưng là nghe xong Long Trần mà nói về sau, trên gương mặt xinh đẹp ôn nhu không thấy, nhìn vẻ mặt say mê Long Trần nói: "Có phải hay không chuẩn bị giết nhiều mấy cái Diễn Đạo Giả, nhiều đổi mấy mỹ nữ đối ngươi cảm mến a?"

"Đúng nha đúng nha. . . Ai u "

Long Trần sờ lấy tay ngọc, cái kia tơ lụa xúc cảm, làm cho tâm thần người ngây ngất, căn bản không có chú ý tới Đường Uyển Nhi ngữ khí biến hóa, thuận miệng trả lời, vừa trả lời xong, cũng cảm giác bên hông thịt mềm đau đớn một hồi.

Đồng thời Long Trần phát hiện, chính mình không động được, quanh thân bị cột gỗ một mực khốn lên, Đường Uyển Nhi một cánh tay ngọc, gắt gao nắm bắt cái hông của mình.

"Này này, đang nói hay, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a" Long Trần không khỏi cả kinh kêu lên.

Lúc này Sở Dao tay ngọc vẫn như cũ nắm bắt ấn quyết, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt vẻ nghịch ngợm, cứ như vậy cười tủm tỉm nhìn lấy Long Trần, cũng không nói chuyện.

Đường Uyển Nhi cả giận nói: "Liền biết ngươi là hoa tâm đại củ cải, ngươi như thế hoa tâm, làm sao xứng đáng Dao nhi tỷ tỷ đối ngươi mối tình thắm thiết?"

"Uy uy uy, ta vừa mới đó là thuận miệng nói lung tung, không làm được thật a, lại nói, rõ ràng là ngươi câu dẫn ta, để cho ta thần hồn điên đảo, đây rõ ràng là ngươi bày ra bẫy rập" Long Trần giải thích, hắn hiện tại toàn thân bị cột gỗ buộc, không thể động đậy.

"Cái gì câu dẫn, khó nghe muốn chết, Long Trần ngươi quá xấu rồi!" Đường Uyển Nhi khuôn mặt nóng lên, nhẹ gắt một cái, giận dữ nói.

"Vừa mới đó là nói sai, lại nói, liền xem như muốn trừng phạt ta, cũng cần phải là Dao nhi đến trừng phạt ta à, Dao nhi, ta nói sai, ngươi thì tha thứ ta đi, ta lần sau sẽ không bao giờ lại rồi" Long Trần biết Sở Dao thiện lương nhất, dứt khoát chịu thua nói.

Quả nhiên, Long Trần một giả bộ đáng thương, Sở Dao lập tức bị điểm trúng tử huyệt, liền phải đem Long Trần buông ra.

"Dao nhi tỷ tỷ không muốn, gia hỏa này lớn nhất biết diễn kịch, ngươi không nên bị hắn lừa gạt" Đường Uyển Nhi hiểu rất rõ Long Trần, mở miệng nhắc nhở.

Mắt thấy muốn được sính, bỗng nhiên bị phá hư, Long Trần giận dữ: "Ngươi có lầm hay không, đây là ta cùng Dao nhi cặp vợ chồng ở giữa gia sự, ngươi dựa vào cái gì nhúng tay?"

Nghe được "Cặp vợ chồng" chữ, Sở Dao một trận thẹn thùng, bất quá trong phương tâm, lại là là từng trận ấm áp, Long Trần đợi nàng thủy chung đều ở vị trí này.

Đường Uyển Nhi tay ngọc một xiên eo nhỏ nhắn, chính khí lẫm nhiên mà nói: "Dao nhi tỷ tỷ nói, nàng không có ở đây thời điểm, liền để ta nhìn ngươi, không cho phép ngươi bốn phía trêu hoa ghẹo nguyệt "

"A, ngươi đem ta giao cho nàng? Ngươi thì không sợ nàng biển thủ? Dao nhi, ta có thể nói cho ngươi, nàng thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta đã đã lâu. . . Ai u" Long Trần đối với Sở Dao nói đến một nửa, bên hông lại bị nhéo một cái.

"Hỗn đản, ai mà thèm ngươi. . . Ai sẽ thèm nhỏ dãi ngươi. . . Ta cướp cái đầu của ngươi. . ." Đường Uyển Nhi bị vô cùng tức giận, nói một câu, ngay tại Long Trần bên hông vặn một chút.

Sở Dao một bên nhìn lấy che miệng cười khẽ, nàng biết Long Trần kêu thảm đều là giả vờ, cố ý đùa các nàng vui vẻ.

Lấy Long Trần thân thể cường hãn, liền xem như dùng cái kìm nhéo hắn, hắn đều chưa hẳn sẽ đau, Đường Uyển Nhi làm sao có thể vặn động đến hắn?

Gặp Long Trần phối hợp như vậy, Sở Dao cũng không tiện ý là lại buộc Long Trần, ngọc nhẹ buông tay, vây ở Long Trần trên thân vững như sắt thép cột gỗ, lập tức như là dây thừng đồng dạng mềm nhũn ra, chậm rãi chui vào trong bùn đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cười cũng cười không sai biệt lắm, Long Trần lôi kéo Sở Dao tay ngọc, nghiêm mặt nói: "Dao nhi, ngươi nhanh như vậy liền muốn trở về Thiên Mộc cung a? Không định cùng ta về Huyền Thiên biệt viện ở một thời gian ngắn a, vừa mới gặp nhau, lại muốn tách ra, cảm giác tốt không nỡ bỏ ngươi "

Sở Dao đôi mắt đẹp hơi đỏ lên, ngọc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Long Trần gương mặt, ôn nhu nói: "Ta cũng không nỡ, thế nhưng là ta muốn một mực thủ hộ ở bên cạnh ngươi, liền cần không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Lần này trở về Thiên Mộc cung, trải qua lần này đại chiến về sau, sư phụ đáp ứng ta, đem Thiên Mộc thánh điển quyển thứ nhất, truyền thụ cho ta.

Đó là chúng ta Thiên Mộc cung bất truyền chi bí, cường đại vô cùng, sư phụ nói ta nếu như có thể tu tập Thiên Mộc thánh điển, sẽ để cho sức chiến đấu của ta, biến đến chưa từng có cường đại!"

Long Trần chỉ có thể gật gật đầu, đây là chuyện không có cách nào khác, tu hành cũng là một trận tranh giành độ, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian tăng lên lực lượng của mình, nếu không liền sẽ bị người khác dồn xuống nước.

"Đúng rồi, liên quan tới Cửu Lê bí cảnh, Dao nhi ngươi biết bao nhiêu?" Long Trần hỏi, Long Trần chỉ nghe nói qua Cửu Lê bí cảnh, nhưng là cụ thể đều không rõ ràng.

Đường Uyển Nhi cũng đặc biệt hiếu kỳ, hỏi: "Nghe nói Cửu Lê bí cảnh trăm năm mở ra một lần, cửa vào có kết giới hạn chế, chỉ có Dịch Cân cảnh phía dưới cường giả, mới có thể tiến nhập, Đoán Cốt cảnh cường giả cưỡng ép tiến vào, sẽ bị kết giới diệt sát. Không biết có phải hay không là thật!"

Sở Dao một mặt nghiêm nghị nói: "Nghe nói Cửu Lê bí cảnh kết giới vô cùng khủng bố, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, có can đảm xông vào, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sư phụ nói, liên quan tới Cửu Lê bí cảnh truyền thuyết rất nhiều, có người nói là tới từ vực ngoại, là thời không đối lưu trùng kích vào, hình thành thế giới.

Cũng có người nói, đó là Viễn Cổ Đại Thần sáng tạo thế giới, ẩn tàng tại cái thế giới này trong khe hẹp.

Còn có mà nói, đó là đại thần thân thể một bộ phận, lại có người nói, Cửu Lê bí cảnh là Chư Thần chi chiến lúc, cửu thiên vỡ nát một góc.

Tóm lại mỗi người nói một kiểu, huyền diệu khó giải thích, ai cũng không biết Cửu Lê bí cảnh lai lịch chân chính, thì liền tên của nó, cũng là đệ nhất đệ nhất truyền thừa.

Cụ thể vì cái gì xưng là Cửu Lê bí cảnh, ai cũng không biết nguyên nhân chân chính, bất quá có một chút lại là thật, sư phụ nói, cái này Cửu Lê bí cảnh tồn tại cực kỳ lâu đời, bên trong tự thành thế giới, sinh tồn lấy rất nhiều trong truyền thuyết dị thú.

Nghe sư phụ nói, bên trong cơ duyên vô số, nếu như mệnh đủ cứng, thậm chí có thể đạt được nghịch thiên cấp bảo bối.

Từ trước có không ít đệ tử tiến vào Cửu Lê bí cảnh, ở bên trong đạt được chỗ tốt rất lớn, cho nên nói, Cửu Lê bí cảnh là chính tà lưỡng đạo vùng giao tranh."

Long Trần giật mình trong lòng, không nghĩ tới cái này Cửu Lê bí cảnh lai lịch vậy mà như thế thần bí, thế nhưng là không biết vì cái gì, mỗi lần nghe được Cửu Lê bí cảnh chữ này, Long Trần Phong Phủ tinh, liền sẽ điên cuồng vận chuyển lên.

"Cho nên Long Trần, lần này ngươi phải cố gắng, đến lúc đó bảy châu tám lớn nhất cường giả đứng đầu, đều sẽ tụ tập Cửu Lê bí cảnh, cao thủ khắp nơi trên đất, Diễn Đạo hoành hành, thiên kiêu vô số.

Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, chính tà lưỡng đạo đệ tử ở giữa, liền xem như không tranh đoạt bảo vật, cũng sẽ phát sinh kinh thiên đại chiến.

Mà lại ngươi cũng biết, trong chính đạo cũng không phải là tất cả mọi người tâm đủ, đến lúc đó không chỉ muốn phòng bị tà đạo, cũng muốn phòng bị chính đạo sau lưng hạ độc thủ "

Long Trần gật gật đầu, hắn biết Sở Dao đáy lòng thiện lương, câu nói sau cùng khẳng định không phải chính nàng nghĩ, khẳng định là sư phụ nàng căn dặn nàng.

"Vì có thể để ngươi an tâm tu luyện, ta liền nói cho ngươi một cái bí mật đi" Sở Dao bỗng nhiên trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt dí dỏm chi sắc..