Chương 273: Lộ ra nguyên hình

Chương 273: Lộ ra nguyên hình

Sở Dao bỗng nhiên trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt dí dỏm chi sắc: "Ngươi không phải muốn biết, vì cái gì ta cùng Uyển Nhi tỷ tỷ, hai người đều gọi hô đối phương vì tỷ tỷ sao?"

"Đúng thế" Long Trần nói.

"Hì hì, kỳ thật chúng ta rất có duyên phận đâu, bởi vì chúng ta là sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhất làm cho người thật không thể tin chính là, chúng ta đều là nửa đêm giờ tý ba khắc sinh.

Cho nên chúng ta cũng không biết, đến cùng người nào lớn, dứt khoát chúng ta đều gọi đối Phương tỷ tỷ, thế nào, không nghĩ tới sao" Sở Dao kéo Đường Uyển Nhi tay, đối với Long Trần chớp mắt nói.

Long Trần không khỏi há to miệng, cái thế giới này vậy mà lại có trùng hợp như vậy sự tình, sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm thì cũng thôi đi, thế mà còn là đồng thời cùng khắc, cái này quá khoa trương đi.

Nhìn lấy Long Trần một mặt biểu tình khiếp sợ, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi hiểu ý cười một tiếng, tuy nhiên hai người đều biết Long Trần thời gian rất lâu, nhưng là Long Trần chánh thức biểu tình khiếp sợ, giống như rất ít gặp đây.

Cho nên nhìn thấy Long Trần cái này biểu tình khiếp sợ, hai nữ trong lòng phi thường tự hào, bộ dạng phục tùng cười yếu ớt nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ đắc ý.

"Tốt a, ta thừa nhận, ta bị hù dọa" Long Trần không khỏi lắc đầu thở dài nói, cái thế giới này quá điên cuồng.

"Hì hì, cho nên ta không có ở đây thời kỳ, Uyển Nhi tỷ tỷ sẽ thay ta chiếu cố ngươi, không cho ngươi khi dễ Uyển Nhi tỷ tỷ a" Sở Dao ý vị thâm trường nói.

"Nàng chiếu cố ta? Vậy ta không biết có hay không mệnh tiến vào Cửu Lê bí cảnh a" Long Trần có chút lo lắng nhìn lấy Đường Uyển Nhi nói.

"Long Trần, ngươi cứ như vậy không tín nhiệm người ta a, kỳ thật người ta cũng có tỉ mỉ một mặt đâu?" Đường Uyển Nhi có chút huyền huyền muốn khóc nói.

"Long Trần không cho phép khi dễ Uyển Nhi tỷ tỷ, nhanh cho Uyển Nhi tỷ tỷ xin lỗi" Sở Dao oán trách nói.

"Thật tốt, ta sai rồi, Uyển Nhi cô nương hiền lương thục đức, dịu dàng động lòng người, ta không cần phải đối Uyển Nhi tiểu thư nhân phẩm biểu thị hoài nghi!" Long Trần da mặt dày đến nhất định cảnh giới, loại lời này há mồm liền đến.

Đường Uyển Nhi lúc này mới chuyển khóc làm vui, nhìn trước mắt một đôi tuyệt sắc song gốc, đôi mắt đẹp lưu chuyển, mặt ngọc ngậm mềm mại, để Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn.

Một cái dịu dàng động lòng người, một cái làm bộ dịu dàng động lòng người, nhưng là đều là như vậy làm say lòng người, muốn là đồng thời cưới hai cái mỹ nữ như vậy, cả đời này thật đáng giá.

Bất quá Sở Dao, cũng không có nói như vậy thấu, cũng không biết hai người bọn họ đến cùng là làm sao cái tình huống, muốn hoàn toàn giải một nữ nhân tâm, vậy đơn giản so thành thần còn khó.

Cho nên Long Trần vẫn là muốn duy trì cái kia mông lung, cái hiểu cái không loại kia cảm giác, nếu không vạn nhất bề ngoài sai Liễu Tình, thì lúng túng.

Nếu như xấu hổ thì cũng thôi đi, vạn nhất làm cái chia ly, đồng thời đả thương lòng của hai người, vậy liền xong đời, cho nên chuyện tốt còn phải nhiều mài.

Người còn yêu kiều hơn hoa, nhìn lấy Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi, Long Trần bất tri bất giác nghĩ đến một cái khác khuôn mặt, tóc dài phất phới, da trắng hơn tuyết, giống như tiên tử hạ phàm, cũng không biết nàng thế nào.

"Long Trần, ngươi là nhớ tới Mộng Kỳ tỷ tỷ a?" Sở Dao nói khẽ.

Long Trần ngẩn ngơ, suy nghĩ một chút vẫn gật đầu, nói láo hắn không am hiểu, mặc dù có chút vô sỉ, có điều hắn nhất định phải thừa nhận, không biết vì cái gì, Mộng Kỳ trong lòng của hắn, chiếm cứ một cái vô cùng trọng yếu vị trí.

Theo lý thuyết, Mộng Kỳ cùng hắn thời gian chung đụng ngắn nhất, thế nhưng là lưu cho hắn ấn tượng lại vô cùng sâu, trước kia Long Trần coi là, chính mình bất quá là xem người ta xinh đẹp, đó là một loại khác phái sùng bái.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, hắn cảm giác mình giống như mấy cái đời trước, thì nhận biết Mộng Kỳ.

Tuy nhiên cái này ý nghĩ có chút hoang đường, thế nhưng là Long Trần thật sự có loại cảm giác này, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn một loại cảm giác thân thiết.

"Mộng Kỳ là ai?" Đường Uyển Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Sở Dao khẽ mỉm cười nói: "Mọi người cũng đều ăn no rồi, chúng ta đi thôi  vừa đi vừa nói "

Nói dứt lời Sở Dao thì lôi kéo Đường Uyển Nhi hướng về phía trước đi đến, lúc này A Man cũng ăn no rồi, một cái nhất giai ma thú, tuy nhiên không thể để cho hắn nhét đầy cái bao tử, bất quá để hắn có đi bộ năng lượng, không cần không ngừng ăn cái gì.

Sau một ngày, một hàng người đi tới Thiên Mộc sơn cuối cùng, Thiên Mộc sơn tựa như là một thanh trường đao chặt ở trên mặt đất, Huyền Thiên biệt viện cùng Thiên Mộc cung vừa tốt tại Thiên Mộc sơn hai bên.

Nếu như ấn thẳng tắp khoảng cách, cả hai gặp nhau không hơn 10 ngàn dặm xa, thế nhưng là Thiên Mộc sơn xuyên thẳng đỉnh mây, căn bản là không có cách vượt qua.

Cho nên hai môn phái ở giữa hữu hiệu khoảng cách, cũng là mấy chục vạn dặm, cái này để cho hai người vô cùng bất đắc dĩ.

Sở Dao vươn ngọc thủ nhẹ nhàng vì Long Trần cả sửa lại một chút góc áo, đôi mắt đẹp có chút phát hồng, mặc dù biết bất quá là một lần ngắn ngủi ly biệt, thế nhưng là vẫn như cũ nhịn không được nước mắt tràn mi mà ra.

Long Trần duỗi tay chăm chú đem Sở Dao hương thân thể, ôm vào trong ngực  mặc cho Sở Dao trong ngực nghẹn ngào, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm đến.

Không biết qua bao lâu, Sở Dao mới buông ra Long Trần, lại cùng Đường Uyển Nhi ôm một cái, Đường Uyển Nhi lúc này cũng hai mắt rưng rưng, ôm thật chặt Sở Dao không thả.

Sở Dao là nàng cái thứ nhất thực tình kết giao bằng hữu, giữa hai người tuy nhiên tiếp xúc thời gian ngắn, thế nhưng là hai người không nói chuyện không nói, sớm liền thành tỷ muội.

"Bảo trọng "

Sở Dao cuối cùng vẫn nói biệt ly đi, bất quá trước khi đi không muốn, để Long Trần tâm cùng kim đâm một dạng đau.

Nhìn lấy Sở Dao bóng lưng rời đi, Long Trần thề chính mình nhất định muốn cường đại lên, cũng không tiếp tục phải nhẫn thụ thụ loại này bất đắc dĩ tách rời thống khổ.

"Sở Dao tỷ tỷ đi, bất quá không quan hệ ta sẽ chiếu cố ngươi, yên tâm đi" gặp Long Trần có chút rầu rĩ không vui, Đường Uyển Nhi mở lời an ủi nói.

"Ngươi chiếu cố ta, nói thật, ta thật có chút không yên lòng" Long Trần thở dài nói.

"Hỗn đản, ngươi cái này là muốn chết "

Long Trần vừa mới dứt lời, Đường Uyển Nhi đã một phát bắt được Long Trần cổ áo, như cùng một đầu nhanh nhẹn Báo Cái, đem Long Trần ngã nhào xuống đất.

"Long Trần, ngươi biết không, tỷ tỷ ta nhịn ngươi rất lâu, ngươi cái này hỗn đản, ra một lần môn ngươi thì phản thiên đúng không.

Hiện tại cánh cứng cáp rồi, không ta đây hội trưởng để ở trong mắt a, nếu như không phải xem ở Dao nhi tỷ tỷ phân thượng, ta đã sớm động thủ thu thập ngươi "

Bên cạnh A Man cùng Tiểu Tuyết một mặt mê hoặc nhìn hai người, một đường lên đều dịu dàng động lòng người Đường Uyển Nhi, lập tức biến thành cọp cái, để bọn hắn có chút ngẩn người, nhất là A Man cảm giác mạc danh kỳ diệu.

"Quả nhiên nàng ôn nhu đều là trang "

Long Trần rốt cuộc hiểu rõ sự thật này, vốn cho là Đường Uyển Nhi thụ Sở Dao ảnh hưởng, đổi tính nữa nha.

Hiện tại quả nhiên ứng câu nói kia: Ngươi có thể cải biến một cái thế giới, nhưng là ngươi không muốn vọng tưởng cải biến một nữ nhân, như thế sẽ để cho ngươi bị thương rất nặng.

Bất quá Long Trần còn là ưa thích dạng này Đường Uyển Nhi, đây mới thật sự là Đường Uyển Nhi, hắn thì thích nàng cái này cá tính.

"Ngươi cười cái gì?" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

Bất quá nói xong, nàng cũng cảm giác được, hai người cái tư thế này rất mập mờ, Đường Uyển Nhi cơ hồ cả người đều ghé vào Long Trần trên thân, thậm chí nàng đều có thể cảm nhận được Long Trần nhịp tim, càng có thể nghe thấy được Long Trần trên thân cái kia đặc hữu nam nhân khí tức.

Đường Uyển Nhi khuôn mặt xấu hổ màu đỏ bừng, bất quá vẫn như cũ gắt gao án lấy Long Trần, không chịu buông tay nói: "Nói, ngươi sai không?"

"Ta sai rồi" Long Trần nói.

"Sai chỗ nào?"

"Chỗ nào đều sai" Long Trần nói.

"Cụ thể một chút "

"Sai lầm của ta rất nhiều, nhưng là ta biết, ta sai lầm lớn nhất cũng là hiểu lầm mỹ lệ Uyển Nhi tiểu thư.

Kỳ thật Uyển Nhi tiểu thư một mực là một cái hiền lương thục đức, ôn nhu thông tuệ, cử chỉ văn nhã, ăn nói nhẹ nhàng dịu dàng nữ tử." Long Trần một bên nói, một bên theo trong không gian giới chỉ lấy ra một đoạn gậy ngắn, dán tại trên đầu, chỉ bầu trời, bộ dáng cực kỳ cổ quái.

Đường Uyển Nhi bị Long Trần đùa cố nén cười, nhưng là thấy đến Long Trần hành động này về sau, không khỏi kỳ quái hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Ta đây là tại làm cột thu lôi" Long Trần một mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời nói.

Đường Uyển Nhi trong lúc nhất thời không có minh bạch Long Trần ý tứ, ngẩng đầu hướng trời cao nhìn qua, gặp ngàn dặm không mây, không khỏi cau mày nói:

"Làm cái quỷ gì?"

"Nghe lão nhân nói, nói dối, là phải gặp sét đánh đấy" Long Trần vẻ mặt thành thật nói.

Đường Uyển Nhi đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu được, không khỏi giận dữ:

"Hỗn đản, ngươi đây là đùa nghịch ta "

Long Trần cười ha ha một tiếng, phần eo vừa dùng lực, trực tiếp đem Đường Uyển Nhi bắn ra, nhanh chân liền chạy.

"Ngươi đứng lại đó cho ta "

Đường Uyển Nhi phấn khởi tiến lên, A Man cùng Tiểu Tuyết mặt không thay đổi nhìn lấy hai người, chỉ có thể yên lặng đi theo đám bọn hắn.

. . .

Làm Long Trần cùng Đường Uyển Nhi trở về biệt viện lúc, cả cái biệt viện lập tức sôi trào, mặc kệ là đệ tử mới, vẫn là đệ tử cũ, toàn bộ ra nghênh tiếp bọn họ.

Lần này chính tà chi chiến, để Huyền Thiên biệt viện đại xuất danh tiếng, Long Trần mang theo chính đạo đệ tử, đánh giết so chính đạo đệ tử thêm ra mấy lần đệ tử tà đạo, quả thực sáng tạo ra một cái truyền kỳ.

Một người đánh giết một vị Diễn Đạo Giả, một cái tà đạo bát tế Đoán Cốt cảnh trưởng lão, chặt xuống được vinh dự ngàn năm khó gặp nhân vật thiên tài bắp đùi.

Long Trần cũng là một cái Truyền Kỳ cấp nhân vật, mà cái này Truyền Kỳ cấp nhân vật, thì tại bên cạnh của bọn hắn, dẫn theo bọn họ, đánh một trận chiến đấu chân chính.

Đi qua một trận chiến này, biệt viện cho nên đệ tử, đều thấy được cái gì mới thật sự là lực lượng, cái gì mới thật sự là chiến đấu.

Trên chiến trường, Long Trần mang theo đệ tử không sợ sinh tử, trùng sát đệ tử tà đạo hình ảnh, vĩnh viễn khắc trong lòng mọi người.

Diệp Tri Thu, Cốc Dương, Tống Minh Viễn chờ một đám hạch tâm cấp đệ tử, ào ào tới, Vạn sư huynh mang theo chấp pháp giả nhóm cũng tới, cùng Long Trần chào hỏi.

Nhìn đến Vạn sư huynh, Long Trần không khỏi một tiếng kinh hô:

"Đoán Cốt cảnh "

Lúc này Vạn sư huynh khí tức trên thân bành trướng, mang theo cực kỳ cường đại uy áp, chính là tiến nhập Đoán Cốt cảnh về sau, mới có biểu hiện,

"Ha ha ha, nắm ngươi Long Trần phúc, may mắn, may mắn" Vạn sư huynh cười nói.

Vạn sư huynh nguyên bản là Dịch Cân đỉnh phong, vốn là lấy Vạn sư huynh tư chất, tối thiểu cần ba đến năm năm mới có thể đi vào giai đến Đoán Cốt cảnh.

Coi như mười năm sau, tiến giai Đoán Cốt cũng tại lẽ thường bên trong, bởi vì cảnh giới càng đi về phía sau, bình cảnh thì càng chặt, càng là khó có thể đột phá.

Mà Vạn sư huynh lần này sau đại chiến, bị toàn bộ chiến trường ảnh hưởng, không màng sống chết chém giết, hoàn toàn bỏ đi sợ hãi trong lòng cùng kiêng kị, vậy mà để bình cảnh trên diện rộng buông lỏng.

Vừa mới trở lại biệt viện ngày thứ hai, liền thành công tiến giai Đoán Cốt cảnh, là biệt viện sư huynh cấp trong các đệ tử, cái thứ nhất tiến giai Đoán Cốt cảnh cường giả.

"Hắc hắc, chúc mừng Vạn sư huynh, không đúng, là muốn chúc mừng Vạn trưởng lão mới đúng" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

Dựa theo biệt viện quy củ, chấp pháp giả tấn thăng Đoán Cốt cảnh về sau, thì sẽ tự động tấn thăng làm trưởng lão, hưởng thụ trưởng lão cấp bậc đãi ngộ.

"Long Trần, ngươi như thế chế nhạo ta, thì không sợ ta cho ngươi mặc tiểu hài a?" Vạn sư huynh không khỏi cười nói.

Mọi người tiến lên ào ào cùng Long Trần chào hỏi, trong mắt mọi người toàn bộ đều là vẻ hưng phấn, Long Trần phát hiện, cơ hồ tất cả mọi người khí thế, đều tăng vọt một mảng lớn, không ít người trực tiếp tấn cấp.

Mà những cái kia không có tấn cấp, khí tức trên thân cũng là chập trùng không chừng, đó là lúc nào cũng có thể sẽ tấn cấp điềm báo.

"Long Trần, cái gì thời điểm mang bọn ta lại làm một cuộc a, mã đức, lần trước giết quá đã nghiền" Cốc Dương một mặt hưng phấn nói.

Long Trần cười ha ha một tiếng, vừa muốn đáp lời, bỗng nhiên một tên trưởng lão đi tới, đối Long Trần nói:

"Chưởng môn tìm ngươi ".