Chương 274: Chí Tôn cấp đệ tử

Chương 274: Chí Tôn cấp đệ tử

Huyền Thiên biệt viện Thiên Mộc sơn chếch, nơi này cách xa mặt đất ngàn trượng chỗ, có một tòa động phủ, đứng ở chỗ này  có thể nhìn xuống cả cái biệt viện cảnh sắc.

Cái này động phủ là Huyền Thiên biệt viện lớn nhất cao kiến trúc, đây là chính là Huyền Thiên biệt viện chưởng môn nhân Lăng Vân Tử động phủ.

Trong động phủ Long Trần đang tò mò đánh giá hoàn cảnh chung quanh, vượt quá Long Trần dự kiến chính là, Huyền Thiên biệt viện chưởng môn nhân động phủ vậy mà vô cùng đơn sơ, cùng chính mình dự đoán hoàn toàn không giống.

Trên vách tường không có bất kỳ cái gì tân trang, cả cái huyệt động mở đi ra là cái dạng gì, thì là cái dạng gì, cùng Long Trần tại dã ngoại, gặp phải những dã thú kia ở động huyệt, không sai biệt nhiều.

Bất quá Long Trần cũng không dám đem lời trong lòng mình nói ra, bởi vì hắn trước mặt, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương đang xem lấy hắn.

Trong động phủ, chỉ có một khối to lớn bồ đoàn, bồ đoàn bên trên có một cái bàn gỗ, trên mặt bàn để đó một cái ấm trà, cùng mấy cái chén trà.

"Ngồi đi "

Lăng Vân Tử gặp Long Trần tiến đến, khẽ mỉm cười nói.

"Hai vị tiền bối tại chỗ, cái nào có đệ tử ngồi chỗ nào" bất quá Long Trần ngoài miệng nói như vậy, người đã đặt mông ngồi xuống.

"Ha ha ha, Long Trần a, ngươi thật đúng là quỷ tinh linh, ngươi liền không có câu thúc thời điểm a?" Lăng Vân Tử không khỏi cười nói.

Giống như Long Trần trời sinh cũng là một cái cười toe toét người, không sợ trời không sợ đất, bất luận cái gì cùng loại với hoảng sợ, bối rối, kinh hãi chờ thần sắc, trên cơ bản trên mặt của hắn không nhìn thấy.

Cho dù là lúc trước Long Trần đối mặt tà đạo chí cường giả cái kia khủng bố đại thủ thời điểm, cũng chưa từng biểu hiện qua tuyệt vọng, Lăng Vân Tử đối Long Trần điểm này càng tán thưởng.

Chỉ cần mình không chết, thì đối với mình tràn ngập lòng tin, loại chuyện này trên cơ bản chỉ có hai loại người có thể làm được, một loại là tên điên, một loại là ngu ngốc.

Thế nhưng là Long Trần tối thiểu ở bề ngoài vẫn là một người bình thường, bất quá nói hắn là người bình thường đi, cũng không quá bình thường.

Bởi vì người bình thường nhìn thấy Lăng Vân Tử, liền xem như những trưởng lão kia cấp cường giả, đều muốn nơm nớp lo sợ, kinh sợ, sợ nói sai, áp lực lớn vô cùng, thế nhưng là Long Trần căn bản là không có loại kia giác ngộ.

"Hắc hắc, con người của ta ưu điểm lớn nhất cũng là tâm lý tố chất tốt, cho nên không có cái gì không thả ra "

Long Trần cười hắc hắc, cũng không khách khí, trực tiếp cầm lấy trên bàn ấm trà, cho hai người châm một ly trà, cung cung kính kính đưa cho hai người nói:

"Hai vị tiền bối mời dùng trà, cảm tạ hai vị đối Long Trần chiếu cố "

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương cười ha ha, thân thủ tiếp nhận Long Trần đưa tới trà, trong lòng không khỏi thầm khen.

Long Trần mặc dù lớn liệt liệt, làm người khẳng khái phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết, nhưng trên thực tế tâm tư tỉ mỉ, quan sát tỉ mỉ.

Nếu không tại chính tà đại chiến lên, cũng sẽ không đem tiết tấu chiến đấu nắm giữ tốt như vậy, đệ tử tà đạo rõ ràng so chính đạo đệ tử cường đại mấy lần, thế nhưng là quả thực là bị Long Trần nắm cái mũi đánh, kết quả hoàn thành một trận gần như hoàn mỹ nghịch tập.

Mà Long Trần vừa mới bưng trà thủ pháp, cũng vô cùng có chú trọng, tay phải nâng chén, ngón trỏ hơi hơi uốn lượn, không chạm đến ly thân, đây là tiêu chuẩn cho trưởng bối kính trà lễ tiết.

Mà Long Trần là tay trái nhìn như vô cùng tùy ý nhẹ nhàng nâng đáy chén, bất quá trên thực tế, chỉ có ngón giữa cùng vô danh dán vào đáy chén, cái này là võ giả đặc hữu lễ tiết, đó là hướng người sùng bái kính trà một loại phương thức.

Loại này kính trà phương thức  bình thường truyền lưu thế gian tục ở giữa, chân chính người tu hành biết đến vô cùng ít ỏi, bất quá Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương lại nhận biết.

"Hài tử, ngươi nói như vậy, có thể để cho chúng ta xấu hổ, chúng ta có thể đều dựa theo biệt viện quy củ làm việc, không có cho ngươi mở bất luận cái gì tiểu táo a" Đồ Phương lắc lắc đầu nói.

Cho hai người kính hết trà, Long Trần lại lần nữa đem nước trà rót đầy, đồng thời cũng cho mình châm một chén, cười nói:

"Tuy nhiên cùng hai vị tiền bối giao lưu không nhiều, bất quá Long Trần có thể cảm nhận được hai vị đối Long Trần bảo vệ chi tình, cái này như vậy đủ rồi" Long Trần nói.

Tuy nhiên hai vị đều là cao cao tại thượng tồn tại, Lăng Vân Tử càng là là cao quý một phái chưởng môn, nhưng là Long Trần cảm giác bọn họ thực chất bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì giá đỡ, khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Trọng yếu nhất chính là, tuy nhiên hai người luôn mồm dựa theo quy củ làm việc, nhưng là Long Trần thông qua một số chi tiết, còn có thể cảm nhận được hai người đối với mình chiếu cố.

Lăng Vân Tử a ha ha cười nói: "Tiểu tử có ý tứ, có tính cách, khó trách nhiều đệ tử như vậy, đối ngươi như vậy khăng khăng một mực, bất quá ngươi nói như vậy, thế nhưng là để cho ta có chút ngượng ngùng "

"Làm sao?" Long Trần gặp Lăng Vân Tử nói càng về sau, thở dài một cái, không khỏi sững sờ.

"Đồ Phương, ngươi tới nói đi "

Lăng Vân Tử nhẹ nhàng cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấp một miếng, tuy nhiên Lăng Vân Tử sắc mặt vô cùng bình tĩnh, bất quá Long Trần bén nhạy phát hiện, Lăng Vân Tử trên mu bàn tay một sợi gân xanh hơi lồi ra một chút, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Nếu như là người bình thường có cái này biểu hiện, Long Trần sẽ không để ý, nhưng là Lăng Vân Tử chính là Tiên Thiên cảnh cường giả, thân thể đã cùng thiên địa năng lượng tương xứng, đối thân thể mỗi một cái lông tơ, thậm chí mỗi một tế bào đều có thể chưởng khống đến cực hạn, tuyệt đối không cần phải xuất hiện loại tình huống này.

Như vậy loại tình huống này xuất hiện, đã nói lên lúc này Lăng Vân Tử tinh thần, chỗ tại đặc thù nào đó trạng thái, mà loại trạng thái này, rất có thể là phẫn nộ.

Một kiếm chém giết tà đạo chí cường giả đại thủ, một kiếm phá toái không gian chi môn, cái kia là bực nào ung dung không vội.

Có thể là một người như vậy tuyệt thế cường giả vậy mà lại phẫn nộ, để Long Trần có chút không nghĩ ra.

Đồ Phương gật gật đầu đối với Long Trần nói: "Lần này ngươi đánh chết vị kia tà đạo trưởng lão, lấy tu vi của ngươi cùng chiến lực, chúng ta giúp ngươi thân thỉnh Chí Tôn cấp đệ tử phúc lợi."

"Chí Tôn cấp đệ tử?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Không sai, cũng là Chí Tôn cấp đệ tử  bình thường được xưng là Chí Tôn cấp đệ tử nhân vật điều kiện tiên quyết cũng là Diễn Đạo Giả." Đồ Phương giải thích nói.

"Thế nhưng là đệ tử cũng không phải là Diễn Đạo Giả" Long Trần cười khổ nói.

Hắn liền linh căn đều không có, cầm cái gì đi Diễn Đạo, nhấc lên cái này Long Trần thì thương tâm, còn đem chính mình linh căn trộm đi gia hỏa, chửi mắng buổi sáng.

Đồ Phương nói: "Ngươi không phải Diễn Đạo Giả, nhưng là chiến lực của ngươi, không thể so với bất luận cái gì Diễn Đạo Giả kém "

Ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, tâm lý lại nói: Diễn Đạo Giả tính là gì, nếu như ngươi không chết, những cái kia Diễn Đạo Giả, liền cho ngươi xách giày cũng không xứng.

"Huống chi ngươi từng đánh chết Diễn Đạo Giả, càng chém giết một vị bát tế Đoán Cốt cảnh tà đạo trưởng lão, sau cùng còn chặt xuống một vị Chí Tôn cấp đệ tử bắp đùi, cái này đủ để chứng minh thực lực của ngươi "

"Cái kia dẫn con la, a không, cái kia Doãn La là một vị Chí Tôn cấp đệ tử?" Long Trần không khỏi giật mình.

"Không sai, Doãn La vừa lúc vừa ra đời, liền bị đạo văn gia trì, năm tuổi lúc đạo văn bày kín toàn thân, dẫn phát thiên địa dị tượng, mới bị làm thành Chí Tôn cấp đệ tử bồi dưỡng." Đồ Phương thở dài nói.

Doãn La danh khí rất lớn, lần này đại chiến lúc bộc phát, vì ứng đối Doãn La, bọn họ từng hướng phân viện cầu viện, hi vọng phân viện có thể trợ giúp coi là Chí Tôn cấp đệ tử, đối chiến Doãn La.

Dù sao Lăng Vân Tử chỗ Huyền Thiên biệt viện là thứ 108 tầng biệt viện, chính là một tên sau cùng, thực lực cùng còn lại biệt viện không cách nào so sánh được.

Mà bài danh phía trên biệt viện, đều có Chí Tôn cấp thiên tài tồn tại, thế nhưng là để người ta căn bản không nguyện ý xuất chiến.

Phân viện dù sao cân nhắc đến nếu như không có một cái Chí Tôn cấp đệ tử trợ chiến, sẽ để cho thứ 108 tầng biệt viện tổn thất nặng nề, liền trực tiếp uỷ nhiệm đệ nhất biệt viện một cái Chí Tôn cấp đệ tử tới trợ giúp.

Nguyên bản đệ nhất biệt viện, là tất cả đừng trong khu vực quản lý thực lực mạnh nhất tồn tại, có ba vị Chí Tôn cấp thiên tài, uỷ nhiệm một cái tới, giúp phía dưới giúp mà thôi.

Thế nhưng là để Đồ Phương tức giận là, tên đệ tử kia vậy mà lấy lạc đường vì lý do, đến muộn ròng rã nửa tháng.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, toàn bộ chiến đấu đều kết thúc, cái này khiến Lăng Vân Tử giận dữ, trực tiếp đem tên đệ tử kia sự tình bẩm báo phân viện cao tầng.

Thế nhưng là người ta đệ nhất biệt viện, tại phân viện cao tầng có cực kỳ thâm hậu bối cảnh quan hệ, lại đem sự kiện này cho áp xuống tới.

Cái này khiến Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương tức giận không thôi, cái này thật sự là khinh người quá đáng, trên chiến trường đến trễ, cái này có thể quan hệ đến vô số đệ tử tánh mạng, cứ như vậy không giải quyết được gì.

Lần này đại chiến, cũng thật ông trời phù hộ, Mặc Niệm đột nhiên xuất hiện, Sở Dao biểu hiện chiến lực kinh người, A Man cường đại, còn có Đường Uyển Nhi đám người liều chết tuyệt sát, cuối cùng tại Long Trần chỉ huy dưới, đánh thắng trận này thực lực cách xa chiến tranh.

Nếu như chỉ là vấn đề này áp xuống tới thì cũng thôi đi, dù sao người ta nội tình dày, chúng ta là thứ nhất đếm ngược tồn tại, không thể trêu vào người ta, cũng liền nhịn một chút được rồi.

Thế nhưng là Đồ Phương mang theo số lớn đệ tử tà đạo đầu người, hướng phân viện đổi lấy tư nguyên thời điểm, đem Long Trần lực chiến bát tế Đoán Cốt cảnh trưởng lão sự tình thân báo lên, hi vọng cho Long Trần xin một cái Chí Tôn cấp đệ tử thân phận.

Phải biết Chí Tôn cấp đệ tử, đều là đồng giai vô địch tồn tại, cho dù là phân viện, cũng muốn cực kỳ trọng thị, sẽ nhận được vô cùng phong phú tư nguyên bồi dưỡng.

Thế nhưng là Đồ Phương vừa mới nộp xin, liền bị phân viện một vị trưởng lão cho bác bỏ, lý do là: Hư giả tạo ra.

Đồ Phương lúc ấy tức giận đến không được, trực tiếp ngồi truyền tống trận chạy về biệt viện, theo Lăng Vân Tử chỗ đó thu hồi Lưu Ảnh Ngọc, đó là ghi chép toàn bộ quá trình chiến đấu chứng cứ.

Làm Đồ Phương lại chạy đến phân viện thời điểm, nộp Lưu Ảnh Ngọc về sau, cái này vị kia xác minh trưởng lão không nói.

Nói cho Đồ Phương để hắn chờ một chút, chuyện này có chút đặc thù, cần thân báo lên, mời cao tầng định đoạt.

Đồ Phương lúc ấy thì kì quái, bình thường đường lối chính là, rất nhanh liền có thể phê xuống tới mới đúng nha.

Bất quá cảm thấy sự kiện này quả thật có chút đặc thù, dù sao Long Trần chỉ là một cái Ngưng Huyết đỉnh phong đệ tử, cũng không phải Diễn Đạo Giả, người khác cảm thấy thật không thể tin, thương lượng một chút, cũng không gì đáng trách.

Thế nhưng là Đồ Phương đợi ngày thứ hai, vị trưởng lão kia truyền thừa tin tức, nói vô cùng xin lỗi, lần này Chí Tôn cấp thiên tài danh ngạch đã phát sáng, không có nhiều như vậy tư nguyên cấp cho, cho nên, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi rồi.

Lúc ấy Đồ Phương đã cảm thấy phổi đều muốn tức điên, đây rõ ràng là cố ý làm khó dễ nha, phân viện truyền thừa mấy chục vạn năm, sẽ thiếu một thiên tài tư nguyên sao?

Thế nhưng là Đồ Phương cũng không có cách, chính mình lại tiếp xúc không đến cao tầng, chỉ có thể kìm nén nổi giận trong bụng, nhận lấy đổi lấy tư nguyên trở về biệt viện.

Bất quá ngay tại hắn muốn rời khỏi biệt viện thời điểm, hắn nghe được một tin tức, đệ nhất biệt viện vừa mới lại ra đời một vị Chí Tôn cấp thiên tài.

Cái này khiến Đồ Phương trợn tròn mắt, không phải là không có danh ngạch rồi hả? Chẳng lẽ cái này Chí Tôn cấp thiên tài là nhà ngươi nắp nồi?

Bất quá lúc này Đồ Phương lớn cái tâm nhãn, không có trực tiếp đi tìm vị trưởng lão kia, mà chính là trong bóng tối hỏi thăm một chút, nguyên lai phụ trách xét duyệt Chí Tôn cấp thiên tài vị trưởng lão kia, cùng đệ nhất biệt viện chưởng môn, quan hệ mười phần mật thiết.

Đồ Phương mới chợt hiểu ra, khó trách Long Trần xét duyệt không thông qua được, bởi vì bọn hắn vừa mới bởi vì là thứ nhất biệt viện Chí Tôn cấp đệ tử sự tình, đem bọn hắn cáo đi lên, chọc giận tới đệ nhất biệt viện.

Nghĩ thông suốt những thứ này về sau, đồ mới biết lúc này là triệt để không có hy vọng, cứ như vậy mặt mày xám xịt trở về.

Nghe xong Đồ Phương giảng thuật về sau, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, đứng dậy, đối với Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương cúi người hành lễ..