Chương 275: Cửu văn Trấn Hồn Ngọc

Chương 275: Cửu văn Trấn Hồn Ngọc

"Đệ tử cảm kích hai vị tiền bối đối Long Trần bảo vệ chi tình, xin nhận đệ tử cúi đầu" Long Trần đối với Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương cúi người hành lễ nói.

Tuy nhiên Đồ Phương tận lực giảng bình tĩnh một số, bất quá Long Trần có thể đoán được, Đồ Phương nhất định trải qua không ít uất khí.

Vì mình sự tình, để Đồ Phương như thế công chính nghiêm minh người, đi thụ dạng này điểu khí, quả thật làm cho Long Trần trong lòng cảm động.

"Hài tử, ngươi dạng này có thể để cho chúng ta không có ý tứ rồi" Đồ Phương có chút hổ thẹn nói, mặc dù là Long Trần tranh thủ, bất quá dù sao không thành công.

Mà lại vì Long Trần tranh thủ Chí Tôn cấp đệ tử danh ngạch, chỗ tốt cũng không chỉ tất cả đều là Long Trần, một khi Long Trần đạt được Chí Tôn cấp đệ tử đãi ngộ, tu vi sẽ bạo tăng, tương lai tại biệt viện bài danh trong chiến đấu, một

Chắc chắn lấy được tốt hơn thành tích.

Theo lâu dài lợi ích mà nói, đây là cũng vì biệt viện, cho nên Long Trần thi lễ, để Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương đều có chút mặt mo nóng bỏng.

"Long Trần, tuy nhiên không năng lực ngươi tranh thủ đến danh ngạch, bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, trong biệt viện tư nguyên  mặc cho ngươi lấy" Lăng Vân Tử bỗng nhiên cắn răng nói.

"Cái này. . ." Đồ Phương giật nảy mình, có chút do dự nói.

"Không sao, phân viện không bồi dưỡng, chúng ta thì chính mình tới đi, đến mức hết thảy hậu quả, từ ta đến gánh chịu" Lăng Vân Tử chém đinh chặt sắt nói.

Đồ Phương sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá biết Lăng Vân Tử tính cách, hắn nói ra, không có người có thể cải biến.

"Như thế thì đa tạ tiền bối" Long Trần lần nữa nói cảm tạ, hắn hiện tại xác thực cần biệt viện chống đỡ.

Hắn không cần công pháp chiến kỹ, nhưng là hắn cần dược liệu, mà lại là đại lượng dược tài, đến ngưng tụ Ngọc Hành tinh.

Long Trần chợt nhớ tới một việc, do dự mãi cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, đem chính mình Trấn Hồn Ngọc lấy ra ngoài:

"Hai vị tiền bối  có thể hay không biết khối ngọc bội này lai lịch "

Nhìn đến Long Trần ngọc bội trong tay, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương biến sắc, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc.

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương, đều không có chơi domino bụi đưa tới Trấn Hồn Ngọc, mà là tại Long Trần Long Trần trong tay quan sát nửa ngày.

"Đây cũng là trong truyền thuyết cửu văn Trấn Hồn Ngọc, vẫn là thứ vừa thấy được, Long Trần ngươi khối ngọc này từ đâu tới?" Lăng Vân Tử hỏi.

"Được rồi, vẫn là đừng nói nữa, nói cho ta biết ngươi muốn hỏi cái gì?" Gặp Long Trần cần hồi đáp, Lăng Vân Tử lại ngăn cản nói, hắn không muốn biết quá nhiều đồ vật, đối với hắn như vậy bất lợi.

Long Trần vừa mới còn đang do dự, muốn hay không đem ngọc bội lai lịch nói ra, mặc dù biết hai người đều đáng giá tín nhiệm, bất quá sự kiện này liên luỵ quá lớn.

Gặp Lăng Vân Tử không hỏi, Long Trần cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Tạ tạ chưởng môn, đệ tử muốn biết, liên quan tới cái này Trấn Hồn Ngọc lai lịch cùng công hiệu "

Lăng Vân Tử một chút nói: "Kỳ thật Trấn Hồn Ngọc là một loại đặc thù khí, bởi vì có thể tiếp nhận linh hồn chi lực, công hiệu nhiều vô số.

Dựa theo phẩm giai đến phân, chia làm năm cái giai đoạn, cực kì tốt phân biệt, cấp bậc của bọn nó cũng là màu sắc của bọn chúng, theo thứ tự là trắng, lam, vàng, lục, tím.

Phẩm giai nói xong, lại nói một chút chất địa của nó, Trấn Hồn Ngọc chính là trời sinh trời dưỡng chi vật, bản thân hấp thụ thiên địa lực lượng, nó có thể giống người một dạng tu hành.

Mỗi trưởng thành đến trình độ nhất định, thì sẽ sinh ra một đường vân, sinh ra đường vân càng nhiều, có thể thừa nhận được linh hồn chi lực thì càng nhiều.

Phẩm giai càng cao, tính chất càng mạnh Trấn Hồn Ngọc, cũng thì càng thêm cường đại, bất quá Trấn Hồn Ngọc đại bộ phận đều là dùng để chế Truyền Tống Ngọc phù.

Bình thường một văn trấn hồn bạch ngọc, truyền tống khoảng cách là khoảng cách mười vạn dặm, mà cửu văn trấn hồn bạch ngọc, thì là chín mươi vạn dặm.

Mặc dù nói Trấn Hồn Ngọc phân trắng, lam, vàng, lục, tím năm cấp bậc, bất quá ta chỉ gặp qua bạch ngọc cùng Lam Ngọc, còn lại chỉ là nghe nói mà thôi.

Trấn hồn Lam Ngọc truyền tống khoảng cách là trăm vạn dặm cất bước, bất quá Lam Ngọc vô cùng trân quý, chúng ta biệt viện không có, chỉ có phân viện mới có.

Nghe nói màu vàng Trấn Hồn Ngọc, ngoại trừ truyền tống bên ngoài, còn có còn những chức năng khác, cụ thể cũng không rõ ràng, đến mức cái này đỉnh cấp cửu văn trấn hồn tử ngọc, ha ha, cũng không cần nói."

Long Trần nghe được không khỏi trợn mắt hốc mồm, phân viện nắm giữ 108 biệt viện, truyền thừa mấy chục vạn năm đại thế lực, vậy mà cũng chỉ có Lam Ngọc.

Như vậy phụ mẫu lưu cho hắn khối này Trấn Hồn Ngọc cũng quá dọa người, phụ mẫu đến cùng là lai lịch gì, lại đem một khối đỉnh cấp trấn hồn tử ngọc lưu cho hắn làm làm tín vật.

Phát hiện này để Long Trần lại hưng phấn lại khổ sở, hưng phấn là có một tia manh mối, khổ sở chính là, cái này manh mối quá dài, lớn lên không nhìn thấy cuối cùng, không biết khi nào mới có thể giải khai thân thế chi mê.

"Không đứng tại võ đạo đỉnh phong, không muốn tìm kiếm thân thế của mình "

Long Trần trong đầu, vang lên vị kia cường giả khủng bố, lưu cho hắn, thì ra là thế.

Bây giờ chính mình vẫn là quá yếu, tin tức này để Long Trần tâm tình thoáng có chút trầm trọng, cáo biệt chưởng môn cùng Đồ Phương về sau, Long Trần quay trở về Thiên Địa hội.

Đồ Phương cùng Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Lăng Vân Tử thở dài nói: "Khó trách Long Trần tuổi còn nhỏ như thế trưởng thành sớm, xem ra hắn gánh vác đồ vật, so với chúng ta muốn suy nghĩ nhiều a "

Đồ Phương cũng thở dài nói: "Đúng vậy a, rất nhiều người đều chi nhìn đến hắn cường đại một mặt, ai cũng không biết, hắn sau lưng vì phần này cường đại, bỏ ra bao nhiêu "

"Chưởng môn, ngài thật chuẩn bị toàn lực ủng hộ Long Trần sao? Chẳng lẽ ngài không sợ thiên đạo nhân quả a?"

Lăng Vân Tử khẽ mỉm cười nói: "Không sợ, ta không phải nói a, có hậu quả gì không, ta một mình gánh chịu.

Ta Lăng Vân Tử không có con cái, sư phụ cũng về cõi tiên, ta lại không có đồ đệ, thiên đạo phản phệ lại như thế nào? Cùng lắm thì đem mệnh ta lấy đi, rất đáng gờm a?

Ta có thể tận mắt chứng kiến một cái dị số quật khởi, cái này bản thân liền là một loại nghịch thiên khí vận, có lẽ Long Trần xuất hiện ở trước mặt ta, cũng là lão thiên một loại an bài.

Đã ai cũng không biết kết quả cuối cùng, làm gì như vậy nơm nớp lo sợ đây này, dứt khoát nhắm mắt lại qua đi, thích thế nào!"

Đồ Phương cười khổ nói: "Dù sao ta nói không lại ngài "

Lăng Vân Tử nói: "Thiên đạo khó dò, cảnh giới càng cao, thì càng khó xem hiểu thiên đạo, cùng đi phỏng đoán thiên đạo, còn không bằng muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Ta muốn đem hết toàn lực bồi dưỡng Long Trần, hừ, còn lại biệt viện những cái kia Diễn Đạo Giả tính là thứ gì, ta rất chờ mong Long Trần lần sau thi đấu thời điểm, đem bọn hắn đánh răng rơi đầy đất tình cảnh "

"Ngài đây là đánh cược nghiện" Đồ Phương có chút bất đắc dĩ nói.

"Là có chút nghiện, ta cảm giác gần nhất bình cảnh buông lỏng rất nhiều, ta có thể muốn bế quan trùng kích bình cảnh, lần này ta cảm giác có ba phần đem ta có thể thành công" Lăng Vân Tử ánh mắt bên trong hiện lên một vệt tự tin

Nói

"Cao như vậy?" Đồ Phương lấy làm kinh hãi.

"Long Trần lần này đại thắng  liên đới lấy đem lòng tin của ta cũng đốt lên, hừ, nếu như ta cái này lần thành công, lần sau thi đấu thời điểm, liền đi hung hăng rút đám kia tên mõ già mặt" Lăng Vân Tử hừ lạnh một

Tiếng nói.

"Ai nha, đúng, quên nói cho Long Trần, xin Chí Tôn cấp đệ tử sự tình, tuyệt đối không nên cùng Thương Minh tiền bối nói a, nếu không Thương Minh tiền bối biết, nhất định sẽ giết tới phân viện đi" Đồ Phương bỗng nhiên

Vỗ đùi nói.

"Ngươi quá lo lắng, Long Trần không phải người hay lắm miệng, ta tin tưởng sự kiện này hắn sẽ không nói cho bất luận người nào" Lăng Vân Tử lắc lắc đầu nói.

"Ta hiện tại cần bế quan, trong biệt viện sự tình, thì giao cho ngươi, nhớ kỹ, cho Long Trần cung cấp hết thảy tiện lợi, cho dù là đem biệt viện dời trống, cũng thỏa mãn hắn" Lăng Vân Tử nói.

Bất quá nói là nói như vậy, lấy Long Trần làm người, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì chuyện gì quá phận.

Đồ Phương gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Cái kia Tôn trưởng lão bên kia. . ."

"Được rồi, ngươi chớ để ý, Long Trần thích làm sao giày vò thì làm sao giày vò đi, đây đều là mệnh của hắn "

Đồ Phương ra Lăng Vân Tử động phủ, nhìn thoáng qua phía dưới biệt viện cảnh sắc, tuy nhiên cảnh vật vẫn như cũ, thế nhưng là Đồ Phương cảm giác, cả cái biệt viện chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Long Trần trở lại về thiên địa sau đó, cả cái biệt viện đệ tử, đều đã tập trung ở Thiên Địa hội trước cửa, bày xong rượu thịt, liền đợi đến Long Trần trở về đây.

Làm Long Trần đến về sau, các đệ tử đều một tiếng reo hò, nguyên bản Long Trần đè nén tâm tình, bởi vì vì nhiệt tình của mọi người lập tức quét sạch.

"Lão đại, ta nói cho ngươi, đám tiểu tử này chính mưu đồ bí mật đem ngươi uống lật đâu?" Trong đám người Quách Nhiên, nhìn thấy Long Trần tới, một mặt nịnh nọt nói.

"Ngọa tào, Quách Nhiên, tiểu tử ngươi phản đồ, nhanh như vậy thì làm phản rồi" có người không khỏi cả giận nói.

"Nói đùa cái gì, ta cùng lão đại tuyệt đối là một lòng, sao có thể cùng các ngươi thông đồng làm bậy" Quách Nhiên mặt không đỏ hơi thở không gấp, một mặt chính nghĩa lẫm nhiên nói.

Long Trần nhìn lấy chiến trận này, cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra? Cười ha ha một tiếng nói: "Không phải liền là uống rượu a? Ta Long Trần sợ qua người nào đến? Đến, ta cùng Quách Nhiên chọn các ngươi một đám "

Mọi người gặp Long Trần biết mọi người mục đích, thế mà còn một lời đáp ứng, phần này hào khí, cùng trên chiến trường Long Trần giống như đúc, không khỏi đều bộc phát ra một tiếng reo hò.

"Đến nha, đem Long Trần uống gục "

"Các huynh đệ, lên nha "

Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu chờ nữ tử, dù cho không thích uống rượu, cũng đều cười tủm tỉm bưng bát rượu, tùy thời chuẩn bị xông lên.

Trận này đại chiến thắng lợi, quá khó khăn, biệt viện đệ tử hi sinh hơn phân nửa, mọi người hưng phấn đồng thời, cũng nương theo lấy đau lòng.

Sau khi trở về, tất cả mọi người duy trì trầm mặc, Long Trần lần này trở về, mọi người vừa tìm được người đáng tin cậy, thề muốn cùng Long Trần uống thật sảng khoái, đây cũng là một loại phát tiết.

Quách Nhiên gặp Long Trần vậy mà biết rõ mọi người mục đích, cũng không kéo bè kéo cánh, cùng hắn dự tính hoàn toàn không giống.

Hắn ngay từ đầu coi là, Long Trần sẽ lôi kéo Thiên Địa hội các huynh đệ, đứng thành một hàng, cùng những người khác huyết chiến.

Thế nhưng là bây giờ trên chiến trường, thì tự mình một người cùng Long Trần một đám, hắn mặt đều xanh, tửu lượng của hắn, so lượng cơm ăn lớn hơn không được bao nhiêu, đây tuyệt đối có thể uống chết a.

Quách Nhiên bỗng nhiên kêu to một tiếng: "Các huynh đệ, vừa mới ta đã thành công đánh vào địch nhân nội bộ, thăm dò địch nhân hư thực, biết được Long Trần chỉ có một người, không có bất kỳ cái gì ngoại viện, các huynh đệ, đừng sợ,

Cùng ta cùng một chỗ xông lên a "

"Đến, lão đại, ta kính ngươi một chén" Quách Nhiên bưng một chén rượu, cây củ cải lớn mặt không đỏ không trắng nói.

"Ngọa tào, Quách Nhiên ngươi càng ngày càng vô sỉ" Long Trần không khỏi mắng.

"Lão đại, đây không phải cùng ngài học sao, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a" Quách Nhiên thấp giọng nói xong, một miệng nâng cốc làm.

Hăng hái mà nói: "Các huynh đệ, tới đi, ta Quách Nhiên đã đánh tốt trận đầu, còn lại thì nhìn các ngươi "

"Ngươi mau đỡ đến đi "

Một bàn tay lớn, một tay lấy Quách Nhiên kéo ra, Cốc Dương xuất hiện tại Long Trần trước mặt: "Ta Cốc Dương tự hỏi mười cái cũng đánh không lại ngươi một cái, bất quá ta không tin ta tửu lượng cũng không bằng ngươi, đến, chúng ta trước cạn mười vò

"

Long Trần cười ha ha một tiếng, cũng không nói nhảm, chỉ cần có người mời rượu, mặc kệ ngươi là dùng bát, vẫn là dùng bồn rửa mặt, ngươi uống bao nhiêu ta thì uống bao nhiêu.

Lần này cùng lần trước cùng Thạch Phong, hầu tử bọn họ uống rượu không giống nhau, lần trước Long Trần là cố ý không vận khí hộ thể, nếu không quá khi dễ người.

Thế nhưng là lần này tất cả mọi người là cao thủ, hắn thì mặc kệ, có thể kình uống, tuy nhiên ngay từ đầu đều đánh lấy rót đổ Long Trần khẩu hiệu.

Thế nhưng là người nào chờ được nguyên một đám đến nha, cũng bắt đầu lẫn nhau mời rượu, sau cùng uống mọi người, đều thẳng tiếp nằm trên đất ngủ thiếp đi.

Long Trần cũng lại một lần uống đoạn phiến, ngủ hai ngày hai đêm, Long Trần mới khôi phục tinh thần, cảm giác một trận say mèm về sau, cả người buông lỏng rất nhiều, uống rượu cũng vẫn là có chỗ tốt.

Tại động phủ gian phòng bên trong, Long Trần trong tay nhiều hơn một khối cổ lão tảng đá, trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười: Cái kia làm chút chuyện chính..