Chương 276: Một vụ giao dịch

Chương 276: Một vụ giao dịch

Chính tà đại chiến về sau, Tôn trưởng lão vẫn phiền muộn muốn chết, Long Trần không có hại thành, ngược lại bị Đồ Phương phát hiện một chút manh mối.

Trở về biệt viện về sau, các trưởng lão khác đều bị ào ào cấp cho đại lượng điểm cống hiến, làm khen thưởng, mà hắn chỉ có người khác gần một nửa.

Cái gọi là điểm cống hiến, cùng các đệ tử tích phân tính chất là giống nhau, bất quá là nhằm vào các trưởng lão phát ra.

Các trưởng lão bằng vào điểm cống hiến  có thể theo trong biệt viện đổi lấy mình muốn tu hành chuẩn bị phẩm, nếu như biệt viện không có.

Có thể hướng biệt viện xin phép nghỉ, tiến về phân viện đi đổi lấy, phân viện là biệt viện lệ thuộc trực tiếp cấp trên, dạng gì bảo bối đều có, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn có đầy đủ công huân.

Cho nên nói điểm cống hiến, quả thực cũng là các trưởng lão của quý, trưởng lão cấp cường giả, bọn họ điểm cống hiến thu hoạch chủ yếu nơi phát ra cũng là biệt viện mỗi tháng phát ra phúc lợi.

Mà giống phổ thông chính tà đại chiến, phát ra phúc lợi cũng coi như phong phú, tương đương với bọn họ một năm phúc lợi.

Bất quá lần này chính tà đại chiến khác biệt, trưởng lão cấp cường giả, không còn là tọa trấn, mà chính là tự mình xuất thủ, tiến hành sinh tử chém giết.

Cho nên lần này đại chiến phát ra điểm cống hiến, tương đương với bọn họ tại biệt viện chịu khổ 10 năm tổng cộng.

Các trưởng lão khác đều mừng rỡ như điên, duy chỉ có Tôn trưởng lão thu nhập giảm phân nửa, Tôn trưởng lão có thể cao hứng lên mới là lạ.

Thế nhưng là hắn lại không dám phản bác, bởi vì Đồ Phương cấp cho điểm cống hiến cho hắn thời điểm nói qua: Điểm cống hiến nhiều ít, là ấn lúc chiến đấu xuất lực nhiều ít, đến phát ra, ngươi hiểu được.

Câu này "Ngươi hiểu được" lập tức đem Tôn trưởng lão một bụng phàn nàn, trực tiếp cho nín thành phân, không cách nào theo trong miệng phun ra ngoài.

Tôn trưởng lão mặt âm trầm, trở về động phủ của mình về sau, ngày thứ hai thì có người truyền tới một càng để cho người buồn bực tin tức, biệt viện quyết định từ một vị chiến đấu biểu hiện xuất chúng trưởng lão, tiếp quản Huyền Thiên các.

Nghe được tin tức này, Tôn trưởng lão kém chút đem tức bể phổi, phải biết trong biệt viện trưởng lão phúc lợi, là cùng chức vụ của bọn hắn móc nối.

Tôn trưởng lão chiếm đoạt Huyền Thiên các cái này chức quan béo bở mấy thập niên, không nghĩ tới Đồ Phương ác như vậy, trực tiếp bắt hắn cho một tuốt đến cùng.

Để hắn trở thành một cái nhàn chức trưởng lão, cái gọi là nhàn chức trưởng lão, chính là không có chức vụ tại thân, mỗi tháng chỉ có thể nhận lấy đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) sinh hoạt, cái này khiến Tôn trưởng lão làm sao chịu nổi.

Trước kia Tôn trưởng lão tại biệt viện trưởng lão bên trong, cũng coi là nhân vật quyền cao chức trọng, các trưởng lão khác nhìn thấy hắn cũng đều khách khách khí khí.

Thế nhưng là bây giờ vì như vậy một kiện "Ngoài ý muốn việc nhỏ" liền đem chính mình cho ngưng chức, không có phong phú chức vụ phụ cấp, chỉ dựa vào điểm này đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) hắn liền muốn sống bằng tiền dành dụm nhi.

Cho nên Tôn trưởng lão ưỡn lấy một gương mặt to, ăn nói khép nép hướng đi Đồ Phương trưởng lão hỏi cho rõ, vì cái gì như thế đối đãi chính mình.

Kết quả Đồ Phương một câu, kém chút để Tôn trưởng lão hoa cúc nứt toác, một bụng cứt cơ hồ liền muốn phun ra.

"Ngươi hiểu được" Đồ Phương trả lời, vẫn như cũ ngắn gọn chặt chẽ.

Tôn trưởng lão trở về chỗ ở của mình về sau, đem trong động phủ bài trí đập cái nhão nhoẹt, thề nếu ai còn dám nói ba chữ này, thì bóp chết hắn.

Mấy ngày nay Tôn trưởng lão cơm ăn không vô, cảm giác ngủ không ngon, càng không tâm đi tu luyện, hắn cảm giác mình muốn bị giận điên lên.

Hắn biết Đồ Phương đây là cùng hắn giở trò, điển hình lấy đạo của người trả lại cho người, hắn lúc trước tìm cái cớ, đem hãm hại Long Trần sự tình, che giấu giọt nước không lọt, để Đồ Phương nắm chặt không ngừng thóp của hắn.

Bây giờ Đồ Phương cũng là trông bầu vẽ gáo, cầm lấy hắn xuất công không xuất lực bím tóc làm văn chương, bắt hắn cho làm xuống tới, để hắn cũng nín nổi giận trong bụng, lại không phát ra được.

Một ngày này Tôn trưởng lão, kìm nén đến thực đang khó chịu, lại đem trong động phủ, vừa mới đổi đưa bài trí, một lần nữa đập một lần, cảm giác tâm lý dễ chịu rất nhiều.

"Báo trưởng lão, Long Trần cầu kiến "

Ngay tại Tôn trưởng lão tâm tình vừa mới thư sướng một lúc thời điểm, Long Trần tới.

Long Trần mới vừa tiến vào Tôn trưởng lão động phủ, liền gặp được một chỗ bừa bộn, không khỏi vỗ tay nói:

"Tôn trưởng lão thật sự là nhã hứng a, sáng sớm ngay tại làm vận động, chậc chậc, thật sự là thật hăng hái a "

"Long Trần, ngươi thiếu cho ta đắc ý, nói, ngươi tìm lão phu đến cùng chuyện gì, nếu như chỉ là muốn nhìn lão phu chê cười, ngươi có thể xéo đi" Tôn trưởng lão bình tĩnh khuôn mặt, nhìn chằm chặp Long Trần nói.

Lúc này Long Trần trên mặt, mang theo thiên quan chúc phúc đồng dạng nụ cười, để Tôn trưởng lão vừa vừa biến mất điểm này hỏa khí, lập tức lại bị điểm đốt.

"Số tuổi đều lớn như vậy, hỏa khí cần phải điểm nhỏ, trên sách không phải nói, âm hiểm người, định lực đều là rất cường đại sao? Xem ra ngươi cái này âm người, âm đến không đủ triệt để a" Long Trần thở dài nói.

"Ngươi muốn chết a?"

Tôn trưởng lão giận tím mặt, Long Trần trong miệng cái gọi là âm người, tại thế giới phàm tục là đúng thái giám xưng hô, người bị thiến cùng âm người phát âm giống, mặt khác thì nam nữ giới tính mà nói, cũng có được một tia liên hệ.

Mà tại giới tu hành âm người, là chỉ những cái kia nam nhân tu luyện Âm Công, biến đến nửa nam không nữ, không âm không dương người, đó là lời mắng người.

"Tìm cứt? Không sai, không phải vậy ta tới nơi này làm gì? Ta tìm cũng là ngươi cái này một đống rất già rất già cứt!" Long Trần thản nhiên nói.

"Long Trần, không nên ép ta giết ngươi" Tôn trưởng lão từng sợi tóc dựng thẳng, tròng mắt đỏ bừng, toàn thân khí thế phun trào, ở vào bạo tẩu biên giới.

"Đệ nhất ngươi giết không được ta, coi như không có Sở Dao gia trì, ngươi cũng giết không được ta, ngươi xuất thủ chỉ là uổng phí sức lực.

Thứ hai, ngươi một khi xuất thủ, ngươi sẽ hối hận cả một đời, bởi vì ngươi sẽ cùng ngươi tha thiết ước mơ đồ vật bỏ lỡ cơ hội."

Long Trần tìm một trương gãy chân cái ghế, hướng trên vách tường khẽ nghiêng, thư thư phục phục ngồi ở phía trên, bắt chéo hai chân, mười phần nhẹ nhõm nhìn lấy Tôn trưởng lão.

Tôn trưởng lão biết Long Trần quả thực cũng là một cái quái vật, coi như không có Sở Dao phụ trợ, hắn muốn ra tay đánh giết Long Trần, cũng không phải ba chiêu hai chiêu có thể cầm xuống.

Một khi hắn toàn lực xuất thủ, tất nhiên sẽ vỡ nát động phủ, đưa tới những cường giả khác, cho nên hắn cũng biết, giết Long Trần cái kia căn bản cũng không hiện thực.

Vừa mới những cái kia chẳng qua là nói nhảm mà thôi, bất quá nghe được Long Trần một câu tiếp theo lời nói, nhướng mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch" Long Trần nhẹ nhàng phủi phủi tay áo lên, bởi vì vừa mới cầm cái ghế lúc chạm đến một vệt tro bụi, thản nhiên nói.

"Giao dịch gì" Tôn trưởng lão trầm giọng hỏi.

"Trang cái gì trang? Trên người của ta có cái gì là ngươi nhớ ngươi không biết a? Thật sự là đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ" Long Trần lạnh hừ một tiếng, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh thường.

"Đánh rắm, ngươi nói bậy bạ gì đó?" Tôn trưởng lão cả giận nói, tuy nhiên hắn muốn Long Trần thứ ở trên thân, nhưng là, hắn tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật xem thường ngươi "

Long Trần khinh thường lắc đầu, trong tay nhiều một khối cổ lão tảng đá, phía trên khắc lấy cổ lão đồ hình, tản ra phong cách cổ xưa khí tức.

Nhìn đến Long Trần trong tay tảng đá, Tôn trưởng lão đồng tử co rụt lại, hắn biết tảng đá kia tên là Hắc Cáo Thạch, kiên cố vô cùng, đao kiếm khó tổn thương.

Hắc Cáo Thạch bản thân liền là một loại cực kỳ khó được chú khí tài liệu, bất quá nó cường đại nhất địa phương là  có thể truyền thừa cường đại công pháp chiến kỹ.

Cường giả đem công pháp chiến kỹ khắc hoạ tại Hắc Cáo Thạch lên, Hắc Cáo Thạch sẽ giữ lại một bộ phận khắc hoạ người ý cảnh  có thể để hậu nhân, càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ.

Mà Long Trần trong tay khối kia Hắc Cáo Thạch lên, mang theo một loại ý cảnh, mặc dù có chút mờ nhạt, nhưng là lấy Tôn trưởng lão cường đại, vẫn là rất dễ dàng phát hiện.

"Ban đầu vốn còn muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch đâu, bất quá ngươi chết như vậy không biết xấu hổ, không chịu thừa nhận, quên đi, ngươi tiếp tục làm ngươi ngụy quân tử đi" Long Trần cười lạnh một tiếng, liền muốn đi ra phía ngoài.

"Đợi một chút" Tôn trưởng lão đuổi vội vàng kêu lên.

Long Trần xoay đầu lại, liếc mắt nhìn nhìn Tôn trưởng lão một cái nói: "Nghĩ như thế nào lưu lại ta? Sát nhân diệt khẩu? Vẫn là câu nói kia, không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật xem thường ngươi "

Tôn trưởng lão sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, Long Trần, quá hại người, bất quá vì bảo vật, vẫn là nhẫn nại tính tình nói:

"Ngươi muốn làm sao giao dịch?"

Tôn trưởng lão cũng là cực kỳ người khôn khéo, hắn nghe qua Long Trần xuất thân  dựa theo Long Trần thân phận, là tuyệt đối sẽ không nhận biết Hắc Cáo Thạch, cho nên làm giả khả năng không lớn.

Mặt khác Hắc Cáo Thạch kiên cố vô cùng, muốn ở phía trên khắc hoạ đồ vật, nhưng nếu không có Tiên Thiên cảnh tu vi, nghĩ cũng đừng nghĩ, Long Trần liền xem như muốn làm bộ, cũng không có bản sự kia, dùng Long Trần mà nói nói: Không phải xem thường ngươi, mà là thật xem thường ngươi.

Cái thứ ba chính là, Long Trần trong tay Hắc Cáo Thạch lên bổ sung khí tức, cùng Long Trần vận chuyển Thần Hoàn lúc, phát ra là khí tức giống như đúc.

Thông qua cái này ba điểm, Tôn trưởng lão nhận định Long Trần trong tay Hắc Cáo Thạch, cũng là Long Trần lấy được thần bí công pháp, cho nên mới gấp gáp như vậy đem Long Trần gọi lại.

Tuy nhiên không biết Long Trần đến cùng có mục đích gì, bất quá Tôn trưởng lão đối Long Trần công pháp thèm nhỏ dãi đã lâu, có cơ hội tự nhiên tuyệt đối sẽ không buông tha, cho nên mới mặt dày mày dạn đem Long Trần gọi lại.

"Giao dịch đâu, tựa như nói chuyện làm ăn một dạng, nói chuyện làm ăn đâu? Ý tứ là hòa khí sinh tài, nếu như không hòa khí, thì sinh không được tài, sẽ chỉ khó sinh.

Ngươi lời nói mới rồi, để trong lòng ta mười phần khó chịu, cho nên ta hiện tại quyết định, không theo ngươi giao dịch." Long Trần quay người thì đi ra ngoài.

Tôn trưởng lão thấy thế khẩn trương, một cái lắc mình ngăn ở Long Trần phía trước, cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, nếu để cho Long Trần đi, hắn đến hối hận chết.

"Long Trần, vạn sự dễ thương lượng, ngươi trước bớt giận" Tôn trưởng lão như là vỏ cây một gương mặt mo, quả thực là gạt ra một vệt nụ cười nói.

"Để cho ta bớt giận, cũng được, đầu tiên ngươi muốn thừa nhận, ngươi trước nói lời đều là đánh rắm" Long Trần liếc mắt nhìn Tôn trưởng lão nói.

"Cái này. . . Tốt, ta thừa nhận ta trước đó là tại đánh rắm" Tôn trưởng lão do dự một chút, gặp Long Trần muốn đi, cắn răng nói.

"Thật không hổ là bát tế trưởng lão, cái này cái rắm còn thật đầy đủ nồng đó a, một chút vạch điểm khiếm, cái này mẹ nó cũng là cứt a, bội phục bội phục!" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

Tôn trưởng lão sắc mặt có chút khó coi, trong đôi mắt càng là sát cơ hiện lên, Long Trần đây là trần trụi nhục nhã hắn.

Bất quá vì cái kia thần bí công pháp, Tôn trưởng lão chỉ có thể tạm thời nhịn, bất qua trong lòng tính toán, chờ đến đến công pháp về sau, làm sao đem Long Trần vụng trộm giết chết.

Nhìn lấy Tôn trưởng lão trên mặt ra vẻ bình thản, ánh mắt chỗ sâu cái kia không cách nào che giấu oán độc, Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: Lão già kia, muốn mạng của lão tử, lão tử liền bồi ngươi thật tốt chơi đùa, chơi ngươi không phải mục đích, mục đích là chơi chết ngươi.

Không biết vì cái gì, bị Long Trần một mặt cười lạnh nhìn chằm chằm, Tôn trưởng lão tâm lý hơi hồi hộp một chút, sinh ra một loại cảm giác xấu.

"Nói đi, giao dịch này làm sao tiến hành, ngươi muốn cái gì, bất quá giao dịch coi trọng công bình, ngươi cũng không muốn công phu sư tử ngoạm, lão phu cũng không phải làm càn làm bậy" Tôn trưởng lão không phải đứa ngốc, không thể tùy ý Long Trần hung hăng làm thịt hắn, cho nên đem trước noi rõ ràng, cho mình một cái cò kè mặc cả cơ hội.

Long Trần đưa cho Tôn trưởng lão một trang giấy: "Đem bên trên đồ vật, giúp ta mua sắm đầy đủ "

Tôn trưởng lão tiếp nhận Long Trần trong tay trang giấy xem xét, biến sắc, cả giận nói: "Cái này tuyệt đối không có khả năng!".