Chương 277: Phát minh vĩ đại

Chương 277: Phát minh vĩ đại

Nhìn đến Long Trần đưa qua trên trang giấy chữ viết, Tôn trưởng lão sắc mặt có chút khó coi cả giận nói: "Trong biệt viện căn bản không có nhiều như vậy chủng loại, ngươi đây rõ ràng là xảo trá, nhiều như vậy dược tài, ngươi tại sao không đi đoạt a?"

Long Trần đưa cho Tôn trưởng lão tờ danh sách lên, lít nha lít nhít viết mấy trăm loại trân quý dược tài, thậm chí có một ít Tôn trưởng lão đều chưa thấy qua tên.

Nếu như chỉ là những dược liệu này thì cũng thôi đi, mấu chốt là phía sau cái kia lượng quá dọa người, bởi vì làm đồng dạng trân quý dược tài đều theo tiền mà tính trọng lượng.

Mà Long Trần trọng lượng là ấn cân mà tính, kinh khủng nhất là vừa muốn một chút chính là 100 cân, mấy trăm loại dược liệu, cái kia chính là mấy vạn cân, trân quý dược tài.

"Ngươi đây không phải nói nhảm a, ta nếu có thể đoạt, còn tìm ngươi cái này ngu ngốc làm cái gì, đừng nói nhảm, đến cùng làm vẫn là không làm" Long Trần lạnh hừ một tiếng nói.

Hắn nơi này là Ngọc Hành đan bộ phận đan phương, còn có một số Long Trần chính mình dược liệu cần thiết, ngoại trừ đan phương bên ngoài, những dược liệu kia đều là trăm dựng loại hình, luyện chế đồng dạng đan dược, đều cần làm phụ dược phối hợp.

Long Trần lần này cũng coi là phát hung ác, mỗi dạng 100 cân, ngươi không phải là muốn mạng của lão tử a, không phải là muốn đồ của lão tử a, lão tử thành toàn ngươi.

"Vậy cũng không dùng đến nhiều như vậy a, một dạng 100 cân a, ngươi làm đây là cải trắng a?" Tôn trưởng lão cả giận nói.

"Ngươi quản ta? Lão tử dù là dùng những dược liệu này thổi lửa nấu cơm, cũng không xen vào chuyện của ngươi, ngươi muốn làm liền làm, mặc kệ thì kéo đến" Long Trần cười lạnh nói.

"Ngươi. . .  không được, nhiều lắm, chiến công của ta giá trị, căn bản là không mua được nhiều đồ như vậy, ngươi cần ít một chút, ta nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu một nửa" Tôn trưởng lão lắc đầu nói.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, không thèm để ý Tôn trưởng lão, trực tiếp đi ra ngoài.

"Uy, ngươi đi làm cái gì?" Tôn trưởng lão vội vàng nói.

"Ta đi cùng Đồ Phương trưởng lão thương lượng một chút, nếu như ta đem phần này công pháp, dâng hiến cho biệt viện, có phải hay không có thể đổi được vật của ta muốn." Long Trần vừa nói vừa hướng ra phía ngoài đi.

"Uy uy  chờ một chút, chúng ta lại thương lượng một chút" Tôn trưởng lão vội vàng nói.

"Không có thương lượng" Long Trần chém đinh chặt sắt nói.

Tôn trưởng lão cắn răng một cái: "Tốt, ta đáp ứng ngươi chính là "

Long Trần lúc này mới cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem trong tay Hắc Cáo Thạch ném cho Tôn trưởng lão, Tôn trưởng lão thân thủ tiếp nhận, không khỏi trong lòng vui vẻ.

"Đừng có nằm mộng, ta bộ công pháp kia là chia trên dưới bộ, đây chẳng qua là tiền đặt cọc, để chính ngươi đi phân biệt một chút thật giả, muốn phần dưới, thì đem đồ vật toàn bộ gom góp, giao cho ta.

Đương nhiên ngươi cũng có thể dùng ngươi cái kia lanh chanh đầu vỏ bọc, đi nếm thử ngộ ra phần dưới phân công pháp, bất quá vẫn là câu nói kia, không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật sự xem thường ngươi "

Long Trần nói xong quay người rời đi, lưu lại một mặt tức giận Tôn trưởng lão, một mình nhìn trong tay Hắc Cáo Thạch.

Làm Long Trần bóng lưng hoàn toàn biến mất về sau, Tôn trưởng lão trên mặt phẫn nộ biến mất, thay vào đó toàn bộ đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Mã đức, biết sớm như vậy nhẹ nhõm, ta cần gì phải mạo hiểm đi đối phó hắn?"

Đối Tôn trưởng lão tới nói thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, tuy nhiên Long Trần chào giá vô cùng hung ác, bất quá vẫn là tại Tôn trưởng lão tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhìn kỹ liếc một chút trong tay Hắc Cáo Thạch, cùng to bằng trứng ngỗng tương tự, phía trên khắc lấy một bộ đồ án, bất quá cái kia bộ đồ án cũng không phải là hoàn chỉnh, mà chính là bộ phận.

Bất quá liền xem như một bộ phận, cũng đó có thể thấy được, cái kia là nhân thể một bộ phận kinh mạch đồ, bên trên ghi chú năng lượng vận hành lộ tuyến.

Tôn trưởng lão nhìn hồi lâu, trên mặt chấn kinh cùng vẻ mừng như điên càng lúc càng nồng nặc, bởi vì hắn phát hiện, hình ảnh kia bên trong năng lượng khu động, cực kỳ huyền ảo cùng phức tạp, tuy nhiên chỉ có một phần nhỏ, cũng đủ để cho hắn chấn kinh.

"Thật cường đại công pháp, lúc này kiếm lợi lớn "

Tôn trưởng lão không khỏi cười lớn một tiếng, tự nhủ: "Cường đại như vậy công pháp, để một cái Ngưng Huyết cảnh tiểu tử đạt được, thật sự là phung phí của trời, chờ ta được đến toàn bộ công pháp, tất nhiên có thể giúp ta tiến vào Thông Mạch cảnh.

Hắc hắc, đến lúc đó thì làm chết Long Trần, mưu phản Huyền Thiên biệt viện, trời hạ lớn như vậy, chỉ cần không gặp được Tiên Thiên cảnh cường giả, ai dám ngăn cản lão phu?"

Tôn trưởng lão giống như nhìn đến chính mình đột phá đến Thông Mạch cảnh, hành tẩu thiên hạ, bễ nghễ quần luân phong tư.

Thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, tiếp tục xem khối kia Hắc Cáo Thạch, Hắc Cáo Thạch chính diện là một bộ đồ án, mà sau lưng thì khắc lấy cổ đại văn tự.

Tôn trưởng lão nhìn nửa ngày, rốt cục nhận ra, đây là một cái "Nghịch" chữ, bất quá cái này văn tự kiểu chữ, cực kỳ cổ lão, cũng không phải là tiêu chuẩn cổ thể.

"Xem ra bộ công pháp kia, vô cùng cổ lão, Long Trần tiểu tử này tốt nghịch thiên vận khí" Tôn trưởng lão không khỏi thở dài.

Lại nhìn một hồi, phát hiện chính diện đồ án, huyền diệu dị thường, bằng vào cái này một nửa đồ án, trì hoãn ra cả bộ công pháp, cái kia là tuyệt đối không có khả năng, nếu không Long Trần cũng sẽ không dễ dàng như vậy đem khối này Hắc Cáo Thạch giao cho hắn.

Có điều đến đến cái này nửa khối Hắc Cáo Thạch, để Tôn trưởng lão an tâm rất nhiều, cái này cho hắn biết, Long Trần là thật tâm muốn cùng hắn đổi đồ vật.

Về phần tại sao nhất định muốn tìm hắn, hắn cũng có một chút hoài nghi, bất quá Long Trần công phu sư tử ngoạm, muốn nhiều như vậy trân quý dược tài về sau, để hắn hoài nghi hơi giảm nhẹ đi nhiều.

Bởi vì những dược liệu này, đừng nói là Long Trần, liền xem như tại trong biệt viện ra sức mấy chục năm trưởng lão, cũng mua không nổi.

Còn tốt Tôn trưởng lão tại trong biệt viện thời gian vô cùng lâu, mà lại bá chiếm Huyền Thiên các cái này chức quan béo bở mấy chục năm, hầu bao trống vô cùng.

Bất quá coi như như thế, Long Trần một đao kia làm thịt đi xuống, cũng muốn để Tôn trưởng lão thương cân động cốt, bao nhiêu năm tích lũy điểm cống hiến, tối thiểu muốn rút lại một nửa.

Trọng yếu nhất chính là, những dược liệu này bên trong, tốt nhiều trong biệt viện là không có, cần phải chạy đến phân viện đi mua sắm.

Tôn trưởng lão cùng ngày liền trực tiếp xuất phát chạy tới phân viện, cầm lấy Long Trần cho hắn tờ đơn, đi trắng trợn mua sắm.

Đối với Tôn trưởng lão thỏa hiệp, Long Trần không có chút nào ngoài ý muốn, hết thảy đều tại trong tính toán.

Tuy nhiên Long Trần lúc này đi tìm hắn, lộ ra vô cùng bất ngờ, sẽ khiến lão gia hỏa này hoài nghi.

Bất quá Long Trần ném ra cao như vậy điều kiện, đồng thời cũng bỏ ra một nửa tiền đặt cọc, Long Trần tin tưởng tại tiền đặt cọc dụ hoặc dưới, lão gia hỏa này nhất định sẽ mắc câu.

Theo Tôn trưởng lão chỗ đó sau khi trở về, phát hiện hôm qua đi qua một trận say mèm về sau, tất cả mọi người đã tỉnh lại, ào ào trở về bế quan.

Trận đại chiến này đối bọn hắn tới nói, vô cùng quý giá, Long Trần trở về, trong lòng bọn họ cũng an tâm xuống, bắt đầu bế quan, hấp thu lần này đại chiến mang tới chỗ tốt.

Về đến phòng, gặp Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc đều ở vào trạng thái nhập định, cũng không đi đã quấy rầy các nàng.

Xoay người đi tìm A Man, A Man cũng không tại, không chỉ A Man, thì liền Tiểu Tuyết cũng đã biến mất, hướng tạp dịch hỏi thăm một chút, mới biết được, A Man cùng Tiểu Tuyết theo Thương Minh đi săn thú.

Long Trần mới chợt hiểu ra, A Man mấy ngày nay một mực đói bụng dán vào lưng, phổ thông ma thú, căn bản là khó có thể thỏa mãn hắn hấp thu.

Bây giờ trở lại biệt viện tự nhiên trước tiên đi tìm sư phụ, đi làm bữa cơm no ăn, mà Tiểu Tuyết cũng đồng dạng là dựa vào ăn thịt tới tu hành, A Man tự nhiên muốn đem Tiểu Tuyết cũng mang lên.

Đến! Gặp tất cả mọi người bế quan, Long Trần cũng không biết cái kia làm những thứ gì, hắn cần chờ Tôn trưởng lão tin tức.

Hắn tin tưởng Tôn trưởng lão lại so với hắn còn gấp, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, giúp hắn thu thập dược tài.

Suy nghĩ một chút, Long Trần đi tới Quách Nhiên động phủ, Quách Nhiên động phủ ở vào tất cả động phủ tít ngoài rìa, Long Trần vừa mới đến động phủ phụ cận, liền nghe đến bên trong đinh đinh đang đang, đồ sắt đánh thanh âm.

Long Trần tiến vào động phủ, chỉ thấy toàn bộ động phủ thì cùng bãi rác giống như, khắp nơi đều có vụn sắt, còn có một số phế bỏ đồ sắt.

Long Trần đến lúc, Quách Nhiên vẫn như cũ cúi đầu, tại một cái to lớn chú khí trên đài, càng không ngừng đánh lấy.

Cái kia chú khí đài lớn vô cùng, hiện đầy các loại máy phụ trợ cỗ, từ xa nhìn lại, tựa như là một cái đồ sắt quái thú.

Khó trách nghe Đường Uyển Nhi phàn nàn nói, Quách Nhiên gần nhất tiêu xài càng lúc càng lớn, không ngừng tại nàng bên kia lấy tích phân.

Cảm tình tiểu tử này làm lên kiêm chức, về sau đổi nghề chuẩn bị rèn sắt, nhìn lấy Quách Nhiên hết sức chăm chú đánh lấy một khối khối sắt, Long Trần không khỏi cảm thán, tiểu tử này vậy mà cũng có chăm chú thời điểm.

Sắp đến phụ cận, Long Trần mới phát hiện, Quách Nhiên trong tay một thanh cái kìm lên, nắm bắt một thanh dài ước chừng chín tấc đinh thép.

Đinh thép mới vừa từ bên cạnh trong lò lửa đi ra, theo Quách Nhiên tay phải búa lớn rơi xuống, tia lửa tung tóe.

Theo cái búa không ngừng rơi xuống, cái kia đinh thép đầu, dần dần trở nên lạnh biến thành đen, Long Trần phát hiện, cái kia đinh thép đầu, xuất hiện lít nha lít nhít đường vân.

Tuy nhiên Long Trần đối với chú khí dốt đặc cán mai, có điều hắn biết, sắt thép mỗi bị thối luyện một lần, liền sẽ thêm ra một đạo đường vân.

Tại Phượng Minh đế quốc đại đa số binh khí đều là một lần thành hình, bởi vì vì đế quốc đồ sắt, bất quá là phổ thông đồ sắt, không cách nào đi qua lần thứ hai thối luyện, bởi vì cường độ không đủ, lần thứ hai thối luyện thời điểm, liền sẽ sụp đổ.

Cho nên phổ thông binh khí, được xưng là nhất luyện thép, chế tạo thời điểm chỉ có một đạo đường vân, theo thời gian trôi qua, đường vân biến mất, nhưng là người trong nghề lại có thể liếc một chút nhìn ra binh khí trải qua mấy lần thối luyện.

Mà theo đã nói xong binh khí, đều là đi qua mười lần trở lên thối luyện, gọi là mười luyện thép, binh khí thối luyện số lần càng nhiều, bên trong tạp chất lại càng ít, binh khí phẩm chất thì càng cao.

Nghe nói thượng đẳng sắt thép  có thể đạt tới bách luyện, cũng chính là Bách Luyện Tinh Cương, tuy nhiên sắt thép bất quá là bình thường nhất kim loại, thế nhưng là đi qua bách luyện về sau, cái kia độ cứng có thể là phi thường kinh người, cho dù là tam giai ma thú lân giáp đều có thể đâm xuyên.

Mà Quách Nhiên trong tay đinh thép lại có mấy chục đạo đường vân, cái này đã nói lên, căn này đinh thép, bị Quách Nhiên rèn luyện mấy chục lần.

Xùy

Quách Nhiên ánh mắt thủy chung chằm chằm trong tay đinh thép, làm đinh thép nhan sắc biến tới trình độ nhất định về sau, phi tốc đem trong tay đinh thép, vươn vào bên cạnh trong nước.

Trong thùng nước nước, lập tức quay cuồng lên, một lát sau, Quách Nhiên đem trong tay đinh thép nhấc lên, nhìn kỹ đinh thép đầu.

Thế nhưng là làm nhìn lấy đinh thép đầu thời điểm, hắn thấy được phía trước Long Trần, chính cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

"Lão đại. . . Ai u "

Quách Nhiên bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần, giật nảy mình nhẹ buông tay, cái viên kia đinh thép rớt xuống, hung hăng nện ở mu bàn chân của hắn lên, bất quá vạn hạnh chính là, đinh thép là bình lấy rơi, nếu không bằng vào cái kia thanh đinh thép sắc bén, chân của hắn liền bị đâm cái lỗ thủng.

Bất quá coi như như thế, to bằng ngón tay đinh thép, cũng có nặng mấy chục cân, bất ngờ không đề phòng, Quách Nhiên bị nện nhe răng trợn mắt.

"Được a, về sau rời đi biệt viện, ngươi cũng không đói chết, nhất định đổi nghề làm thiết tượng a" Long Trần cười nói.

Quách Nhiên vuốt vuốt mu bàn chân, có chút tức giận mắng nói: "Lão đại, ngươi đây là kỳ thị ta, ngươi đây là kỳ thị đệ nhất tương lai Thần Tượng, ngươi đến cùng ta xin lỗi "

Long Trần không khỏi vui mừng, cười nói: "Không có vấn đề nha, ngươi để cho ta có thể thấy đến Thần Tượng phong thái, ta thì xin lỗi ngươi "

Quách Nhiên ánh mắt sáng lên: "Hắc hắc, lão đại đây chính là ngươi nói a, ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là phát minh vĩ đại ".