Chương 278: Phá Hư Nỏ

Chương 278: Phá Hư Nỏ

Quách Nhiên nói xong, tại không gian giới chỉ lên một vệt, xuất hiện một thanh cự nỗ, cùng phổ thông cung nỏ khác biệt, thanh nỏ này phía trước cánh cung, lại là thẳng.

Cánh cung lên là một đầu kim sắc dây cung, mà cánh cung hai đầu, vậy mà mang theo hai cái tròn trịa vòng lăn, dây cung ngổn ngang lộn xộn quấn quanh ở cánh cung lên, nhìn lấy khiến người ta không hiểu rõ nổi.

Toàn bộ cự giận chiều dài có bảy thước, cùng người bình thường độ cao tương tự, nỏ thân toàn bộ đều là Bách Luyện Tinh Cương chế tạo, chỉ xem tư thế, thanh nỏ này trọng lượng thì vô cùng kinh người.

Quách Nhiên lấy ra cái kia cái to lớn cung nỏ, gương mặt đắc ý, vốn là muốn mang lên mấy cái phi thường ngưu bức tư thế, bất quá không biết sao cái kia thanh cự nỗ quá nặng đi, chỉ có thể để dưới đất.

"Khụ khụ, cái kia lão đại, ta thanh này mới thiết kế nỏ, gọi là phá hư, ngươi tới giúp ta bắn một tiễn đi" Quách Nhiên có chút lúng túng nói.

Long Trần dở khóc dở cười nói: "Không thể nào, ngươi liền ngươi chế tạo nỏ đều cầm không được, ngươi làm sao đối địch? Ngươi liền không thể thiết kế nhẹ một chút a?"

Quách Nhiên vẻ mặt đau khổ nói: "Ta cũng muốn tính kế nhẹ một chút a, có thể là vì tăng lên uy lực, nỏ thân cường độ nhất định phải đạt tới, nếu không căn bản không đạt được dự tính hiệu quả "

"Được, ta đi thử một chút ngươi thanh nỏ này "

Long Trần thân thủ cầm lên cái kia thanh cự nỗ, bắt tay trầm xuống, khó trách đã là Dịch Cân cảnh Quách Nhiên đều cầm không được, thanh này cự nỗ lại có nặng bảy, tám vạn cân.

"Khá lắm, xác thực đầy đủ trầm, uy lực cũng đừng khiến ta thất vọng a" Long Trần điên điên, tuy nhiên với hắn mà nói không tính là gì, nhưng là đối đồng dạng Dịch Cân cảnh cường giả tới nói, căn bản không cầm lên được.

"Lão đại yên tâm đi, thì liền Thương Minh tiền bối, đều đối với ta cái này phát minh, đều khen không dứt miệng" Quách Nhiên có chút đắc ý nói.

"Thương Minh tiền bối nhìn qua thanh nỏ này?" Long Trần sững sờ.

"Không phải sao, hắn còn khen ta tới đâu?" Quách Nhiên một mặt đắc ý nói.

"Hắn nói cái gì rồi?"

"Lão nhân gia ông ta nói, ta kéo con bê kéo tới không tệ, uy, lão đại ngươi đừng khinh bỉ ta à, Thương Minh tiền bối chính là biệt viện đệ nhất chú khí đại sư, có thể được đến hắn tán thưởng cũng không dễ dàng a" gặp Long Trần gương mặt vẻ khinh bỉ, Quách Nhiên có chút không phục nói.

"Cái này cũng không tệ, Thương Minh tiền bối làm người cao ngạo, xác thực không dễ dàng khoa trương người, có thể nói ngươi kéo con bê cũng coi như là đối ngươi một loại khẳng định" Long Trần gật đầu nói.

"Đó là đương nhiên, ngay từ đầu ta cho Thương Minh tiền bối nhìn đến lúc đó, tiền bối khen ngợi ta một câu về sau, nói dây cung không được, cho ta mấy cây dây cung, hắc hắc, cái này khiến ta phá hư, càng thêm cường đại" Quách Nhiên một mặt kích động nói.

Thương Minh cho hắn dây cung, đều là mình lấy Bí Ngân chi tia tạo ra, Bí Ngân là một loại vô cùng mềm mại kim loại, nhưng là dẻo dai mạnh kinh người, dùng để làm dây cung, không còn gì tốt hơn.

Nhưng là Bí Ngân là cực kỳ trân quý kim loại, Quách Nhiên không có tư cách đạt được, mà lại coi như đạt được, lấy cái kia gà mờ tay nghề, cũng gia công không được.

Cho nên đạt được Thương Minh ban cho dây cung, cái kia không chỉ là một loại bảo vệ, càng là đối với hắn một loại khẳng định.

Nghĩ không ra Thương Minh vậy mà như thế nhìn kỹ thanh nỏ này, Long Trần ngược lại là nghĩ nhìn xem thanh nỏ này, đến cùng có chỗ nào đặc biệt.

Thân thủ kéo qua Nỗ Huyền, theo Long Trần dùng lực, Nỗ Tí lên hai cái vòng lăn hơi hơi chuyển động, nguyên bản lung ta lung tung dây cung, bắt đầu chậm rãi băng.

"Khá lắm, ngươi cái này nguyên lý rất khéo léo a "

Long Trần nhìn ra được Quách Nhiên dùng một loại cực kỳ xảo diệu thủ pháp, thông qua vòng lăn đem lực lượng cho chuyển đổi, kéo thời điểm dễ dàng rất nhiều.

Dạng này có thể nhẹ nhõm kéo động dây cung, làm dây cung buông ra thời điểm, vòng lăn sẽ trong nháy mắt hạ xuống, để dây cung lực lượng càng thêm cường đại, cái này thiết kế vô cùng xảo diệu.

"Hắc hắc, lão đại lần trước bị đày đi Loạn Thạch Hoang Nguyên thời điểm, thì nói với ta, ta thiên phú đồng dạng, nếu như không mở ra lối riêng, chỉ có thể tầm thường cả đời.

Ta về sau vừa nghĩ lão đại nói lời khẳng định không sai, người cũng không thể lão là nghĩ đến tại một khỏa lệch ra cái cổ trên cây treo cổ, dù sao cũng phải tìm thêm mấy khỏa thử một chút.

Không phải sao, ta thì say mê Cơ Quan Thuật, tuy nhiên ta học đều là cấp độ nhập môn, bất quá ta là thật tâm ưa thích cái đồ chơi này, có lúc nằm mơ đều sẽ mộng thấy mình đang loay hoay thứ này.

Lần này đại chiến để cho ta nếm đến ngon ngọt, cho nên ta thề, ta về sau muốn làm một tên vĩ đại người thợ thủ công!" Quách Nhiên mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Nghĩ không ra Quách Nhiên lại có lớn như vậy trả thù, nhớ tới trước đó trêu chọc, Long Trần có chút xấu hổ.

"Huynh đệ xin lỗi, ta không nên trào phúng ngươi "

Quách Nhiên cười ha ha một tiếng nói: "Lão đại nói là nơi nào lời nói, ta biết ngươi là cùng ta nói đùa "

Long Trần: "Không, ta là chăm chú "

Quách Nhiên: ". . ."

Long Trần cũng không tiếp theo nói giỡn, hướng về sau dùng sức kéo dây cung, để Long Trần khiếp sợ là, dù cho có vòng lăn phụ trợ, kéo đến đằng sau vẫn như cũ cần sức mạnh rất lớn.

"Cùm cụp "

Nỗ Huyền kẹt tại khe thẻ phía trên, cánh cung đã uyển như trăng tròn, nhìn lấy căng cứng dây cung cùng cánh cung, Long Trần chính mình cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

Lấy lực lượng như vậy bắn đi ra mũi tên, được nhiều dọa người a, quả thực muốn người mạng già.

"Quách Nhiên, thanh này cự nỗ, ngươi tạm thời không dùng đến, không có 20 vạn cân lực lượng, đừng nghĩ kéo căng dây cung" Long Trần có chút lo lắng nói.

Quách Nhiên vẻ mặt đau khổ nói: "Đây cũng là ta lớn nhất khổ não địa phương, ta linh căn đồng dạng, nhục thân cũng đồng dạng, linh hồn cũng đồng dạng, cộng lại liền là phi thường đồng dạng giống như.

Bây giờ làm một cái siêu cấp ngưu bức Phá Hư Nỏ, vốn cho là có thể diệt sát một cái hai cái Diễn Đạo Giả, thành tựu Vương giả bá nghiệp, thế nhưng là. . . Ta mẹ nó vậy mà cầm không được, thật sự là sinh vĩ đại sống biệt khuất a!"

"Có thể diệt sát Diễn Đạo Giả?" Long Trần lấy làm kinh hãi.

Quách Nhiên cực kỳ tự tin mà nói: "Hiện tại mới chỉ là hình thức ban đầu, tại thí nghiệm giai đoạn, bất quá ta tin tưởng một khi ta ngày càng để nó hoàn mỹ, tuyệt đối có thể diệt sát Diễn Đạo Giả "

"Lão đại, ta bộ cung tên lấy cho ngươi đến "

Quách Nhiên nói dứt lời, đi trong động phủ gánh lấy một cái tên nỏ đi ra, Long Trần nhìn kỹ, thế này sao lại là cái gì tên nỏ, rõ ràng cũng là một cây súng ngắn.

Súng ngắn mọc ra sáu thước, trứng vịt phẩm chất, nhìn Quách Nhiên là gánh lấy nó đi ra, liền biết cái đồ chơi này cũng là trọng gia hỏa.

Quả nhiên xách trong tay một ước lượng, khá lắm tuyệt đối có hơn 5000 kg, tên nỏ lên hiện đầy lít nha lít nhít tiểu cái hố nhỏ.

Nhìn lấy những thứ này cái hố nhỏ, Long Trần không khỏi tán thán nói: "Quách Nhiên, ngươi đúng là một thiên tài "

"Lão đại, ngươi biết những thứ này cái hố nhỏ là dùng tới làm gì?" Quách Nhiên cũng lấy làm kinh hãi.

"Nếu như ta không có đoán sai, những thứ này cái hố nhỏ là dùng đến giảm bớt không khí lực cản, cùng triệt tiêu không khí ma sát lúc lưu lại thanh âm đi" Long Trần nói.

Phải biết một vật di động với tốc độ cao về sau, sẽ khiến không gian đè ép, sinh ra âm bạo, đây là một loại vật lý nguyên lý.

Mà tên nỏ trên thân, hiện đầy cái hố nhỏ, đã có thể triệt tiêu thanh âm, đồng thời cũng có thể giảm bớt cùng không khí ma sát.

Thử hỏi dạng này một chi cường đại tên nỏ, bay lên lại vô thanh vô tức, chờ phát giác thời điểm, tên nỏ đã gia thân.

"Lão đại cũng là lão đại, ta đây là suy nghĩ rất lâu, cũng thí nghiệm rất lâu, mới cho ra kết luận, lão đại ngươi thế mà liếc mắt một cái thấy ngay" Quách Nhiên không khỏi một mặt sùng bái nói.

"Được rồi, hai anh em ta đừng chết không biết xấu hổ tự biên tự diễn, ra đi thử xem uy lực đi" Long Trần nói.

Nói dứt lời, hai người ra biệt viện, tìm một tòa núi nhỏ, tiểu sơn cao chừng vài chục trượng, là một tòa Thạch Đầu Sơn.

"Thì nó "

Long Trần tay cầm cự nỗ, nhắm chuẩn ngoài mười dặm ngọn núi nhỏ kia, tay phải một câu tấm lò xo.

Tên nỏ giống như là một tia chớp bay về phía trước ra, tại tên nỏ bay ra trong nháy mắt, Long Trần nhưng cảm giác cự nỗ lên một cỗ đại lực chuyển đến, vậy mà không tự chủ được lùi lại vài chục bước.

Oanh

Nơi xa ngọn núi nhỏ kia phát ra một tiếng bạo hưởng, cả toà núi nhỏ bị lực lượng kinh khủng rung sụp, bụi mù đầy trời.

"Khá lắm "

Long Trần cùng Quách Nhiên đều trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đây hết thảy, Quách Nhiên cũng bị khiếp sợ không thể thêm phục.

Mặc dù là Quách Nhiên thân thủ thiết kế, nhưng là Quách Nhiên một mực không có năng lực một mình phát xạ, hôm nay cũng là lần đầu tiên nhìn đến hiệu quả.

Tên nỏ lên không có bất kỳ cái gì bạo phá trang bị, toàn bằng chính là tên nỏ quán tính, quả thực là đem một tòa Thạch Đầu Sơn toàn bộ san bằng, uy lực này quả thực quá dọa người.

Đáng sợ nhất địa phương ở chỗ, cái kia tên nỏ bay ra thời điểm, vậy mà không có một chút sinh sống.

"Ám tiễn đả thương người "

Long Trần cùng Quách Nhiên liếc nhau, hai trong mắt người đều lóe qua một tia bỉ ổi, cười hắc hắc, vậy mà đồng thời nói ra bốn chữ này.

Hai người nói xong, không khỏi cười ha ha, Quách Nhiên có cái này đại sát khí, lực sát thương sẽ cao dọa người.

Bất quá cười cười, Quách Nhiên thì không cười tiếp được, ngưu bức nữa đồ vật, không dùng đến cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tuy nhiên Long Trần có thể dùng, nhưng là Long Trần luôn luôn đều là đang đối mặt địch, xông lên đầu tiên dây, căn bản không có cơ hội dùng thứ này.

Long Trần vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai nói: "Yên tâm đi, sự kiện này bao tại trên người của ta, ta giúp ngươi giải quyết "

"Thật?" Quách Nhiên đại hỉ.

"Cái này không nói nhảm a, ta cái gì thời điểm lừa dối qua ngươi?" Long Trần tức giận.

"Bất quá có một chút ta cần muốn nói rõ với ngươi trắng, chỉ cần ngươi bảo trì đạo tâm kiên định, ta có thể cam đoan ngươi cả một đời, tấn thăng không bình cảnh "

"Cái này sao có thể?" Quách Nhiên một mặt không dám tin nói.

Cả một đời không có bình cảnh, liền xem như Thần, cũng chưa chắc có thể làm được đi!

"Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng đạo tâm của ngươi kiên định, ta thì có thể làm được" Long Trần mười phần nghiêm túc nói.

"Lão đại, kia là cái gì là đạo tâm?" Quách Nhiên hỏi.

"Cái gọi là đạo tâm, thì là một loại tín ngưỡng, ngươi tin tưởng vững chắc một loại chân lý, vĩnh không thay đổi.

Nhưng là mỗi người tín ngưỡng không giống nhau, tỉ như ngươi bây giờ tín ngưỡng liền là của ngươi phát minh cùng sáng tạo, ngươi tin tưởng lấy trí tuệ của ngươi  có thể vượt qua bất luận cái gì khó khăn, trở thành ngoại nhân kính ngưỡng Tượng Thần.

Cái này liền là của ngươi đạo tâm, chỉ cần đạo tâm kiên định vĩnh không lay được, ta có thể thông qua đan dược, càng không ngừng giúp ngươi tăng lên cảnh giới.

Thế nhưng là một khi đạo tâm của ngươi xảy ra vấn đề, ngươi đối ngươi lựa chọn của mình cảm thấy mờ mịt hoặc là mê hoặc lúc, tu vi của ngươi sẽ vĩnh viễn đình chỉ" Long Trần hết sức nghiêm túc nói.

Mỗi người đạo tâm cũng không giống nhau, có người tin tưởng truyền thừa của mình, có người tin tưởng công pháp của mình, có người tin tâm huyết mạch của mình, có người tin tưởng mình cũng là thiên chi kiêu tử.

Mặc kệ loại nào đạo tâm, đều là phải đi qua vô cùng ma luyện, rất nhiều người đang tôi luyện bên trong, càng ngày càng không tự tin, sau cùng không biết mình đến cùng cần phải tin tưởng cái gì, cũng liền đã mất đi Đạo Tín.

Liền xem như đạo tâm kiên cố người, nhận được đả kích thật lớn về sau, đạo tâm không cách nào bảo trì sạch không tỳ vết, vẫn như cũ đã mất đi tấn thăng chí cường giả cơ hội.

Mà Quách Nhiên phần này đạo tâm vô cùng nguy hiểm, bởi vì hắn phần tự tin này bắt nguồn từ chính hắn, một khi hắn trí tuệ của mình bị đào rỗng, mạch suy nghĩ khô kiệt liền sẽ lâm vào mê mang, một khi mê mang, thì xong đời.

Bởi vì hắn căn cơ đều là dùng đan dược chồng chất đi ra, hắn không có lựa chọn lần nữa đạo tâm cơ hội, nói trắng ra là, cũng là không thành công thì thành nhân.

"Lão đại, ta nhất định sẽ trở thành Tượng Thần" Quách Nhiên hít sâu một hơi nói.

Long Trần gật gật đầu, đã Quách Nhiên lựa chọn, cái kia Long Trần thì sẽ dốc toàn lực giúp hắn, về phần hắn có thể đi tới một bước nào, thì xem bản thân hắn.

Tại Quách Nhiên cái kia nhìn một chút Quách Nhiên phát minh mới, để Long Trần không khỏi không cảm khái, Quách Nhiên là một cái kỳ tài, các loại cổ linh tinh quái đồ vật đều có.

Ngày thứ hai Long Trần đang chuẩn bị đi tìm chút chuyện gì đó làm thời điểm, Tôn trưởng lão trở về..