Chương 279: Dược tài tới tay

Chương 279: Dược tài tới tay

Nhìn lấy trong không gian giới chỉ, lít nha lít nhít dược tài, Long Trần hài lòng gật gật đầu, không thể không nói, Tôn trưởng lão làm việc hiệu suất quá nhanh

Long Trần không biết là, Tôn trưởng lão lúc này thịt đau muốn chết, cả đời tích súc, lập tức rút lại còn hơn một nửa.

"Long Trần, cái kia đem nửa bộ sau công pháp cho ta đi" Tôn trưởng lão trầm giọng nói, bất quá trong thanh âm rõ ràng mang theo vẻ run rẩy, đó là bởi vì khẩn trương duyên cớ.

Long Trần kiểm lại một chút trong không gian giới chỉ đan dược, quả nhiên cùng tờ đơn lên viết giống như đúc, cái này khiến Long Trần đại hỉ không thôi.

Tuy nhiên lần này chính tà đại chiến, tất cả mọi người phân đến khen thưởng, giống Đường Uyển Nhi chờ hạch tâm cấp đệ tử, đều phân đến hơn 1000 vạn tích phân.

Coi như là bình thường nội môn đệ tử, đều có hơn trăm vạn tích phân phúc lợi, những thứ này tích phân đối với bọn hắn tới nói, đó là một món của cải khổng lồ.

Bất quá đối với Long Trần tới nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc, cho nên Long Trần đem chủ ý đánh tới Tôn trưởng lão đầu này dê béo trên thân.

Phải biết tích phân cùng trưởng lão điểm cống hiến là so sánh không bằng, có nhiều thứ, cho dù có tích phân cũng chưa chắc đổi được đến.

Coi như có thể đổi được đến, chiếc nhẫn này bên trong trân quý dược tài, tuyệt đối phải hơn ức tích phân mới được, hơn nữa còn là phỏng đoán cẩn thận.

Mà lại rất nhiều dược tài, biệt viện là không có, Tôn trưởng lão là chạy đến phân viện đi đổi lấy, Long Trần lúc này thời điểm không khỏi cảm thán, quả nhiên thứ gì, đều có thể chuyển hóa làm tư nguyên, thì nhìn ngươi làm sao đi vận dụng.

"Thế nào, ngươi muốn đổi ý?" Gặp Long Trần cười đến rất âm hiểm, Tôn trưởng lão không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút, cả giận nói.

Phải biết hai người giao dịch đều là vụng trộm tiến hành, không có bất kỳ người nào làm chứng, nếu như Long Trần chết không nhận, liền phiền toái.

"Đánh rắm, lão tử là như vậy người a?" Long Trần lạnh hừ một tiếng, run tay một cái một khối Hắc Cáo thạch bay về phía Tôn trưởng lão.

Tôn trưởng lão vội vàng tiếp nhận xem xét, quả nhiên cùng trong tay hắn trước đó khối kia Hắc Cáo thạch giống như đúc, chính diện khắc lấy kinh mạch đồ án, mà mặt sau đồng dạng khắc lấy một cái cổ đại văn tự.

Giết

Một cái khác khối Hắc Cáo thạch đằng sau khắc lấy "Giết" chữ, làm sao cùng trước đó "Nghịch" chữ tướng tổ hợp, hoặc là cũng là nghịch sát? Hay là sát nghịch?

Bất quá bất kể thế nào tổ hợp, hai chữ này đều tràn đầy bá khí, Tôn trưởng lão mừng rỡ trong lòng:

"Hắc hắc, đa tạ, ta đi về trước "

Long Trần gật đầu nói: "Được, ngươi trở về đi, có việc lại tới tìm ta "

Gặp Long Trần nhẹ nhàng phất phất tay, dường như đánh ra vãn bối đồng dạng tư thế, cái này khiến Tôn trưởng lão tâm lý mười phần khó chịu.

"Sẽ, ta sẽ lại tới tìm ngươi" Tôn trưởng lão hòa ái cười một tiếng, bất quá nhãn thần chỗ sâu bộc lộ qua một vệt ngoan lệ.

Hắn tuy nhiên đạt được công pháp, bất quá bị Long Trần làm thịt một đao kia, để hắn rất không thoải mái, mặt khác muốn bảo thủ bí mật này, tự nhiên sẽ lại đến tìm Long Trần.

Nhìn lấy Tôn trưởng lão bóng lưng rời đi, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng: Ta biết ngươi sẽ lại tới tìm ta, bất quá chúng ta hai cái nói thời gian căn bản không giống nhau.

Long Trần trở về động phủ, liền gặp được Đường Uyển Nhi chính tựa ở động trước cửa phủ, xinh đẹp trên mặt mang một vệt nụ cười ý vị thâm trường nói: "Ngươi vừa đang làm gì không thể gặp người hoạt động rồi?"

"Nói xấu, tuyệt đối là nói xấu, ta tức giận, ngươi phải dỗ dành hống ta" Long Trần một mặt không vui nói.

"Thôi đi, ta còn không hiểu rõ ngươi? Nói, vừa mới ngươi cùng Tôn trưởng lão lén lút làm giao dịch gì đâu?" Đường Uyển Nhi không chút nào ăn Long Trần bộ kia, hỏi.

Nguyên lai Đường Uyển Nhi vừa mới bế quan đi ra, liền gặp được dưới núi, Long Trần cùng Tôn trưởng lão "Thân thiết" nói chuyện với nhau một màn, cho nên sinh nghi hoặc.

"Không có gì, ngươi cũng biết, con người của ta hiểu rõ đại nghĩa, nghĩa bạc vân thiên, từ trước tới giờ không mang thù" Long Trần cười nói.

"Tin ngươi mới là lạ, ngươi không mang thù, là bởi vì ngươi những cái kia thù đều báo, liền qua đêm ngươi cũng không chịu. Ngươi muốn cái đều không đến cái, đàng hoàng đưa tới, Tôn trưởng lão qua đến tột cùng là làm gì?" Đường Uyển Nhi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần, một bộ ngươi không nói, ta thì không thả ngươi vào nhà tư thế.

"Thật muốn nói?" Long Trần có chút chất vấn nói.

"Mau nói "

Long Trần bất đắc dĩ thở dài, nữ nhân cũng là phiền phức, đành phải thành thật nói: "Kỳ thật lần này đại chiến về sau, Tôn trưởng lão phát hiện ta giữa trán đầy đặn, cốt cách thanh kỳ, chính là vạn năm khó gặp tập võ kỳ tài. . ."

"Nói điểm chính" Đường Uyển Nhi thanh tú đẹp đẽ nhíu một cái, nàng liền biết Long Trần lại muốn bắt đầu phô trương.

"Ừm, hắn muốn bái ta làm thầy" Long Trần đành phải lão lão thật thật nói.

"Phốc phốc "

Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng đánh Long Trần một quyền, giận trách: "Không cho phép luôn nói năng ngọt xớt, theo ngươi nghiêm chỉnh mà nói đâu?"

"Là thật, hắn liền bái sư lễ đều đưa, ta nói ta suy nghĩ một chút, để hắn đi về trước, không hành lễ vật đâu, ta cũng không tiện ý cự tuyệt, nếu như không thu cùng đánh người ta mặt một dạng, về tình về lý đều băn khoăn" Long Trần một mặt khổ sở nói, nói xong đem không gian giới chỉ đưa cho Đường Uyển Nhi.

Đường Uyển Nhi cố nén cười, tiếp nhận Long Trần trong tay giới chỉ, khi thấy bên trong giống như núi trân quý dược tài về sau, nụ cười trên mặt biến mất, tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi cũng không phải là Luyện Đan Sư, nhưng là một số cao giai dược tài vẫn là nhận biết, mà những cái kia ngày bình thường, đều muốn mấy ngàn thậm chí hơn vạn tích phân, mới có thể đổi lấy đạo nhất gốc kỳ trân, nơi này vậy mà đều là một đống một đống.

"Chẳng lẽ là thật?" Đường Uyển Nhi tự lẩm bẩm.

"Đó là đương nhiên, muốn ta Long Trần người thế nào, chỉ cần ta đăng cao nhất hô, không biết có bao nhiêu người, khóc hô hào, muốn bái ta làm thầy đâu, muốn là. . ."

"Quả nhiên là thật "

Đường Uyển Nhi trong tay nhiều một gốc Trân Dược, đặt ở trước mũi, nhẹ nhàng ngửi ngửi, mùi vị đó không sai, xác thực thật.

Long Trần chính khoa tay múa chân phải nói đây, nhìn thấy Đường Uyển Nhi người ta căn bản không thấy chính mình, đành phải đem động tác của mình dừng lại, song mắt nhìn lên trên trời mây bay.

"Làm sao không thổi?" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần bộ dáng này, không khỏi có chút buồn cười.

"Không có ý nghĩa, thổi càng về sau ngay cả chính ta đều không tin" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Long Trần ta liền tiếp nhận khó chịu, ngươi thì chưa từng có để ngươi buồn sự tình a? Vì cái gì ngươi lão là cà lơ phất phơ đây này?" Đường Uyển Nhi nói xong câu đó, khuôn mặt đỏ lên, câu nói này nói có chút không trải qua đầu óc, nói như vậy, sao có thể theo một nữ tử trong miệng nói ra.

Bất quá Long Trần cũng không để ý, vẫn như cũ nhìn lên trên trời mây bay nói: "Cà lơ phất phơ cũng không có chuyện gì xấu, nếu không sự tình gì đều để ở trong lòng, chẳng phải là muốn sầu chết rồi?"

Không biết vì cái gì, lúc này Long Trần, tuy nhiên trên mặt vẫn là bộ kia không để ý bộ dáng, bất quá nhãn thần bên trong, rõ ràng cảm thấy vẻ cô đơn.

Nếu như tại chính tà đại chiến trước đó, Đường Uyển Nhi có lẽ rất khó cảm thấy nói cái kia cỗ hiu quạnh, thế nhưng là nàng hấp thu đạo văn, trở thành Diễn Đạo Giả về sau, nàng rõ ràng cảm giác được Long Trần trên người cái kia cỗ tịch mịch.

Loại kia tịch mịch cũng không phải là có bao nhiêu người vây quanh ở bên cạnh hắn, mà chính là hắn tuy nhiên người ở nơi đó, nhưng là dường như cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau, giống như hắn bị toàn bộ thế giới cho bài xích, hay là hắn bài xích cái này toàn bộ thế giới.

Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng lôi kéo Long Trần đại thủ, nói khẽ: "Long Trần, kỳ thật ngươi có tâm sự gì  có thể nói với ta, ta nguyện ý vì ngươi chia sẻ "

Bị Đường Uyển Nhi trắng nõn nà tay nhỏ nắm bắt, Long Trần trong lòng không khỏi rung động, nhìn lấy Đường Uyển Nhi, khuôn mặt như vẽ, nét mặt tươi cười như hoa, trên gương mặt xinh đẹp lược hơi mang theo một chút ngượng ngùng, như là tháng ba anh đào hoa, đẹp để cho người ta không dám sinh ra khinh nhờn chi tâm.

Tuy nhiên vẫn luôn cho rằng Đường Uyển Nhi vô cùng đẹp, thế nhưng là giờ này khắc này, dưới tình cảnh này, cảm giác Đường Uyển Nhi càng phát đẹp.

Long Trần cảm giác lòng của mình nhảy càng lúc càng nhanh, Đường Uyển Nhi cũng cảm giác hô hấp bắt đầu có chút gấp rút, giữa hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

Bị Long Trần nhìn chằm chằm, Đường Uyển Nhi có chút không dám nhìn Long Trần ánh mắt, đôi mắt đẹp chậm rãi nhắm lại, môi đào khẽ mở một hấp, ôn nhuận như ngọc, Long Trần cũng nhịn không được nữa, thật sâu hôn xuống.

Ưm

Đường Uyển Nhi phát ra một tiếng ngâm khẽ, không tự chủ được ôm thật chặt Long Trần cái cổ, cả người biến đến bủn rủn bất lực lên.

Long Trần cũng cảm giác đầu óc của mình ông lập tức, toàn bộ tâm thần của người ta toàn bộ ngưng tụ tại giữa răng môi xúc cảm lên.

"Khụ khụ "

Bỗng nhiên một tiếng ho nhẹ, tại hai người bên tai vang lên, thanh âm không lớn, nhưng là tại hai người trong tai nghe tới, Khước Uyển dường như sấm sét.

Hai người trong nháy mắt như là giống như bị chạm điện tách ra, chỉ thấy Thanh Ngọc chính là một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy hai người, Đường Uyển Nhi xấu hổ xấu hổ vô cùng, cúi đầu chạy vào động phủ gian phòng bên trong, đem cửa phòng chăm chú một cửa, chết cũng không chịu ra.

Dù là Long Trần da mặt dày, bị bắt tại trận, cũng không nhịn được trên mặt như bị bàn ủi nóng qua đồng dạng, không phải rất dễ chịu.

"Thanh Ngọc tỷ, hắc hắc, thật là đúng dịp a" Đường Uyển Nhi có thể chạy, Long Trần không thể chạy a, ai bảo mình là đàn ông đâu, cho dù chết khiêng cũng phải khiêng a.

"Thanh Ngọc tỷ, ngươi không nên hiểu lầm, ta mấy ngày nay bốc lửa, trên đầu lưỡi lên cái phao, ta để Uyển Nhi giúp ta phao bên trong nùng huyết hút ra đến mà thôi, thật không có gì" Long Trần giải thích nói, bất quá giải thích xong, cảm giác mình đều khả năng không lớn sẽ tin tưởng.

Thanh Ngọc lắc đầu thở dài nói: "Các ngươi nha, cũng trưởng thành, biết mình đang làm gì, ta biết các ngươi đều lẫn nhau ưa thích đối phương.

Thế nhưng là tình yêu nam nữ, như là củi khô lửa bốc, nếu như cầm giữ không được, ngươi chẳng khác nào hại Uyển Nhi biết a?"

Long Trần gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Thanh Ngọc tỷ, ta biết sai rồi "

"Ta biết, các ngươi sẽ cẩn thủ cửa ải cuối cùng, sẽ không vượt qua, mà vừa mới như vậy sẽ ảnh hưởng đạo tâm của các ngươi, sợ các ngươi trầm mê đi vào, làm trễ nải tu hành, chỗ lấy các ngươi cũng không muốn quái Thanh Ngọc tỷ dông dài" Thanh Ngọc dặn dò.

Phải biết nữ tử nếu như không có đạt tới Tiên Thiên chi cảnh, liền rách tấm thân xử nữ, không cách nào bảo trì Thuần Âm chi thể, như vậy thì xem như lại thiên phú tốt cũng phế đi.

Long Trần lần thứ nhất không có cảm giác được Thanh Ngọc tỷ mà nói dông dài, đồng thời cũng thầm mắng mình, đây là đùa lửa tìm kích thích, vạn nhất cầm giữ không được, thật phải hối hận cả đời.

Sau ba canh giờ, Thanh Ngọc cũng không biết nói là mệt mỏi, vẫn cảm thấy Long Trần nhận lầm thái độ tương đối tốt, thì quay trở về trong động phủ.

Bất quá Long Trần gặp nàng đi gõ Uyển Nhi môn, nhưng là Uyển Nhi chết sống cũng là không chịu mở cửa, đành phải thôi, có lẽ là qua mấy ngày tìm một cơ hội, lại cho Uyển Nhi học bù đi.

Long Trần sau khi trở lại phòng, liền bắt đầu chỉnh lý dược tài, bắt đầu lò ấm luyện dược, đem những dược liệu kia, ào ào luyện thành bụi phấn, sau đó tại trên bình ngọc dán lên nhãn hiệu bịt kín lên.

Dạng này về sau luyện đan liền sẽ thuận tiện rất nhiều, thiếu một cái vô cùng phức tạp quá trình, tiết kiệm không ít thời gian.

Long Trần ở nhà không ngừng luyện dược, có thể là vừa vặn luyện hai ngày, Tôn trưởng lão thì thở phì phò tìm tới..