Chương 280: Nổi giận Tôn trưởng lão

Chương 280: Nổi giận Tôn trưởng lão

"Long Trần, ngươi khinh người quá đáng "

Tôn trưởng lão đi vào Long Trần động phủ  tức giận đến râu tóc đều là dựng thẳng, một đôi mắt lộ ra hung quang, đem Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc giật nảy mình, ào ào đề phòng.

Long Trần chậm rãi từ trong phòng đi ra, nhìn lấy động phủ trước khí giận sôi lên Tôn trưởng lão, lắc lắc đầu nói:

"Ngươi tốt xấu cũng coi là biệt viện trưởng lão, như thế sáng sớm như là bát phụ chửi bóng chửi gió đồng dạng kêu la, không cảm thấy rất không có phẩm a?" Long Trần một mặt trào phúng nói.

"Đánh rắm, Long Trần ngươi lại dám hố ta, ngươi cho ta đồ vật, căn bản cũng không phải là nguyên bộ" Tôn trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói, có điều hắn cũng không có tính toán tức ngất đầu, cũng không có đem công pháp sự tình nói ra, chỉ là lấy đồ vật thay thế.

"Có phải hay không nguyên bộ a, thế nào?" Long Trần nói.

"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng nói, vật kia phân thượng hạ hai bộ phân. . ."

Ngừng

Long Trần khoát tay chặn lại, làm một cái dừng lại thủ thế, vẻ mặt thành thật nói: "Tôn trưởng lão, ta nhớ được ta nói qua vật kia phân thượng hạ bộ, cũng không có nói thượng hạ hai bộ đi "

"Ngươi cái này không nói nhảm a, thượng hạ bộ, cùng thượng hạ hai bộ khác nhau ở chỗ nào?" Tôn trưởng lão cả giận nói.

"Ngươi sai, đồ của ta, bộ phận phía trên là một cái chỉnh thể, xuống bộ phận vì hai bộ phận, ta đem dưới cùng một bên cái kia bộ phận cho ngươi, không sai a!" Long Trần buông buông tay có chút bất đắc dĩ nói.

"Hỗn đản, vật kia, rõ ràng cũng là phân thượng trung hạ ba bộ, ngươi đem bộ phận phía trên cùng phần dưới cho ta, có làm được cái gì?" Tôn trưởng lão khí sắc mặt tái xanh.

Hắn lấy được hai khối Hắc Cáo thạch về sau, trở về lặp đi lặp lại nghiên cứu, càng nghiên cứu càng cảm thấy tinh diệu vô cùng.

Thế nhưng là làm hắn dựa theo phía trên đường vân, vận hành linh khí của mình lúc, phát hiện căn bản là không có cách liên thông.

Liên tục thử mấy lần, đều không thành công, Tôn trưởng lão ngược lại bởi vì vận khí mạnh mẽ xông tới, kém chút đem kinh mạch hướng bạo.

Cảm thấy dạng này làm bừa không được, Tôn trưởng lão cẩn thận nghiên cứu một chút hai tấm kinh mạch đồ, nghiên cứu hai ngày hai đêm, rốt cục hắn nhìn ra manh mối — — mẹ nó trung gian thiếu một bộ phận.

Lúc ấy Tôn trưởng lão tức giận đến kém chút thổ huyết, cái này không giận đùng đùng tìm đến Long Trần, tự nhiên sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đó là các ngươi bên kia thuyết pháp, quê hương của chúng ta cứ như vậy gọi, ngươi có thể đem ta sao?" Long Trần bày làm ra một bộ vô lại bộ dáng, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc nhìn lấy sắc mặt âm trầm như nước Tôn trưởng lão, cùng một mặt lưu manh dạng Long Trần, một câu cũng nói không nên lời.

Tôn trưởng lão khí sắc mặt tái xanh, lồng ngực như là ống bễ đồng dạng chập trùng, nắm đấm nắm thật chặt, nhìn cái kia tư thế, tùy thời đều có thể xuất thủ.

Thế nhưng là Long Trần cứ như vậy một mặt trào phúng nhìn lấy hắn, một bộ ngươi có năng lực ngươi thì động thủ, lão tử không sợ ngươi.

Kết quả Tôn trưởng lão cuối cùng vẫn không có dám ra tay, hắn không phải người ngu, hắn biết coi như mình xuất thủ cũng giết không được Long Trần, sẽ còn cho mình dẫn xuất phiền phức rất lớn, cho nên hắn chỉ có thể nhẫn.

"Nói đi, mục đích của ngươi" Tôn trưởng lão thanh âm có chút khàn khàn nói, mấu chốt là bị tức thành như thế, không có bị khí người câm thế là tốt rồi.

"Cái này là được rồi nha, người trẻ tuổi không muốn lớn như vậy hỏa khí, nao! Trừ hoả dược phương ta đều cho ngươi mở tốt, ngươi chỉ cần dựa theo đơn thuốc bên trên đi lấy thuốc, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng" Long Trần duỗi bàn tay, trong tay nhiều hơn một tờ giấy, đưa cho Tôn trưởng lão.

Tôn trưởng lão há miệng run rẩy tiếp nhận Long Trần trong tay tờ đơn, khi thấy rõ phía trên lít nha lít nhít dược tài tên cùng phía sau phân lượng lúc, trực tiếp một miệng lão huyết phun ra.

"Long Trần, ngươi quá phận" Tôn trưởng lão giận dữ hét.

"Quá phận? Hắc hắc, ngươi đây là người già si ngốc rồi hả? Ngươi khi đó làm qua cái gì, chính ngươi không rõ ràng?

Đừng mẹ nó cùng ta giả thanh cao, ta đem mạnh nhất bảo bối bán cho ngươi, chính là muốn ngươi nếm thử bị ngược tư vị.

Lúc trước ngươi buộc ta hướng ngươi quỳ xuống thời điểm, ngươi là uy phong bậc nào? Dùng Đoán Cốt uy áp, muốn cho ta khuất phục? Ngươi không phải rất ngưu bức a, trên chiến trường, còn muốn mượn đao giết người, hắc hắc, ngươi tiếp tục ngưu bức a!

Hiện tại trung quyển thì trong tay ta, hoặc là ngươi cứ dựa theo lão tử nói làm, hoặc là ngươi mẹ nó liền lăn trứng.

Đương nhiên ngươi cũng có thể động thủ, ngươi nếu là dám động thủ, hắc hắc, một cái khác viện trưởng lão tự mình đối đệ tử xuất thủ, ngươi trứng có thể trực tiếp lăn ra Huyền Thiên biệt viện" Long Trần tức miệng mắng to.

Tuy nhiên tận lực áp chế tâm tình của mình, có thể là nhớ tới Tôn trưởng lão năm lần bảy lượt nhắm vào mình, mấy lần trước là nhục nhã chính mình, mà một lần cuối cùng càng là muốn đẩy hắn vào chỗ chết, để Sở Dao Đường Uyển Nhi đều lâm vào nguy cơ, cái này khiến hắn sát ý sôi trào.

Long Trần trong tay cầm một khối Hắc Cáo thạch, cùng cho lúc trước Tôn trưởng lão cái kia hai khối giống như đúc, làm Tôn trưởng lão nhìn đến Long Trần trong tay khối kia Hắc Cáo thạch lúc, không khỏi vừa giận.

Long Trần trong tay zir-cô-ni-um thạch quả nhiên phân thượng trung hạ ba bộ, còn kém sau cùng một bộ phận, cái kia bộ đồ án mới là đầy đủ hết.

"Lão gia hỏa, ngươi lựa chọn đi, ngươi thì nguyện ý bị hắc một lần, vẫn là bị hắc hai lần" Long Trần hừ lạnh nói.

Như là đã vạch mặt, Long Trần cũng lười cùng hắn trang khách khí, Long Trần ý tứ rất rõ ràng, ngươi muốn muốn lấy đi toàn bộ bản đồ, liền cần lại bị hố một lần.

Ngươi cũng có thể cự tuyệt bị hố, bất quá ngươi cự tuyệt, như vậy ngươi nỗ lực những cái kia, cũng chỉ có thể đạt được hai khối phế thạch đầu.

Coi như bẩm báo biệt viện nơi đó đi, Long Trần cũng có thể nói, đây là một loại trả tiền từng đợt một giao dịch phương thức, người nào cũng sẽ không làm khó Long Trần, sự kiện này liền xem như không giải quyết được gì.

Bởi vì vì mọi người đều phải đến đối phương một nửa đồ vật, bất quá Long Trần lại chiếm cực lớn tiện nghi, cái kia hai tảng đá, không cách nào tạo thành hoàn chỉnh đồ án, cũng là phế vật.

Mà Long Trần lấy được đại lượng trân quý dược tài, đây chính là thật sự bảo bối, đều là có tự thân giá trị đồ tốt.

Cho nên hiện tại Tôn trưởng lão bị Long Trần câu ở, nhìn lấy Long Trần trong tay khối kia Hắc Cáo thạch, lại nhìn một chút trong tay tờ đơn.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi muốn thề, cầm tới những vật này về sau, ngươi muốn đem vật trong tay ngươi giao cho ta" Tôn trưởng lão cắn răng nói.

Bởi vì hắn phát hiện, lần này tờ đơn lên dược tài tuy nhiên ít một chút, nhưng là so trước đó những dược liệu kia phẩm chất cao hơn một đoạn.

Không cần nghĩ, những dược liệu này giá trị, không thể so với trước đó những cái kia ít hơn bao nhiêu, thậm chí có thể sẽ cao hơn một số.

Tiếp tục như vậy, hắn thật muốn đem cả đời tích súc đều dựng vào, nhưng là nếu như không đáp ứng, hắn nửa đời người tích súc thì đổ xuống sông xuống biển, hắn tuyệt đối không cam tâm.

"Tốt, ta Long Trần thề, nếu như Tôn trưởng lão có thể đem tờ đơn lên đồ vật, một không kém chút nào mua sắm đầy đủ, ta tất nhiên đem vật trong tay, giao cho Tôn trưởng lão, nếu như vi phạm này lời thề, trời đánh ngũ lôi" Long Trần trầm giọng nói.

Cái gọi là trời đánh ngũ lôi, là dân gian một loại cực kỳ âm độc lời thề, có thể bị sét đánh, đã là ác nhân, mà bị ngũ lôi oanh đỉnh người, đều là vạn ác người, mấy cái chỗ bị ngũ lôi oanh đỉnh người, sẽ hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh.

Gặp Long Trần thề, Tôn trưởng lão hít sâu một hơi, cầm lấy tờ đơn xoay người rời đi.

Chỉ bất quá Tôn trưởng lão thời điểm ra đi, sắc mặt cực kỳ khó coi, thì cùng chết cha một dạng, âm trầm dọa người.

"Long Trần, ngươi đến cùng đang làm cái gì, nhìn lấy quái dọa người" Đường Uyển Nhi đã quên đi ngày hôm trước xấu hổ, một mặt lo lắng nói.

Vừa mới cái kia Tôn trưởng lão mấy lần ở vào bạo tẩu biên giới, Đường Uyển Nhi khẩn trương muốn mạng, kém chút xuất thủ trước.

Thanh Ngọc cũng là dọa đến quá sức, dù sao nàng không phải Diễn Đạo Giả, chẳng qua là một tên phổ thông nội môn đệ tử, không cách nào ngăn cản Tôn trưởng lão trên người uy áp, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt.

"Không có gì, lão gia hỏa này muốn bái ta làm thầy, trên đời này nào có nhiều như vậy chuyện tốt, nói bái thì bái?

Ta an bài cho hắn một chút nhiệm vụ, nếu để cho ta hài lòng đâu, ta thì đưa cho hắn điểm ngon ngọt, cho phép hắn làm ta ký danh đệ tử.

Không có nghĩ đến cái này hỗn đản, vừa mới làm ra một chút thành tích, thì hướng ta lấy muốn chỗ tốt, thật sự là lẽ nào lại như vậy" Long Trần há mồm liền bắt đầu nói vớ nói vẩn.

Đường Uyển Nhi đương nhiên sẽ không tin Long Trần cái kia một bộ, có chút hồ nghi nhìn lấy Long Trần trong tay Hắc Cáo thạch, bỗng nhiên gương mặt minh ngộ:

"Thì ra là thế "

"Ta nói ngươi khi đó, làm sao cười như vậy âm hiểm, quả nhiên bị ta đoán trúng, Long Trần, ngươi thật muốn hố Tôn trưởng lão a? Ngươi thì không sợ hắn trở mặt a?" Đường Uyển Nhi lo lắng nói.

Hắn biết Long Trần tính cách, hoặc là không hố người, một khi hố người cũng là vào chỗ chết hố cái chủng loại kia, mới vừa vào biệt viện thời điểm, nàng thì đã lĩnh giáo rồi, Tề Tín bị hắn lừa thảm rồi.

"Hố người quá khó nghe a, chúng ta đây là công khai ghi giá giao dịch, ta đem công pháp của ta, đều truyền cho hắn, sao có thể nói hố người đâu?" Long Trần lắc đầu, chính khí lẫm nhiên nói.

"Vậy mới không tin, ánh mắt của ngươi thì bán rẻ ngươi, trên mặt của ngươi rõ ràng viết: Hố cũng là ngươi!" Đường Uyển Nhi cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên nói.

Long Trần giật mình: "Không thể nào, thật rõ ràng như vậy?"

Đường Uyển Nhi cùng Thanh Ngọc lập tức bị Long Trần cho chọc cười, lo âu trong lòng phóng đi không ít, Đường Uyển Nhi đánh nhẹ Long Trần một chút, cố nén cười nói: "Không cho phép hồ nháo, nói cho ngươi chính sự đâu?"

Long Trần có chút oan uổng nói: "Ta nói chính là chính sự a "

"Ngươi thật sẽ đem công pháp của ngươi đầu đuôi giao cho hắn?" Đường Uyển Nhi kỳ quái nói.

"Đương nhiên "

"Ta vẫn là không tin" Đường Uyển Nhi lắc lắc đầu nói.

"Ta thật là muốn đem công pháp, hoàn toàn truyền cho hắn, nhưng mà, thì nhìn hắn có không có cái số ấy" Long Trần thở dài nói.

Nhìn lấy Long Trần một mặt sâu xa khó hiểu cảm giác, Đường Uyển Nhi cũng có chút khó chịu, nhắc nhở: "Ta có thể nói cho ngươi, đừng đùa lửa a, rất nguy hiểm "

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi khuôn mặt, mở trừng hai mắt nói: "Ta có thể nói cho ngươi, đừng đùa lửa a, rất nguy hiểm "

Lời nói tương tự, thế nhưng là từ Long Trần trong miệng nói ra, lại tràn đầy mập mờ ý vị, Đường Uyển Nhi lập tức nghĩ đến trước đó hai người khẽ hôn lúc tràng cảnh, xấu hổ khuôn mặt nhỏ giống như quả táo chín, che mặt chạy trở về phòng, lần nữa đem cửa phòng khóa gắt gao.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, đừng đùa lửa, rất nguy hiểm a" Thanh Ngọc tỷ một mặt nghiêm túc nhìn lấy Long Trần, trịnh trọng cảnh cáo nói.

Long Trần trán mồ hôi, lập tức thì xuống, ta đây thật là chính mình đào hố, chính mình nhảy, vội vàng rất cung kính nói: "Đúng, cẩn tuân Thanh Ngọc tỷ dạy bảo!"

Trong hai ngày sau đó, Long Trần tiếp tục luyện hóa thuốc bột, trong đoạn thời gian này, cả cái biệt viện đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bởi vì mặc kệ là đệ tử mới, vẫn là đệ tử cũ, đều đang bế quan, chưa có 1 tháng, trên cơ bản đều là không sẽ ra tới.

Bọn họ nhất định phải thật tốt tiêu hóa lần chiến đấu này mang tới chỗ tốt, dựa vào cái này để cho mình căn cơ càng thêm nện vững chắc, đồng thời ma luyện đạo tâm của mình.

Hai ngày sau, Tôn trưởng lão trở về..