Chương 281: Một hố lại hố

Chương 281: Một hố lại hố

Bất quá lần này vì giao dịch ẩn nấp, Long Trần cùng Tôn trưởng lão lựa chọn tại rời xa biệt viện một chỗ trong sơn cốc giao dịch.

Tôn trưởng lão sau khi trở về, Long Trần phát hiện Tôn trưởng lão cả người đều gầy đi trông thấy, vội vàng chúc mừng Tôn trưởng lão giảm béo thành công.

Tôn trưởng lão không nói câu nào, đem một mai không gian giới chỉ ném cho Long Trần, hai mắt đỏ bừng, như là muốn phun ra lửa, nhìn chằm chặp Long Trần.

Lần này Tôn trưởng lão đau lòng muốn chết, Long Trần lần này yêu cầu trên danh sách, đều là một số cực kỳ dược liệu quý giá, hơn nữa còn có năm yêu cầu, tuy nhiên số lượng chỉ có lần trước một phần ba, thế nhưng là giá cả so với lần trước còn muốn quý hơn nhiều.

Đem những dược liệu này đổi lấy còn về sau, Tôn trường lão trong tay mấy chục năm qua góp nhặt tích phân, toàn bộ bị tiêu hao sạch sẽ.

Tôn trưởng lão thậm chí hoài nghi, Long Trần ngay từ đầu cũng là có dự mưu, cái này hai nhóm dược tài, quả thực là vì hắn lượng thân định chế.

Hai lần tiêu hao về sau, chiến công của hắn giá trị trực tiếp thấy đáy, mấy chục vạn điểm cống hiến, chỉ còn lại không tới 500.

Tôn trưởng lão trong lòng đang rỉ máu, nếu như Long Trần dám đùa hắn, hắn sẽ không tiếc bất kỳ giá nào xuất thủ, đem Long Trần đánh giết.

Long Trần nhìn lấy trong không gian giới chỉ chỉnh chỉnh tề tề dược tài, không khỏi cười ánh mắt đều nheo lại, thân thủ đem một khối Hắc Cáo thạch ném cho Tôn trưởng lão.

Tôn trưởng lão thân thủ tiếp nhận Hắc Cáo thạch, nhìn đến Hắc Cáo thạch đằng sau khắc lấy một cái cổ đại văn tự — — thí.

"Thật là khí phách chữ "

Tôn trưởng lão mừng rỡ trong lòng, thế nhưng là nhìn về phía Hắc Cáo thạch chính diện lúc, sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Vì cái gì cái này bên trên cái gì cũng không có?"

Nguyên lai khối kia Hắc Cáo thạch phía trên, mặt sau có chữ viết, chính diện lại rỗng tuếch, liền cùng lông đều không có.

Vốn là cần phải có, bất quá Long Trần còn chưa kịp gia công, nguyên lai ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, Long Trần tại hoa mây bán đấu giá, mua bốn khối đen như vậy zir-cô-ni-um thạch.

Tuy nhiên Hắc Cáo thạch so sánh cổ lão, bất quá bản thân giá trị cũng không cao, Long Trần mua xuống bọn hắn nguyên nhân, chính là vì hố Tôn trưởng lão.

Lão gia hỏa này, ngấp nghé chính mình Cửu Tinh Bá Thể Quyết, mấy lần khó xử chính mình, một lần cuối cùng càng là dẫn tà đạo trưởng lão tới giết chính mình, nếu như không phải Sở Dao trợ giúp, bọn họ cũng phải chết ở chỗ đó.

Tuy nhiên sau đó Đồ Phương, muốn vì Long Trần ra mặt, xử lý lão gia hỏa này, nhưng là Long Trần biết, nếu như cái lão quỷ này chết cắn chính mình không phải cố ý, Đồ Phương cũng chưa chắc có thể đem hắn thế nào, nghiêm trọng nhất trừng phạt, cũng bất quá là đem hắn khu trục mà thôi.

Nếu như chỉ là khu trục, xa kém xa tiêu trừ Long Trần trong lòng hận, ngươi không phải là muốn lão tử công pháp a? Lão tử cho ngươi chính là.

Sau đó Long Trần liền đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết hành khí bản đồ, khắc vẽ ra, nguyên lai chuẩn bị phân biệt khắc hoạ đến bốn tảng đá lên.

Tại Hắc Cáo thạch bên trên khắc họa dấu vết, ngoại trừ Tiên Thiên cấp cường giả, sử dụng thần binh khắc hoạ bên ngoài, trên cơ bản không người nào có thể làm đến.

Nhưng là cái này không làm khó được Long Trần, hắn không cách nào khắc, nhưng là hắn có thể họa, chỉ cần đem đồ án vẽ xong về sau.

Long Trần căn cứ Đan Đế trong trí nhớ, một loại vô cùng cổ quái đan phương, phối trí ra một loại thần kỳ dược dịch — — mục nát Thạch Tán.

Loại vật này là Viễn Cổ thời kỳ, những cái kia đại tông môn lập bia dùng, bởi vì Viễn Cổ thời kỳ bia, to lớn vô cùng, có cao đến ngàn trượng.

Muốn ở phía trên khắc hoạ văn tự, ngoại trừ cần muốn công lực thâm hậu, đồng thời cũng cần cường đại lợi khí.

Nếu như chỉ là hai thứ này thì cũng thôi đi, nhưng là khắc bia người, cũng không phải Thần, không phải mỗi người kiểu chữ đều đẹp như thế, lại nói ngàn vạn chữ văn bia, một khi có một chữ viết sai, như vậy toàn bộ bia thì phế đi, ai sẽ mặc cho mang theo lỗi chính tả văn bia lưu truyền xuống, vậy chẳng phải là muốn bị hậu nhân chết cười?

Chỗ lấy Viễn Cổ thời đại văn bia, đều là trước dựa theo văn bia lớn nhỏ sắp chữ, về sau đem kiểu chữ nhẹ nhàng họa tại thạch bia lên, lặp đi lặp lại kiểm tra không sai về sau, mới có thể bôi lên lên mục nát Thạch Tán để nham thạch mềm mại.

Mục nát Thạch Tán vô cùng thần kỳ, nó tính ăn mòn cũng không phải là mãi mãi, sẽ chỉ làm tảng đá tại bộ phận thời gian bên trong mềm mại, làm dược hiệu thoáng qua một cái, thì có thể khôi phục lúc đầu tính chất.

Lớn nhất diệu chính là, mục nát Thạch Tán hủ hóa qua tảng đá, điêu khắc đi ra dấu vết, đều mang tang thương khí tức.

Long Trần tại khắc hoạ thời điểm, đều là mở ra Thần Hoàn đến khắc hoạ, để khí tức của mình, tận lực nhiều thẩm thấu nhập nét bút bên trong, chính là vì để hắn có thể cảm nhận được Cửu Tinh Bá Thể Quyết khí thế.

Làm một khối "Viễn cổ bảo bối" sau khi hoàn thành, Long Trần còn cần tiến hành tân trang, đem những cái kia đục vết dùng dược thủy thẩm thấu, thẳng đến một chút cũng nhìn không ra là mới keo kiệt dấu vết đến.

Có thể nói vì kế hoạch này, Long Trần bỏ ra quá nhiều tâm huyết, làm xong khối thứ nhất, Long Trần liền trực tiếp đi tìm Tôn trưởng lão, đem mồi câu ném ra ngoài.

Thế nhưng là không nghĩ tới Tôn trưởng lão hành động hiệu suất quá cao, hắn chỉ tới kịp khắc hoạ hai khối, hắn liền trở lại.

Cho nên lúc đó Long Trần xuất ra khối thứ ba Hắc Cáo thạch, chẳng qua là một cái bán thành phẩm, chỉ đem sau lưng kiểu chữ hoàn thành, trước mặt còn không có họa đây.

Vốn là Long Trần lúc đó nên ngay lập tức đi khắc hoạ đồ án, có điều hắn về sau cải biến chủ ý.

"Bởi vì vì vốn là phía trên nên cái gì cũng không có" Long Trần lắc đầu nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Tôn trưởng lão chăm chú nắm lại nắm đấm.

"Ta nói là, vốn là phía trên kia, thì không có cái gì" Long Trần thản nhiên nói.

"Đánh rắm, ngươi không phải nói, công pháp phân thượng trung hạ ba bộ, ta chỉ cần giao cho ngươi, ngươi liền sẽ đem trung bộ, giao cho ta a, ngươi chẳng lẽ ngươi đã quên ngươi lời thề rồi hả?" Tôn trưởng lão giận dữ hét.

"Xem ra ngươi lão, lần trước ta là nói qua  dựa theo ngươi thuyết pháp, bộ công pháp kia là phân thượng trung hạ ba bộ.

Bất quá ta có thể chưa nói qua cho ngươi trung bộ đi, ta thề nói, ta sẽ đem đồ vật trong tay của ta, giao cho ngươi, không sai, ta lúc ấy trong tay chính là cái vật này" Long Trần nghĩa chính ngôn từ nói.

Khi đó Long Trần trong tay nắm đúng là cái này bán thành phẩm, chẳng qua là Tôn trưởng lão vào trước là chủ, coi là Long Trần vật trong tay, cũng là công pháp trung bộ.

Tôn trưởng lão lúc này mới biết được  lên ác làm, cũng nhịn không được nữa, đại thủ một thân, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, đối với Long Trần chộp tới.

"Hỗn đản tiểu tử, ngươi đi chết đi "

Long Trần đã sớm phòng bị đâu, nhìn đến Tôn trưởng lão ánh mắt không đúng, trực tiếp triệu hoán ra Thần Hoàn, đồng thời trong đôi mắt tinh thần hiện lên, toàn thân khí thế bạo phát.

Oanh

Long Trần trong tay Trảm Tà, hung hăng chém về phía Tôn trưởng lão, Tôn trưởng lão đại thủ, cùng Long Trần Trảm Tà chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, hai người dưới chân tiểu sơn trực tiếp vỡ nát.

Long Trần cùng Tôn trưởng lão đều hướng về sau bay rớt ra ngoài, một kích này cũng không ai chiếm được ưu thế.

Long Trần ngạc nhiên phát hiện, tuy nhiên tu vi của mình, không có tăng trưởng, thế nhưng là đã trải qua lần trước đại chiến về sau, lực lượng của thân thể lại mạnh mẽ mấy phần.

Ông

Long Trần Trảm Tà vung lên, chấn động không gian, chỉ Tôn trưởng lão nói: "Ngươi vẫn là từ bỏ đi, đệ nhất, ngươi giết không được ta, hết thảy đều là phí công.

Thứ hai, lại chiến đấu tiếp hậu quả chính là, đem biệt viện các trưởng lão dẫn tới, ngươi vẫn không có bất cứ cơ hội nào."

Mặc dù không có Sở Dao phụ trợ, Long Trần linh khí có hạn, không đủ chèo chống thời gian dài chiến đấu.

Thế nhưng là coi như hắn đánh không lại Tôn trưởng lão, hắn cũng không phải người chết, chẳng lẽ sẽ không chạy a? Lại nói nơi này khoảng cách biệt viện lại không xa, coi như không chạy, hai người nếu như toàn lực bạo phát kịch chiến, tất nhiên sẽ gây nên biệt viện chú ý.

Đến lúc đó Long Trần vẫn như cũ là an toàn, liền xem như bẩm báo chưởng môn chỗ đó, nguyên nhân gây ra cũng là Tôn trưởng lão ham Long Trần công pháp, rất có thể kết quả cuối cùng là, Tôn trưởng lão bị trục xuất biệt viện, không thu hoạch được gì.

Coi như Long Trần có câu cá hiềm nghi, bất quá đó cũng là người nguyện mắc câu, huống chi chưởng môn cùng Đồ Phương, rõ ràng thiên vị Long Trần, tuyệt đối sẽ không có hắn cái gì quả ngon để ăn.

"Long Trần, ngươi đến cùng muốn thế nào, mới bằng lòng đem hoàn chỉnh công pháp giao cho ta?" Tôn trưởng lão tận lực để cho mình giữ vững tỉnh táo nói.

"Nao, dược phương đều chuẩn bị cho ngươi tốt, ngươi chỉ cần ấn nơi bốc thuốc là được rồi" Long Trần nói xong, đại tay run một cái, một trang giấy trôi hướng Tôn trưởng lão.

Phốc

Tôn trưởng lão nhìn lấy cái kia tờ giấy trắng, một ngụm máu tươi phun ra, đây là hắn nhận được tấm thứ ba dược phương.

Hô

Tôn trưởng lão nắm lấy giấy trắng, nhìn cũng không nhìn bên trên dược phương, trực tiếp đem cái kia tờ giấy trắng kéo thành phấn vụn.

"Ngươi mẹ nó làm lão phu là ngu ngốc a? Hết lần này đến lần khác mắc lừa?" Tôn trưởng lão giận dữ hét, như là phát điên sư tử.

"Người trẻ tuổi chớ giận dữ như vậy nha, phải tỉnh táo, phải bình tĩnh! Lần này ta thề, nếu như ngươi đem phía trên dược tài thu thập đủ, ta cam đoan sẽ đem hoàn chỉnh công pháp, giao cho ngươi, nhớ kỹ a, là hoàn chỉnh." Long Trần nói xong, trong tay lại tăng thêm một tờ giấy trắng, bay về phía Tôn trưởng lão.

Giống như đã sớm biết, Tôn trưởng lão sẽ nổi điên, Long Trần tấm thứ hai trên tờ giấy trắng chữ viết, trước mặt một trương giống như đúc.

Tôn trưởng lão hít sâu vài khẩu khí, cố nén lại đi đem tấm này giấy trắng kéo thành phấn vụn xúc động, hai tay có chút run rẩy tiếp nhận cái kia tờ giấy trắng.

Hai tay đi đón, cũng không phải là vì biểu hiện đối Long Trần cung kính, mà chính là tay run quá lợi hại, một cái tay cầm lấy, thấy không rõ phía trên viết là cái gì.

"Hỗn đản, ngươi giết ta đi! Cái kia Kỳ Lân quả tục truyền là thượng cổ di chủng, thiên địa đại biến về sau, đã sớm biến mất.

Bảo bối như vậy, đừng nói là biệt viện, liền xem như phân viện, cũng tuyệt đối không có, ngươi tuyệt đối là cố ý" Tôn trưởng lão cả giận nói.

"Là như vậy a" Long Trần không khỏi có chút thất vọng, quả nhiên Phong Phủ tinh chủ dược Kỳ Lân quả khó tìm nhất.

"Vậy được rồi, Kỳ Lân quả có thể không tính, ngươi đem còn lại sáu loại dược liệu thu thập đủ thế là được "

"Những thứ này ta mua không nổi, ta không có tiền rồi" Tôn trưởng lão lạnh lùng nói.

"Là như vậy a, vậy ta chỉ có thể thật đáng tiếc nói cho ngươi, chúng ta giao dịch đến đây kết thúc" Long Trần lắc đầu, một mặt tiếc hận nói.

"Ngươi. . ." Tôn trưởng lão sắc mặt đại biến.

"Đừng làm giống ngươi ăn nhiều thua thiệt giống như, ta Long Trần có thể thề với trời, giao cho ngươi thì chính ta tu hành công pháp.

Ghi chép công pháp tảng đá, hết thảy có bốn khối, không biết trong đó có một khối là phế vật, bất quá ta phỏng đoán, đó là bởi vì có tảng đá kia, công pháp tên mới có thể hoàn chỉnh đi.

Mà ngươi vận khí cũng không tiện, lúc đó ta tiện tay xuất ra một khối, ngươi hết lần này tới lần khác chỉ định liền muốn khối đó, ta cũng không có cách nào.

Bất quá coi như như thế, ngươi cũng không lỗ, dù sao ngươi đạt được đại bộ phận công pháp, có lẽ bằng vào ngươi đa mưu túc trí, có lẽ có một ngày có thể lĩnh ngộ đây.

Một ngày không đi  có thể một năm nha, một năm không được  có thể cả một đời nha, ngươi ngộ không ra  có thể để ngươi đời đời con cháu đi lĩnh ngộ, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như là cho bọn nhỏ chơi" Long Trần khuyên nói.

Nghe hồng trần ngồi châm chọc, Tôn trưởng lão tròng mắt đều tái rồi, nhìn trong tay giấy trắng, hít sâu một hơi nói:

"Ngươi thề sẽ cho ta công pháp toàn bộ, không có chút nào tàng tư "

"Ta thề" Long Trần duỗi ra ba ngón tay hướng lên trời, một mặt trịnh trọng nói.

"Tốt, ta thì sau cùng tin tưởng ngươi một lần, nếu như phát hiện ngươi lại một lần nữa lừa ta, ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo ngươi đồng quy vu tận" Tôn trưởng lão cắn răng nói.

"Yên tâm đi, ta có thể không nguyện ý theo ngươi người ngu ngốc như vậy, đồng quy vu tận" Long Trần lạnh giọng đáp lại nói.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Long Trần bắt đầu chân chính bận rộn, bởi vì hắn phải giữ lời hứa hẹn, đem công pháp còn lại bộ phận toàn bộ bổ đủ.

Bất quá lần này Tôn trưởng lão động tác có chút chậm, thẳng đến mười ngày sau, mới rốt cục tìm đến Long Trần..