Chương 282: Thí Nghịch Tất Sát

Chương 282: Thí Nghịch Tất Sát

"Long Trần, nếu như ngươi lại dám gạt ta, ta tuyệt đối sẽ giết ngươi "

Lúc này Tôn trưởng lão, hai mắt đỏ bừng, cả người lộ ra cực kỳ âm trầm, tựa như là một cái chết nhiều năm cương thi, oán khí không thay đổi lại phục đang sống.

Lần này Long Trần tuy nhiên cho ra tên chỉ có bảy loại, Kỳ Lân quả bị đào đi, còn có sáu loại.

Thế nhưng là cái này sáu loại, đều là cực kỳ cổ lão dược tài, bên ngoài rất khó nhìn thấy, cũng chỉ có phân viện loại này truyền thừa mấy chục vạn năm đại môn phái, mới có một bộ phận mà thôi.

Bởi vì quá mức thưa thớt, cho nên giá cả kia cao muốn chết, sáu loại dược liệu giá cả, so với lần trước chi tiêu chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Vốn là Tôn trưởng lão tiêu hết tất cả điểm cống hiến, bất quá vì đạt được toàn bộ công pháp, hắn cũng không thèm đếm xỉa, đem chính mình cất giữ bí tịch, trân bảo, đan dược, toàn bộ bán cho các trưởng lão khác.

Thì liền bảo kiếm trong tay của hắn, cũng toàn bộ đều bán, bây giờ hắn ngoại trừ ngoài động phủ, trên cơ bản không có cái gì có thể bán, rốt cục tiếp cận đủ Long Trần muốn đơn đặt hàng.

Bây giờ Tôn trưởng lão trong đầu toàn bộ đều là oán hận, vì Long Trần bộ công pháp này, hắn có thể nói là táng gia bại sản.

"Yên tâm đi, ta Long Trần tuyệt đối là hết lòng tuân thủ hứa hẹn người "

Long Trần kiểm tra một chút không gian giới chỉ, phát hiện bên trong chính là Ngọc Hành đan mấy vị lần dược, Ngọc Hành đan đan phương cực kỳ phức tạp.

Phân chủ dược, lần dược cùng phụ dược, bây giờ Long Trần chỉ thiếu chủ dược Kỳ Lân quả, liền có thể luyện chế Ngọc Hành đan.

Nhìn đến dược tài năm cùng phân lượng đều không có bất cứ vấn đề gì về sau, Long Trần cầm trong tay sau cùng một cái Hắc Cáo thạch, ném cho Tôn trưởng lão.

"Giao dịch hoàn thành, hai chúng ta rõ ràng, cáo từ" Long Trần nói xong lòng tràn đầy vui vẻ mang theo không gian giới chỉ rời đi.

Cùng còn lại Hắc Cáo thạch một dạng, bất quá cái này viên Hắc Cáo thạch lên đường vân càng thêm dày đặc một số, Hắc Cáo thạch sau lưng khắc lấy một cái — — tất.

"Thí" "Nghịch" "Tất" "Sát "

"Thật là khí phách tên "

Tôn trưởng lão nhìn trong tay Hắc Cáo thạch, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên: Cuối cùng cũng đến tay.

Bất quá cuồng hỉ sau đó, trong ánh mắt hiện lên một vệt ngoan lệ, nhìn lấy Long Trần rời đi phương hướng, lạnh lùng thốt:

"Long Trần, ngươi chờ, lão phu đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy "

Tôn trưởng lão nói xong, cũng biến mất ngay tại chỗ, trở lại động phủ của mình, đi tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, cả cái biệt viện lại bắt đầu chậm rãi khôi phục sinh cơ, theo bế quan đệ tử, ào ào xuất quan, biệt viện lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Để Đồ Phương vui mừng chính là, lần này xuất quan, đại bộ phận đệ tử đều tấn thăng lên một cấp, hơn tám trăm số đệ tử, lại có hơn phân nửa, tấn thăng đến Dịch Cân tứ trọng thiên.

Mà Diệp Tri Thu, Cốc Dương, Tống Minh Viễn chờ một đám hạch tâm cấp đệ tử, càng là tấn thăng đến Dịch Cân ngũ trọng thiên.

Muốn nói người khủng bố nhất, cũng là Đường Uyển Nhi, vậy mà bất tri bất giác đột phá đến Dịch Cân lục trọng thiên, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng đến Dịch Cân hậu kỳ.

Bây giờ Đường Uyển Nhi là cả cái biệt viện đệ tử mới bên trong, tu vi cao nhất một người, không khỏi nhiều người đều đem Đường Uyển Nhi nhanh chóng tăng lên, quy công cho nàng chiếm lấy đạo văn lên.

Bởi vì Đường Uyển Nhi nói thẳng, đạo văn bị nàng sau khi hấp thu, rõ ràng cảm giác được tiến giai không có cái gì bình cảnh, mà lại căn cơ cũng sẽ không có nửa điểm bất ổn.

Kinh khủng nhất là, Đường Uyển Nhi hấp thu đạo văn về sau, nàng phong lực bắt đầu biến dị, nguyên lai màu ngà sữa phong nhận, bây giờ biến đến mức hoàn toàn trong suốt.

Xuất thủ như điện, vô tung vô ảnh, người khác không đợi nhìn đến phong nhận, đã bị phong nhận chém trúng, đây chính là Diễn Đạo Giả đáng sợ.

Có người suy đoán, lúc này Đường Uyển Nhi, chỉ sợ so với lúc trước trên chiến trường Doãn La càng thêm cường đại, bởi vì Doãn La ngay lúc đó tu vi, cũng bất quá là Dịch Cân sơ kỳ đỉnh phong mà thôi.

Mà Đường Uyển Nhi lúc này đã tiến nhập Dịch Cân trung kỳ đỉnh phong, bất quá có người đưa ra, lúc đó Doãn La một kích cuối cùng, tất cả mọi người thì không lên tiếng.

Bởi vì Doãn La cái kia một kích cuối cùng, quá kinh khủng, Mặc Niệm cùng Long Trần hợp lực, mới miễn cưỡng đón lấy.

Bất quá có một chút tất cả mọi người vô cùng nhận đồng, cái kia chính là biệt viện thế hệ tuổi trẻ người bên trong tối cường giả, cũng là Long Trần cùng Đường Uyển Nhi.

Đến mức Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đến cùng ai cường đại hơn, hai người không đánh một trận, trên cơ bản không có người biết kết quả cuối cùng.

Bất quá muốn cho Long Trần cùng Đường Uyển Nhi động thủ, cái kia độ khó khăn quá nghịch thiên, giữa hai người quan hệ mập mờ, cả cái biệt viện không có mấy người không biết.

Bất quá ngoại trừ Long Trần cùng Đường Uyển Nhi bên ngoài, chiến lực mạnh nhất người, liền muốn thuộc Cốc Dương, tự từ Long Trần đem Doãn La trường thương, lưu cho hắn về sau, để chiến lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Tuy nhiên ngay từ đầu còn cầm không được cái kia thanh kim sắc trường thương, bất quá tấn thăng đến Dịch Cân ngũ trọng thiên về sau, kích hoạt lên phù văn, đã có thể miễn cưỡng sử dụng cái này thanh trường thương.

Vốn là Diệp Tri Thu nương tựa theo cường đại Băng hệ lực lượng, có thể miễn cưỡng ngăn chặn Cốc Dương một đầu, nhưng là bởi vì binh khí ưu thế, hai người liền chiến ba trận, Cốc Dương ba ván hai thắng, thành công áp chế Diệp Tri Thu một đầu.

Bây giờ biệt viện hạch tâm cấp đệ tử, cơ bản chia làm ba đẳng cấp, đẳng cấp thứ nhất, cũng chính là đứng tại đỉnh phong vị trí Long Trần cùng Đường Uyển Nhi.

Hai người bọn họ chiến lực, tất cả mọi người lười nhác nói chuyện, bởi vì không tại một cái cấp bậc lên, nói cũng không có ý nghĩa.

Đẳng cấp thứ hai, cũng là Diệp Tri Thu cùng Cốc Dương hai người, các nàng hai người chiến lực, muốn so còn lại hạch tâm cấp đệ tử, đều mạnh hơn một mảng lớn.

Mà cấp bậc thứ ba, cũng là đại chúng cấp bậc, bởi vì còn lại hạch tâm cấp đệ tử, chiến lực đều không sai biệt nhiều, nếu bàn về thắng thua, đoán chừng cũng phải xem vận khí.

Ai sẽ nhàm chán như vậy đi tính toán xác suất kia đi, lại nói Long Trần để mọi người tận lực không muốn tỷ thí, bởi vì sẽ tiết nhuệ khí của bọn họ.

Nếu là lúc trước, bọn họ vẫn không rõ Long Trần ý tứ, nhưng là trải qua trận này sinh tử đại chiến về sau, bọn họ có thể triệt để lĩnh hội Long Trần lời nói bên trong hàm nghĩa.

Lần này đại chiến, để bọn hắn biết, luận võ cùng chiến đấu hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng, tỷ thí vậy cũng là một số có hoa không quả, loè loẹt đồ vật.

Mà chiến đấu, chỉ có một cái mục đích, xuất thủ thì muốn đối phương mệnh, bởi vì ngươi không cần mạng của người khác, người khác liền sẽ muốn mệnh của ngươi.

Cho nên từ trước chính tà đại chiến, chính đạo người đếm chiếm đa số, sau cùng vẫn như cũ muốn thua với tà đạo, đó chính là bọn họ quen thuộc tỷ thí phương thức chiến đấu.

Người ta tà đạo đâu để ý ngươi cái chiêu số gì, lai lịch ra sao, càng bất kể ngươi thân phận gì bối cảnh, xuất thủ thì đòi mạng ngươi.

Bọn họ vừa mới đã trải qua trận kia người nào đủ hung ác người nào mới có thể sống sót phương thức chiến đấu, cho nên Long Trần trong thời gian ngắn, không cho phép bọn họ tỷ thí, cũng là để bọn hắn nhớ kỹ loại kia cảm giác, lại trở lại vốn có chiến đấu thói quen.

Dù sao tỷ thí thời điểm, không thể thật hạ tử thủ, càng không thể đem đối phương làm thành cừu địch, cho nên tỷ thí như vậy, không những không thể tăng lên sức chiến đấu của bọn họ, ngược lại thấp xuống bọn họ lực sát thương.

Bất quá những cái kia hạch tâm cấp đệ tử khác biệt, bọn họ có cao hơn chiến đấu lĩnh ngộ  có thể rất tốt phân chia khác biệt phong cách chiến đấu.

Cho nên Long Trần quy định, có thể làm được, các ngươi liền đến, làm không được, thì thành thành thật thật cho ta ở lại, tiêu hóa chiến đấu mang tới chỗ tốt.

Bây giờ Long Trần tại các đệ tử trong lòng, cũng là Thần, chưởng môn, bọn họ có lẽ sẽ cân nhắc có nghe hay không, nhưng là Long Trần, tại bọn họ tới nói cũng là thần chỉ, không ai dám không nghe.

Cho nên cứ việc tất cả mọi người liên liên tiếp tiếp xuất quan, bất quá đại đa số người, đều lựa chọn tiếp tục củng cố cảnh giới, hoặc là mọi người thì tập hợp một chỗ thổi ngưu bức, nói trận này đặc sắc đại chiến.

Cuộc chiến đấu này, nhất định là danh thùy biệt viện lịch sử chiến đấu, tuyệt đối là một trận kinh điển đến không thể lại trải qua điển chiến đấu.

Cho dù bọn họ tương lai tách ra, trở về mỗi người gia tộc, nhưng là bọn họ có thể kiêu ngạo mà đối tộc nhân nói, trận đại chiến kia bên trong, có ca bóng người.

Vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, lại tăng lên thực lực, bọn họ ngoại trừ cần củng cố cảnh giới bên ngoài, trong thời gian ngắn cũng không cần tu hành.

Liền xem như tu hành, cũng cần có tiết tấu tiến hành, dạng này mới có thể làm ít công to, không phải vậy đối căn cơ bất lợi.

Long Trần mấy ngày nay một mực tại trong phòng, càng không ngừng luyện hóa thuốc bột, hết ngày dài lại đêm thâu, bây giờ hắn có Hỏa Tích Lam Diễm phụ trợ, luyện hóa thuốc bột cũng không khó khăn, duy nhất khiến người ta khó có thể chịu được cũng là quá buồn tẻ.

Dù cho lấy Long Trần định lực, không ngừng luyện hóa đống kia tích như núi thuốc bột, cũng cảm giác mình muốn phun ra.

Thế nhưng là có không có cách, những dược liệu này bên trong, đại đa số đều là dùng để luyện chế Ngọc Hành đan dược tài, tuy nhiên còn không có tìm được Kỳ Lân quả.

Có thể là như vậy trước chuẩn bị tốt, về sau một khi tìm tới Kỳ Lân quả, liền có thể điên cuồng luyện chế, vì về sau tiết kiệm thời gian dài.

Không biết vì cái gì, Long Trần cảm giác thời gian của mình càng ngày càng khẩn bách, giống như một loại nào đó uy hiếp, chính lặng lẽ hướng hắn tới gần, áp hắn hô hấp đều có chút khó khăn.

Nửa tháng sau, Long Trần cuối cùng đem chồng chất như núi dược tài luyện hóa hoàn tất, cả người thở dài một hơi.

Ngay tại Long Trần xuất quan ngày thứ hai, có đệ tử đưa tới một phong thư tín, để Long Trần không nghĩ tới chính là, lại là Vạn sư huynh phái người đưa tới.

Trong thư nói, có chút việc muốn tìm Long Trần đơn độc nói chuyện, bất quá trong thư cũng không có nói ra là chuyện gì.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt vẻ cổ quái, lắc đầu: Cái này mẹ nó IQ cũng tới càng thấp, đây là trong truyền thuyết không hạn cuối a?

Trong tay xuất hiện một đạo hỏa diễm, đem tin cháy hết sạch, Long Trần hơi nghỉ ngơi một chút, để cho mình khôi phục có chút mệt mỏi tinh thần.

Sau ba canh giờ, Long Trần đi tới Vạn sư huynh trong thư ước định địa điểm, nhìn trước mắt hạp cốc này.

Không tệ! Nơi này khoảng cách biệt viện có chút xa, coi như ở chỗ này chiến đấu, biệt viện cũng sẽ không phát giác, là cái sát nhân diệt khẩu địa phương tốt.

"Ha ha ha, Long Trần, ngươi vậy mà thật tới" một thanh âm tại Long Trần sau lưng nơi xa truyền đến.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, cũng không quay đầu lại, bất đắc dĩ nói: "Thế mà giả mạo Vạn sư huynh đến hẹn ta, ta phát giác ngươi càng ngày càng ấu trĩ "

Long Trần chậm chậm quay đầu lại, nhìn vẻ mặt vẻ đắc ý Tôn trưởng lão, lúc này Tôn trưởng lão vừa tốt đi đến Long Trần phụ cận.

"Ta ấu trĩ? Ha ha ha, vậy ngươi còn không phải ứng ước mà đến rồi?" Tôn trưởng lão ngửa mặt lên trời cười to nói, một gương mặt mo lên không nói ra được hưng phấn.

"Ta sở dĩ tới, là muốn nhìn một chút, ngươi trong hồ lô bán là thuốc gì đây, không chừng có thể đùa ta vui mừng.

Phải biết nhân sinh không như ý sự tình, thường cư bảy tám phần mười, làm cho ta chuyện vui, ta bình thường đều sẽ không cự tuyệt" Long Trần nhiều hứng thú nói.

"Vui vẻ? Ha ha ha, ngươi nằm mơ đi thôi "

Tôn trưởng lão nhìn chằm chằm Long Trần, trong đôi mắt sát cơ bốn phía, lạnh giọng nói: "Ngươi lừa sạch lão phu cả đời tích súc, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi?

Nhưng mà, lão phu vẫn là muốn cảm tạ ngươi, ngươi cho công pháp của ta lại là thật, vì cảm tạ sự thành thật của ngươi.

Lão phu liền thành toàn ngươi, để ngươi chết tại cái này cường đại công pháp phía dưới đi, ha ha ha "

Oanh

Tôn trưởng lão nói xong, hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức bành trướng, dưới chân đại địa bị ào ào vỡ nát, sau lưng hiện lên một cái to lớn luồng khí xoáy..