Chương 283: Chết không nhắm mắt

Chương 283: Chết không nhắm mắt

Cùng Long Trần khác biệt chính là, cái kia luồng khí xoáy chỉ có hơn mười trượng đường kính, mà lại cũng không phải là như vậy tròn cả, giống như là bị đè ép một chút.

Trọng yếu nhất chính là, hắn là luồng khí xoáy cũng là luồng khí xoáy, cùng Long Trần Thần Hoàn khác biệt, Long Trần Thần Hoàn tuy nhiên hiện ra trong suốt trạng thái, bất quá bên trong ẩn ẩn có quang mang lộ ra, giống như cầu vồng.

Thế nhưng là Tôn trưởng lão ngưng tụ luồng khí xoáy, mơ hồ một mảnh, giống một đoàn cháo gạo trắng, mạnh mẽ đem quấy nhiễu ra một cái vòng sáng.

Long Trần há to miệng, nhìn lấy Tôn trưởng lão sau lưng "Thần Hoàn" một mặt không dám tin bộ dáng, thế này thì quá mức rồi.

Nhìn lấy Long Trần một mặt ánh mắt khiếp sợ, Tôn trưởng lão điên cuồng cười to nói: "Thế nào, giật mình đi, cái này 《 Thí Nghịch Tất Sát 》 thần công, nơi tay trong tay của ta, so ngươi phải cường đại gấp trăm lần "

Tôn trưởng lão có thể cảm nhận được, sau lưng "Thần Hoàn" xuất hiện về sau, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được chung quanh thiên địa linh khí  có thể thỏa thích hấp thu.

Cái này lúc trước hắn căn bản làm không được, có dạng này công pháp  có thể để hắn tu hành càng nhanh hơn.

Trọng yếu nhất chính là, Tôn trưởng lão bị kẹt tại Đoán Cốt đỉnh phong nhiều năm, lần này đem "Thần Hoàn" ngưng tụ ra về sau, rõ ràng cảm giác được cái kia bình cảnh một chút lỏng rất nhiều.

Dựa theo dự tính của hắn, không bao lâu, hắn liền có thể tấn cấp Thông Mạch cảnh, trở thành Đồ Phương trưởng lão cao thủ như vậy, thiên hạ không có chỗ không thể đi.

Thậm chí hắn có một tia muốn khai tông lập phái tâm tư, bởi vì lấy thực lực của hắn, đầy đủ làm một cái nhị lưu thế lực chưởng môn, làm gì ở chỗ này bị khinh bỉ?

Cho nên vừa mới ngưng tụ ra "Thần Hoàn" Tôn trưởng lão, trước tiên nghĩ đến Long Trần, vừa nghĩ tới Long Trần, thì hận đến hắn hàm răng ngứa.

Hắn biết Long Trần cùng Vạn sư huynh quan hệ không tệ, mà Vạn sư huynh vừa tốt đang bế quan, sau đó sai sử một tên tạp dịch, vụng trộm cho Long Trần đưa tới một phong thư, ước Long Trần tới nơi này.

Mà Long Trần thật đúng hẹn mà tới, để Tôn trưởng lão đại hỉ, chỉ cần giết Long Trần, như vậy môn công pháp này bí mật từ đó liền có thể đá chìm đáy biển.

Long Trần một mặt phức tạp nhìn lấy Tôn trưởng lão, thở dài nói: "Ngươi làm như thế nào?"

"Ha ha, đương nhiên là dựa theo ngươi cho công pháp tu luyện, ngươi thật hợp lý lão phu già nên hồ đồ rồi a, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, cũng muốn giấu diếm được lão phu?" Tôn trưởng lão cười lạnh nói.

"Có ý tứ gì?" Long Trần sững sờ.

"Có ý tứ gì? Hắc hắc, ngươi cho công pháp của ta tuy nhiên không sai, bất quá ngươi cố ý tiêu chú chân khí vận hành lộ tuyến.

Lúc ấy ta thì kì quái, ngươi vì sao lại như thế tỉ mỉ đánh dấu lộ tuyến, về sau ta mới phát hiện, ngươi quả nhiên không có ý tốt, cái kia lộ tuyến là đi ngược chiều lộ tuyến.

Hừ hừ, ta Tôn Trường Thanh sống gần trăm năm, sao lại bị ngươi loại này điêu trùng tiểu kỹ lừa qua? Lão phu đưa ngươi vẽ ra công pháp lộ tuyến, ngược lại đến luyện, quả nhiên thành công, tiểu tử, này lại ngươi có thể chết nhắm mắt đi" Tôn trưởng lão âm trầm nói.

Không thể nào, dạng này cũng được?

Lúc này Long Trần là thật chấn kinh, Long Trần cho công pháp của hắn toàn bộ đều là thật, mà vận hành lộ tuyến cũng là thật.

Gia hỏa này vậy mà không tín nhiệm mình, ngược lại luyện, trách không được ngưng tụ ra "Thần Hoàn" như thế dở dở ương ương.

Long Trần thở dài nói: "Xem ra ngươi thật sự là cầm lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử, ta cho ngươi công pháp tuyệt đối là thật, không hề động qua một chút tay chân "

"Hừ, sắp chết đến nơi nói những thứ này nữa, còn có ý nghĩa a?" Tôn trưởng lão cười gằn nói.

Long Trần lười nhác nói với hắn những chuyện này, bất quá cái này Tôn trưởng lão đúng là cái kỳ hoa, vậy mà ngược lại luyện, cũng có thể ngưng tụ ra Thần Hoàn, thật to vượt quá dự liệu của hắn.

Lúc này Tôn trưởng lão khí tức trên thân, cực kỳ cường hãn, uy áp cũng so đi qua cường đại mấy lần, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh giết Long Trần.

Thế nhưng là Long Trần trên mặt không có một vẻ bối rối, có tất cả đều là bình tĩnh, thậm chí còn mang như vậy một chút thương hại, không sai, cũng là thương hại.

"Ngươi biết không, kỳ thật tại ta tiếp vào tin thời điểm, ta liền biết là ngươi đang làm trò quỷ, Vạn sư huynh tuy nhiên vừa mới tấn thăng trưởng lão, nếu như muốn cùng ta chuyện thương lượng, hắn tuyệt đối sẽ không bày khung hẹn ta đi ra, mà chính là sẽ đến nhà bái phỏng." Long Trần thản nhiên nói.

"Hắc hắc, đáng tiếc ngươi vẫn là tới" Tôn trưởng lão khinh thường nói.

"Đúng vậy a, ta vẫn là tới, bởi vì ta rất kỳ quái, theo lý thuyết một cái sớm thì phải chết người, lại còn có thể giả mạo người khác viết thư, cho nên ta tới" Long Trần nói.

"Có ý tứ gì?" Tôn trưởng lão sững sờ, cả giận nói.

"Ý thức của ta là, ngươi sớm thì phải chết mới đúng, chuyện của ngươi lấy, để cho ta thật bất ngờ, cho nên ta muốn đến xem" Long Trần giải thích nói.

Tôn trưởng lão không biết vì cái gì, nhìn lấy Long Trần cái kia bình tĩnh đến có chút quá phân mặt, tâm lý vậy mà sinh ra một tia âm thầm sợ hãi.

"Bớt nói nhảm, đi chết đi "

Tôn trưởng lão hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, một chưởng đối với Long Trần đánh tới.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, huyết nhục vẩy ra.

Tôn trưởng lão gương mặt vẻ kinh hãi, hắn hơi giật mình mà nhìn mình thân thể, hắn hôm nay nằm trên mặt đất.

Theo bộ ngực trở xuống thân thể đều biến mất không thấy, chung quanh toàn bộ đều là huyết nhục của hắn, đem đại địa nhuộm đỏ một mảnh.

Long Trần cầm trong tay một khối to lớn tấm chắn, chậm rãi dời, nhìn thoáng qua trên tấm chắn huyết nhục, do dự một chút, trực tiếp đem cái kia mặt tấm chắn vứt.

"Cái này. . . Đến cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?" Tôn trưởng lão bây giờ chỉ còn lại có hai tay trở lên thân thể, một mặt kinh hãi nói.

Nếu như là bình thường người tu hành, đã mất đi ngũ tạng tại chỗ liền chết, nhưng là Tôn trưởng lão thân là Đoán Cốt cảnh cường giả, hai cánh tay của hắn bên trong ẩn giấu đi đại lượng năng lượng  có thể ngắn ngủi duy trì hắn sinh cơ.

Có điều hắn bộ dáng này, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, cánh tay năng lượng, chỉ bất quá có thể làm cho hắn nhiều chi chống đỡ một lát mà thôi.

"Ai, sao phải khổ vậy chứ? Ta cho ngươi công pháp hoàn toàn là chính xác, ngươi muốn là chính luyện đâu, sẽ trong nhà bạo thể mà chết.

Thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác ngược lại luyện, sau đó đem ta ước đi ra, hợp lấy ngươi đây là trước khi chết cũng buồn nôn hơn ta một lần a?" Long Trần một mặt buồn bực nói.

"Long Trần, ta nhận thua, nể tình ta sắp chết phân thượng, để cho ta làm minh bạch quỷ đi" Tôn trưởng lão một mặt tro tàn nói,

Tôn trưởng lão cảm giác mình chết quá oan uổng, hắn muốn biết, mình rốt cuộc là chết như thế nào.

Long Trần do dự một chút, nguyên bản Long Trần là đặc biệt hận gia hỏa này, nhất là gia hỏa này, mới vừa rồi còn muốn giết mình.

Dựa theo Long Trần trước kia tính khí, ngươi chết có hiểu hay không cùng ta có nửa cái bản in bằng đồng quan hệ a?

Nhưng là lúc này thấy Tôn trưởng lão, đường đường đệ nhất bát tế gãy xương cảnh cường giả, vậy mà rơi vào bộ này xuống tràng, không khỏi thở dài nói:

"Kỳ thật đâu, ngươi là chết tại ngươi tham lam phía trên, trên thế giới này, có nhiều thứ không phải ngươi, nếu như ngươi cưỡng đoạt, thì sẽ trở thành trước mắt bộ này xuống tràng.

Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua, ta là một cái Vô Linh Căn người tu hành a? Trên thực tế ta không chỉ không có linh căn, cũng không có đan điền.

Mà ta bộ công pháp kia, chỉ có không có đan điền chi người mới có thể tu hành, có đan điền người, tại bước đầu tiên tụ khí thời điểm, liền sẽ giống nhen nhóm pháo trúc một dạng, đem đan điền dẫn bạo.

Kỳ thật nếu như ngươi dựa theo bình thường tu luyện lộ tuyến đi, ngươi vẫn là có một tia cơ hội giữ được tính mạng, bất quá đan điền của ngươi khẳng định là giữ không được.

Nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác tự cho là thông minh, vậy mà đi ngược chiều luyện công, hết lần này tới lần khác bị ngươi luyện ra cái kia ba dẹp bốn không tròn đồ chơi, ngươi vậy mà cho là mình đã luyện thành.

Ta tin tưởng ngươi vừa mới luyện thành, liền uy lực đều không khảo nghiệm, thì không kịp chờ đợi muốn tới giết ta đi.

Ngươi cái kia vòng tuy nhiên cũng có như vậy điểm uy lực, có thể vậy cũng là bên ngoài lực lượng, một khi ngươi muốn sử dụng nó, tất nhiên phải dùng đan điền chi lực đi thôi động.

Tại ngươi thôi động nó trong nháy mắt, bên ngoài lực lượng trong nháy mắt tràn vào đan điền, sau đó ngươi thì, ầm! Phát nổ" Long Trần thở dài.

Long Trần khắc hoạ Cửu Tinh Bá Thể Quyết tuyến đường vận hành đồ là thật, nhưng đây chẳng qua là Tụ Khí lúc sử dụng công pháp, là vì lấy sau khi ngưng tụ Phong Phủ tinh làm chuẩn bị.

Tôn trưởng lão tự nhiên không biết người còn có thể không cần đan điền tới tu hành, cứ dựa theo lẽ thường tới làm, bất quá đối với Tôn trưởng lão phần này bá lực, Long Trần coi như vô cùng bội phục.

Lại có thể đi ngược chiều ngưng tụ ra như vậy cái vòng, cũng xem là không tệ, tối thiểu Long Trần liền không có dám nghĩ như vậy qua.

Long Trần thân thủ đem Tôn trưởng lão giới chỉ gỡ xuống, đem cái kia bốn khối Hắc Cáo thạch lấy ra  dựa theo trình tự bày tại trên mặt đất, lộ ra sau lưng chữ.

"Nao, xem thật kỹ một chút bốn chữ này" Long Trần nói.

"Nghịch, Thí, Sát, Tất, Nghịch Thí Sát Tất, ngươi là đần độn?"

Tôn trưởng lão rốt cuộc minh bạch, chính mình từ đầu đến đuôi trúng kế, nhìn chằm chặp Long Trần, trong đôi mắt hiện đầy oán độc cùng không cam lòng:

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, ngươi chính là cái ma quỷ, ta cho dù chết, cũng sẽ nửa đêm tới tìm ngươi lấy mạng, ngươi chờ đó cho ta. . ."

Nói xong những lời này, Tôn trưởng lão rốt cục hết sạch thân thể năng lượng, ngẹo đầu, chết rồi, bất quá thời điểm chết, một đôi mắt vẫn như cũ hung hăng nhìn chằm chằm Long Trần.

Nhếch miệng, phủi bụi trên người một cái, tự nhủ: "Mã đức, chuyện gì đều bị lão tử cho đụng phải, chết cũng đã chết rồi, còn muốn hù dọa ta, may ra ta lá gan không coi là nhỏ "

Ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, tìm cái hố, đem Tôn trưởng lão chỉ còn lại một nửa thân thể, ném tới trong hố, đá mấy cước đất, đem hắn chôn.

"Tuy nhiên ngươi không phải thứ tốt, nhưng mà, người chết nợ tiêu tan, may ra ngươi trước khi chết, cũng coi là làm điểm chuyện tốt, ta cũng liền không so đo với ngươi, hiện tại ta đem ngươi chôn, hai chúng ta rõ ràng.

Nếu như ngươi vẫn là không phục đâu, biến thành lệ quỷ, cũng có thể tùy thời lại tìm ta, ta lại truyền thụ cho ngươi còn lại tuyệt học, lần sau tuyệt đối để ngươi chết tâm phục khẩu phục!"

Long Trần nói xong, không nói nhảm nữa, quay trở về biệt viện, yên lặng trong sơn cốc, tự có từng trận thu gió thổi qua, giống như nghẹn ngào thanh âm.

Ba ngày sau, biệt viện truyền ra Tôn trưởng lão biến mất tin tức, bất quá đối với Tôn trưởng lão biến mất, biệt viện vẫn chưa có quá lớn chấn động.

Bởi vì Đồ Phương ra mặt, nói Tôn trưởng lão đã từ đi trưởng lão chức vụ, tự mình rời đi, tất cả mọi người trong lòng không khỏi hiểu rõ.

Khó trách cảm thấy Tôn trưởng lão những ngày này có chút quái dị, càng không ngừng hướng ra phía ngoài chạy, mà lại liền thứ ở trên thân, đều giá thấp xử lý, cảm tình đây là đi ăn máng khác.

Bất quá đối với Tôn trưởng lão "Đi ăn máng khác" tất cả mọi người cũng không kỳ quái, bởi vì từ lần trước Tôn trưởng lão trên chiến trường biểu hiện, bị Đồ Phương đâm thủng về sau, thân phận của hắn thì rớt xuống ngàn trượng.

Theo khen thưởng giảm phân nửa, đến cướp đi Huyền Thiên các chức quan béo bở, cũng có thể thấy được, Huyền Thiên biệt viện đã không có tiền đồ của hắn, hắn đi cũng coi như bình thường.

Tuy nhiên không biết Tôn trưởng lão là làm sao biến mất, nhưng là đồ phương có thể đại khái đoán ra vận mệnh của hắn, cùng một cái thiên địa dị số phân cao thấp, ngươi Tôn trưởng lão tuyệt đối là chán sống.

Cho nên Đồ Phương đem chuyện này cho áp xuống tới, không muốn sự kiện này, ảnh hưởng đến biệt viện bình thường vận hành.

Long Trần đối với chuyện này cũng lòng dạ biết rõ, hắn tin tưởng Đồ Phương nhìn ra cái gì, nhưng là hắn không quan trọng.

Tính toán thời gian, đại chiến kết thúc hơn một tháng, người ta tu vi đều vụt vụt đi lên lui, chính mình còn tại nguyên chỗ một hai một đâu, đây tuyệt đối không được, nhất định phải tu luyện.

Cùng Đường Uyển Nhi lên tiếng chào, Long Trần một thân một mình hướng lôi vân dày đặc chi địa xuất phát..