Chương 284: Xảy ra chuyện lớn

Chương 284: Xảy ra chuyện lớn

Tại trọc trên đỉnh núi, Long Trần lại đến nơi này, nhìn lên trên trời tràn đầy lôi vân, Long Trần thở dài.

Bây giờ bình cảnh kẹt sít sao, Kỳ Lân quả lại không lấy được, hắn chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên thực lực của mình.

Lần trước cùng Doãn La đối chiến, hắn một kích cơ hồ hao hết chính mình lôi đình chi lực, mà Long Trần trong khoảng thời gian này, quá bận rộn "Thu mua" dược tài, cũng không có thời gian khôi phục.

Hiện tại rốt cục rảnh rỗi, Long Trần cảm thấy vẫn là đến tới nơi này, đến bổ sung chính mình lôi đình chi lực mới càng có lời một số.

Bởi vì Long Trần lôi đình chi lực, tan trong máu của hắn bên trong, hắn cần tiêu hao thời gian dài, đi tẩm bổ những cái kia lôi đình phù văn, chỉ có đem những cái kia lôi đình phù văn cho ăn no, bọn họ mới chịu làm sống, đi sinh ra lôi đình chi lực.

Quá trình này dài dằng dặc mà phí sức, Long Trần vẫn là có ý định đến thu thập có sẵn lôi đình, dạng này cũng không phí cái gì lực khí.

Tại Long Trần khái niệm bên trong, có thể nằm làm sự tình, thì tuyệt đối không ngồi đấy làm, đỡ tốn thời gian công sức, an toàn mau lẹ mới là vương đạo.

Long Trần từ trong ngực lấy ra một cái dài hơn ba thước cánh diều, cùng phổ thông cánh diều không giống nhau, cái này cánh diều là làm bằng sắt.

Đây là Long Trần để Quách Nhiên, cho hắn lượng thân định chế một cái cánh diều, trọng yếu nhất chính là, cái này cánh diều trên cánh, lắp đặt 36 mảnh lò xo mảnh, một khi có gió thổi qua, những cái kia lò xo mảnh, sẽ không ngừng run run, để cái này cánh diều vững vàng ngừng trên không trung, vô cùng thần kỳ.

Chỉ cần đem nó thả đến trên trời, cũng không cần như một loại cánh diều như thế, phải không ngừng khống chế phương hướng của nó, nếu không liền sẽ rơi xuống.

Quách Nhiên thiết kế cái này cánh diều, chỉ cần đem một mặt buộc tại trên mặt đất, chỉ cần trên trời có gió, nó thì vĩnh viễn sẽ không rơi xuống.

Mà Long Trần dây diều, cũng là đặc thù, là dẻo dai cực mạnh tơ thép bện thành mà thành, vừa mịn lại mềm dai.

Long Trần rất nhanh liền đem cánh diều bỏ vào không trung, không chỉ trong chốc lát thì thăng lên đến hơn một ngàn trượng độ cao.

Nơi đó là lôi vân hội tụ địa phương, thỉnh thoảng lại có lôi đình bổ vào cánh diều lên, cường đại lôi đình chi lực, dọc theo dây diều truyền tới.

Bất quá lúc này những cái kia lôi đình chi lực, sẽ không cho Long Trần mang đến bất kỳ thương tổn, ngược lại để thân thể của hắn phiêu phiêu nhiên.

Huyết mạch bên trong lôi đình phù văn, bởi vì những cái kia xâm lấn lôi đình chi lực mà thức tỉnh, uyển giống như là con sói đói, điên cuồng hấp thu cỗ lực lượng kia.

Cánh diều tại tràn đầy lôi đình bên trong  mặc cho những cái kia lôi đình bổ ở phía trên, chẳng qua là run nhè nhẹ, cũng không có bất kỳ cái gì hủy hoại dấu hiệu, để Long Trần yên tâm không ít.

"Quách Nhiên xuất phẩm, đáng tin cậy "

Long Trần cho Quách Nhiên điểm cái khen, người huynh đệ này ở phương diện này, vẫn là vô cùng đáng tin.

Tìm khối sạch sẽ tảng đá, đem dây diều hệ tại trên lưng về sau, lấy ra một cái bình, điều nhất đại bình Điệp Ngọc Phong Vương mật.

Nằm tại thạch đầu lên, trong miệng một cọng cỏ quản vươn vào bình bên trong, trong miệng một mảnh điềm hương, bên hông truyền đến từng trận tê dại cảm giác, Long Trần thoải mái quả thực muốn rên rỉ.

"Dạng này tu hành, quả thực là giống như thần tiên thời gian "

Long Trần không khỏi cảm khái, trên trời lôi đình chi lực, càng không ngừng thông qua dây diều, truyền đến trên người hắn.

Huyết dịch của hắn bên trong lôi đình chi lực, chính đang nhanh chóng bổ sung, mà những cái kia lôi đình phù văn, đi qua lần trước tiêu hao, giống như cũng biến lớn một tia, điên cuồng hấp thu những cái kia lôi đình chi lực, gia tốc chính mình trưởng thành.

Như thế lười biếng tu hành phương thức, chỉ sợ trên cái thế giới này, chỉ có Long Trần đầu có thể nghĩ ra được.

Bây giờ Long Trần ngoại trừ lôi đình chi lực bên ngoài, trên cơ bản không có có không có gì có thể tăng lên, chuẩn bị ngay ở chỗ này hao tổn đến Cửu Lê bí cảnh mở ra.

Tuy nhiên Chí Tôn cấp đệ tử không có xin đến, nhưng là hạch tâm cấp đệ tử thân phận, cái kia cũng không cần nói, tuyệt đối là thỏa thỏa.

Cả ngày nhìn lấy người khác khắc khổ tu hành, càng không ngừng tăng lên, Long Trần trong lòng mình cũng không dễ chịu, dứt khoát không trở về.

Một tháng cứ như vậy đi qua, Long Trần thể nội huyết dịch, bắt đầu điên cuồng gầm thét, bên trong vô số lôi đình phù văn đang không ngừng lăn lộn, khí thế doạ người.

Trong một tháng này, Long Trần ngày đêm bị lôi đình tẩy lễ, trong máu lôi đình phù văn, đạt được lôi đình chi lực tẩm bổ, lại biến lớn một số.

Theo cái kia vô số lôi đình phù văn biến lớn, Long Trần cảm giác thể nội lôi đình chi lực càng phát cường hãn.

Lúc trước Long Trần kịch chiến Doãn La thời điểm, phát ra một kích lôi đình chi lực, bất quá một kích kia không có khống chế tốt, tan hết.

Bất quá cái kia uy lực vẫn như cũ phi thường khủng bố, nếu như không phải thời khắc mấu chốt, Doãn La sử dụng bảo vật, một kích kia thậm chí có thể đem hắn đánh giết.

Bây giờ theo lôi đình phù văn chậm rãi trưởng thành, Long Trần có thể sử dụng lôi đình chi lực, càng ngày càng mạnh.

Những cái kia lôi đình phù văn, tựa như Long Trần nuôi nhốt sủng vật, chỉ cần Long Trần cần, bọn họ liền sẽ đem năng lượng trong cơ thể phun ra.

Mà theo những cái kia phù văn cường đại, Long Trần đối với lôi đình chi lực chưởng khống, cũng biến thành càng ngày càng mạnh, về sau hẳn là sẽ không xuất hiện, công kích tuột tay thì tán hoa hiện tượng.

Oanh

Trên trời phát ra một tiếng vang trầm, sau cùng một mảnh lôi vân đem một đạo lôi đình chi lực cống hiến ra về phía sau, đầy trời mây đen đều biến đến cùng phổ thông mây trắng không có gì khác biệt.

"Được, thời gian một tháng, lôi đình chi lực đều bị rút sạch "

Long Trần nhìn lấy đám mây trên trời, không khỏi thở dài một hơi.

Hắn đây là cố trạch mà cá, hắn rút ra những cái kia lôi đình chi lực, để những cái kia lôi vân căn bản không kịp khôi phục.

Lần trước hắn liền đem trên trời lôi vân rút lấy hơn phân nửa, bây giờ đi qua một tháng, suốt ngày suốt đêm rút ra, cuối cùng đem trong lôi vân lôi đình chi lực, cho tiêu hao sạch sẽ.

Long Trần đoán chừng muốn khiến cái này đám mây, khôi phục thành bộ dáng lúc trước, tối thiểu cần mấy tháng, thậm chí một năm lâu, chính mình đợi không được.

Phủi bụi trên người một cái, đối với trên trời hữu khí vô lực lôi vân liền ôm quyền: Thanks!

Long Trần trở về biệt viện, thẳng đến Huyền Thiên các đi đến, hắn muốn chọn mấy loại chiến kỹ phòng thân.

Bình thường Long Trần lớn nhất ỷ lại cũng là Phong Phủ Chiến Thân cùng Khai Thiên, thế nhưng là hai cái này đều là thức ăn lớn, nhất là Khai Thiên, mặc kệ chính mình có bao nhiêu năng lượng, nó đều có thể để năng lượng của mình trong nháy mắt thấy đáy.

Nhất là lúc trước kịch chiến Doãn La lúc, có Sở Dao Mộc Linh cùng hưởng, Long Trần năng lượng, so bình thường bạo tăng gấp mười lần.

Liền xem như ở phía sau để ngăn cản Doãn La cái kia bổ sung thiên địa lực lượng khủng bố một kích lúc, Long Trần đoán chừng khi đó hắn sau lưng cái kia ba mảnh thần kỳ lá cây bên trong, còn dư lại năng lượng, vẫn như cũ là hắn gấp bốn năm lần.

Thế nhưng là mạnh mẽ như vậy năng lượng, vẫn như cũ bị Khai Thiên một chút rút khô, có thể thấy được Khai Thiên tiêu hao, là khủng bố cỡ nào.

Bất quá Khai Thiên cũng chưa từng có để Long Trần thất vọng qua, bởi vì Doãn La ngay lúc đó một kích, tuy nhiên đi qua Mặc Niệm một tiễn ngăn cản, vẫn như cũ có bảy thành lực lượng thẳng hướng Long Trần.

Đây chính là Doãn La khủng bố, thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ nương tựa theo Khai Thiên, đem một kích kia chém nát  có thể nói, không có mở ra Ngọc Hành tinh trước, Khai Thiên là hắn cường đại nhất át chủ bài.

Mà lại Khai Thiên tựa như là một cái động không đáy đồng dạng, Long Trần không hiểu rõ cái này chiến kỹ, đến cùng thuộc tại cấp bậc gì.

Cái này dùng một cái đồ bỏ đi đan dược đổi lấy chiến kỹ, để Long Trần chiếm lợi ích to lớn, thường xuyên để Long Trần bội phục việc buôn bán của mình đầu não.

Bất quá mặc kệ là Phong Phủ Chiến Thân, vẫn là Khai Thiên, vậy cũng là bảo mệnh tuyệt chiêu, không thích hợp đánh lâu dài, hắn cần một số tiêu hao tiểu, thấy hiệu quả nhanh chiến kỹ, dạng này hắn chỉ cần mở ra Thần Hoàn, liền có thể tự cung tự cấp, đạt tới thu chi thăng bằng, bền bỉ mới là vương đạo.

Đây là Long Trần lần thứ hai đi vào Huyền Thiên các, lần đầu tiên thời điểm là cùng Đường Uyển Nhi cùng đi, mua sắm một số dược tài, Long Trần còn bỏ ra nhiều tiền mua một bản khai mở linh hồn không gian bí kỹ, bị hắc kém chút thổ huyết.

Về sau Long Trần liền rốt cuộc chưa từng tới, một cái là bởi vì bận bịu, một cái khác Long Trần không muốn vào đến, bởi vì chỉ có thể nhìn, không có tiền mua đó là một loại dày vò.

Liền xem như luyện đan thời điểm, cần gì dược tài, đều là để Đường Uyển Nhi đến mua sắm, cũng coi là mắt không thấy tâm không phiền.

Huyền Thiên các chiến kỹ trong đại sảnh, ba mươi mấy vị sư huynh cấp cường giả, ngay tại trực ban, bỗng nhiên gặp Long Trần tiến đến, vội vàng tiến lên hành lễ nói:

"Long Trần sư huynh "

Long Trần ngẩn ngơ: "Mấy vị sư huynh, các ngươi sai lầm đi, các ngươi mới là sư huynh a "

"Long Trần sư huynh ngươi có chỗ không biết, biệt viện đệ tử ngoại trừ trưởng lão ngoài ra, đều là lấy sư gọi nhau huynh đệ.

Sư huynh là một loại kính xưng, chỉ cần là thực lực mạnh mẽ hơn chính mình người, đều muốn lấy sư huynh tương xứng, cái này gọi nhập môn không tuần tự, cường giả là sư huynh.

Hắc hắc, lần trước trên chiến trường, Long sư huynh thật sự là quá uy phong, để cho chúng ta qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cảm giác được máu của mình đều muốn sôi trào "

Những cái kia chấp pháp giả nhóm, lúc này đều hai mắt bốc lên vẻ hưng phấn, hiển nhiên là lại hồi tưởng lại chính tà đại chiến lúc tràng cảnh.

"Long Trần sư huynh, Đồ Phương trưởng lão chiếu cố qua, toàn bộ Huyền Thiên các tất cả bảo vật, đều vì ngươi miễn phí mở ra, ngươi muốn cái gì, thì lấy cái gì" tên kia chấp pháp giả, vô cùng có nhãn lực, biết Long Trần có nhiều việc, vội vàng nói chính sự.

"Ha ha, như thế vậy cảm ơn nhé, ta xem trước một chút "

Tại Lăng Vân Tử động phủ thời điểm, Lăng Vân Tử thì hứa hẹn, biệt viện tư nguyên  mặc cho Long Trần vận dụng.

Vốn là Long Trần là dự định làm chút dược tài, về sau đột nhiên cảm giác được chính mình thật là ngu, có Tôn trưởng lão tốt như vậy tư nguyên, làm gì không lợi dụng một chút.

Tại là dược liệu sự tình thì nhẹ nhàng như vậy vui sướng giải quyết  liên đới lấy mối thù của mình cũng báo, Long Trần cho rằng đây là một loại cả hai cùng có lợi, dù sao Tôn trưởng lão đã chết, hắn có nhận hay không cùng, đó là chuyện của hắn.

Tại Huyền Thiên các vòng vo nửa ngày, Long Trần thấy được hai bản vô cùng thứ thích hợp với mình — — Cuồng Phong Đao Pháp cùng Hóa Lôi Quyết.

Cái trước là một bộ chiến kỹ, cái sau là một bộ công pháp, đều là Địa giai cao cấp chiến kỹ, nếu như phải dùng tích phân đổi, cần gần như hơn 200 vạn tích phân.

Long Trần thích đao, nhưng là từ chưa chánh thức tu luyện qua cái gì đao pháp, cùng người chiến đấu, thì đem đối phương làm thành bó củi bổ, căn bản không coi trọng cái gì kỹ xảo, mấu chốt là cũng không biết cái gì kỹ xảo.

Cho nên bản này cuồng phong Đao Phổ, đem về đối với hắn có trợ giúp thật lớn  có thể cho hắn biết càng nhiều vận đao kỹ xảo.

Mà cái kia Hóa Lôi Quyết, là cả cái biệt viện bên trong, duy nhất Lôi hệ công pháp, bởi vì thế giới này lên, nắm giữ lôi đình chi lực người, thực sự quá ít, vô cùng ít lưu ý.

Nhìn lấy bộ này Hóa Lôi Quyết, để Long Trần hưng phấn không thôi, lần này xem như tới, trước kia hắn vận dụng lôi đình chi lực, chỉ có thể đơn giản khống chế, không cách nào phát huy chân chính lôi đình chi lực.

Hắn nhìn một chút Hóa Lôi Quyết bắt đầu, liền phát hiện bên trong dính tới rất nhiều liên quan tới lôi đình chi lực giới thiệu, vô cùng kỹ càng, vừa tốt đền bù Long Trần trống chỗ.

Long Trần không khỏi thầm than, biệt viện cũng là biệt viện, phần này nội tình thật sự là đầy đủ thâm hậu, cầm lấy hai bản bí tịch, Long Trần hài lòng rời đi Huyền Thiên các.

Long Trần không có ở biệt viện lĩnh hội hai loại công pháp, mà chính là lại ra một chuyến xa nhà, lần này lúc ra cửa ở giữa dài hơn, trọn vẹn hai tháng sau mới trở về biệt viện.

Làm Long Trần lần nữa trở về biệt viện thời điểm, trên thân huyết khí ngập trời, hai tháng này đến, hắn không biết đánh chết bao nhiêu cường đại ma thú, dù sao mỗi ngày đều không nhàn rỗi.

Thế nhưng là làm Long Trần trở lại về thiên địa sẽ thời điểm, phát hiện toàn bộ trên núi hoàn toàn yên tĩnh, không khỏi có chút buồn bực, người đâu.

"Long Trần sư huynh, ngài trở lại rồi, tranh thủ thời gian đi theo ta, biệt viện xảy ra chuyện lớn ".