Chương 285: Vênh váo hung hăng

Chương 285: Vênh váo hung hăng

Huyền Thiên biệt viện, có một tòa diễn võ trường to lớn, phương viên gần trăm dặm, trong diễn võ trường ở giữa, có một cái lôi đài.

Toàn bộ lôi đài ngàn trượng vuông, tổng thể đều là từ sắt thép đổ bê tông, dị thường kiên cố, bình thường cung cấp các đệ tử luận bàn dùng.

Làm Long Trần bị tên kia Thiên Địa hội đệ tử kéo tới đây thời điểm, Huyền Thiên biệt viện mặc kệ là đệ tử, vẫn là trưởng lão đều đã đến nơi này.

Huyền Thiên biệt viện người, đều tụ tập tại lôi đài sườn đông, mà lôi đài phía tây, thì xuất hiện hơn một trăm một bộ mặt lạ hoắc.

Lĩnh người đầu tiên, là một cái ba mươi mấy tuổi thiếu phụ, lá liễu lông mi cong, con ngươi phát quang, miễn cưỡng được cho dáng dấp không tệ.

Có điều nàng xương gò má hơi cao, cái cằm nhọn, hai mảnh bờ môi rất mỏng, cho người ta một loại vô cùng chanh chua bộ dáng, dạng này người, vô cùng khó có thể ở chung.

Bất quá tuy nhiên cái này nữ người hình dáng không ra sao, thế nhưng là người đứng ở nơi đó, không gian xung quanh không ngừng ba động, tản ra một cỗ năng lượng kỳ dị, phảng phất muốn dung nhập trong thiên địa đồng dạng.

"Tiên Thiên cảnh "

Long Trần trong lòng giật mình, đây là Long Trần ngoại trừ Lăng Vân Tử bên ngoài, lần thứ nhất nhìn đến còn lại Tiên Thiên cảnh cường giả.

Bất quá cùng Lăng Vân Tử loại kia toàn thân không mang theo một tia hỏa khí khác biệt, trên người nữ tử kia khí tức càng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, nàng người bên cạnh, đều cách xa nàng xa, hiển nhiên không chịu nổi năng lượng của nàng.

Long Trần đoán chừng, nữ tử này hẳn là vừa mới đột phá đến Tiên Thiên cảnh, còn không cách nào giống Lăng Vân Tử như thế, hoàn toàn chưởng khống tự thân năng lượng, cho nên khí tức tiết ra ngoài.

Tại nữ tử kia sau lưng, hơn một trăm số đệ tử trẻ tuổi, đều trên mặt trào phúng nhìn lấy biệt viện bên này đệ tử, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Để Long Trần khiếp sợ là, những đệ tử kia bên trong, lại có ba mươi mấy cái hạch tâm cấp đệ tử, khí tức cực kỳ cường đại.

Nếu như chỉ là như vậy, Long Trần cũng sẽ không quá qua giật mình, nhất làm cho Long Trần giật mình là, những cái kia hạch tâm cấp trong hàng đệ tử, có bốn người khí tức rõ ràng khác biệt.

Người đứng ở nơi đó, giống như hạc giữa bầy gà, khí tức trên thân rõ ràng cùng những người khác không giống nhau.

Loại khí tức kia vô cùng quái dị, bất quá Long Trần từng tại tà đạo cường giả trên thân cảm nhận được qua, bây giờ Đường Uyển Nhi trên thân cũng có loại này kỳ dị khí tức.

"Diễn Đạo Giả "

Cái này khiến Long Trần giật nảy mình, lại có bốn cái Diễn Đạo Giả đồng thời xuất hiện, đám người kia rốt cuộc là ai?

Bây giờ Huyền Thiên biệt viện bên này, các đệ tử chú ý lực, đều tập trung ở phía trước trên thân thể người, căn bản không biết sau lưng, Long Trần đến.

Long Trần để tên đệ tử kia, không cần nói, hai người vụng trộm trà trộn vào đám người phía sau, nhìn lấy trước mặt hết thảy.

"Lạc tiền bối, các ngươi thứ ba mươi sáu biệt viện, buông xuống của ta, thẳng đến diễn võ trường mà đến, đến cùng không biết có chuyện gì?" Đồ Phương nhìn lấy vị nữ tử kia nói.

Đám người này đi vào biệt viện về sau, xông vào sơn môn, trực tiếp xúc động biệt viện cảnh báo, cứ để viện coi là tà đạo lại xâm lấn, mau chạy ra đây xem xét.

Kết quả là phát hiện như thế một đám người tới, đám người kia đến về sau, không nói câu nào, hơi dừng lại một chút, thẳng đến diễn võ trường mà đến.

Đến diễn võ trường về sau, cứ như vậy đứng tại diễn võ trường một bên, lạnh lùng nhìn lấy biệt viện mọi người, cũng không nói chuyện.

Một đường lên có đệ tử ngăn cản bọn họ, kết quả đều bị những người kia bị đả thương, bất quá những người kia cũng không có hạ nặng tay, không có thương tổn tính mạng người.

Không quá nặng thương tổn thì giảm không được nữa, cái này khiến biệt viện đệ tử vừa sợ vừa giận, ào ào lấy ra binh khí, chuẩn bị mở giết.

Nhưng bị những trưởng lão kia cho quát bảo ngưng lại, bởi vì các trưởng lão phát hiện, những người kia trên người phục sức, mang theo một cái dấu hiệu.

Cái kia cái dấu hiệu cùng biệt viện đệ tử phục sức lên giống như đúc, chỉ bất quá cái kia cái dấu hiệu lên, có nho nhỏ "36" tiêu chí.

Biệt viện đệ tử, cái này mới phản ứng được, nhìn nhìn mình tiêu chí, phía dưới khắc lấy "108" chữ.

Ngay từ đầu rất nhiều đệ tử đều không biết rõ 108 hàm nghĩa, có người hỏi qua những sư huynh kia, bất quá những sư huynh kia đều ấp úng không nói ra cái gì tới.

Thẳng đến Đồ Phương trưởng lão đến, mọi người mới vây quanh ở Đồ Phương trưởng lão sau lưng, nhìn lấy những cái kia kẻ ngoại lai.

Gặp Đồ Phương mở miệng, mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai Đồ Phương trưởng lão nhận biết nữ nhân kia.

Chỉ là mọi người không hiểu, vì cái gì rõ ràng nhận biết, nữ nhân kia lại như thế ngang ngược, mang theo chúng người khí thế hung hăng xông tới, tư thế kia thì cùng đập phá quán một dạng.

Tên kia Tiên Thiên cảnh nữ tử tên là Lạc Băng, chính là Huyền Thiên phân viện thứ ba mươi sáu biệt viện thủ tịch trưởng lão.

Nguyên bản cùng Đồ Phương là một cấp bậc, bất quá gần nhất người ta vừa mới tấn thăng Tiên Thiên, tu hành không lớn nhỏ, thực lực vi tôn, cho nên Đồ Phương chỉ có thể lấy tiền bối tương xứng.

Đồ Phương thân là chấp pháp trưởng lão, cần thường xuyên hướng phân viện chạy, cho nên cũng sẽ thường thường gặp phải còn lại biệt viện cường giả.

Mà cái này Lạc Băng, tấm kia cay nghiệt mặt mười phần bắt mắt, nhìn lên một cái, muốn không nhớ kỹ cũng không dễ dàng.

Ba năm trước đây, nữ nhân này vẫn là cùng Đồ Phương một dạng, bất quá là Thông Mạch đỉnh phong cường giả, không biết cái gì thời điểm, vậy mà đột phá đến Tiên Thiên.

Đồ Phương không khỏi thầm mắng lão thiên mắt bị mù, cái này Lạc Băng tại phân viện bên trong, là có tiếng chanh chua, không thèm nói đạo lý, ỷ vào ca ca là chưởng môn, thường xuyên đối với người khác châm chọc khiêu khích.

Bất quá nữ nhân này cũng không phải đặc biệt ngu ngốc, nàng trào phúng nói móc đối tượng  bình thường đều là xếp hạng thấp.

Bất quá có một lần ánh mắt mù, giễu cợt một cái bài danh mười vị trí đầu thế lực, kết quả đối phương không phải lương thiện tử, một trận miệng rộng kém chút đem miệng của nàng cho rút nát.

Lúc ấy Lạc Băng trở về tìm ca ca khóc lóc kể lể, kết quả hắn ca trực tiếp cho nàng hai cái bạt tai, đem nàng trói lại, đưa đến người trước cửa nhà đi bồi tội, mới đem sự kiện này cho lắng xuống.

Sự kiện này phát sinh ở mười mấy năm trước, toàn bộ phân viện trên cơ bản không có không biết, là mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Bất quá cái này Lạc Băng đàng hoàng chưa tới nửa năm, lại bắt đầu đi ra nhảy nhót, có điều nàng lúc này học thông minh, thực lực không rõ người, tuyệt đối không trêu chọc.

Mà xem như Huyền Thiên biệt viện bài danh thấp nhất 108 phân viện, Đồ Phương tại đi phân viện làm việc thời điểm, không ít bị nàng trào phúng.

Bất quá căn cứ hảo nam không cùng nữ đấu tư tưởng, Đồ Phương căn bản không để ý nàng, bất quá cũng không có nghĩa là Đồ Phương không ghi hận nàng.

Người nhiều chuyện lớn nhất nhận người hận địa phương, chính là nàng tấm kia miệng quạ đen, thời gian dài ai cũng chịu không được.

Có mấy lần Đồ Phương kém chút xuất thủ cùng với nàng liều mạng, thế nhưng là cuối cùng vẫn là lý trí chiến thắng hắn, không có hành sự lỗ mãng.

Về sau Đồ Phương đi phân viện làm việc, đều là lén lút đi, tận lực tránh cho cùng cái này người nhiều chuyện chạm mặt.

Mà lần này vì Long Trần sự tình, lại cùng cái này người nhiều chuyện đụng phải, cái này ngu ngốc nữ nhân, ngay trước vô số cường giả mặt, trào phúng 108 biệt viện muốn thiên tài muốn điên rồi, chính mình bịa đặt ra một nhân vật, vọng tưởng lừa gạt một cái Chí Tôn cấp tư nguyên.

Lúc ấy Đồ Phương tức giận đến phổi đều muốn nổ, cho nên Đồ Phương sau khi trở về, mới như vậy phẫn nộ.

Bất quá loại chuyện này vô cùng mất mặt, hắn đương nhiên sẽ không cùng Long Trần tên tiểu bối này, giảng tố chuyện như vậy.

Thế nhưng là bây giờ cái này người nhiều chuyện, vậy mà đã tìm tới cửa, để Đồ Phương không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhưng là lại không thể ngay trước đệ tử mặt, mất lễ nghĩa, đành phải giả bộ như vô cùng bình tĩnh dáng vẻ.

Lạc Băng nhìn cũng không nhìn Đồ Phương bọn người liếc một chút, khinh thường nói: "Ngươi không có tư cách cùng bản trưởng lão nói chuyện, lăn đi đem Lăng Vân Tử kêu đi ra đi."

Lạc Băng lời nói xong, để Đồ Phương sầm mặt lại, thật sự là cho thể diện mà không cần, lạnh lùng thốt: "Chưởng môn nhân đang lúc bế quan, hiện tại trong biệt viện hết thảy, đều từ bản trưởng lão chưởng quản, có chuyện gì, cùng bản trưởng lão nói cũng giống như nhau "

"Ngươi? Cũng tốt!"

Lạc Băng khinh thường nhìn Đồ Phương liếc một chút, ánh mắt vừa nhìn về phía Đường Uyển Nhi bọn người một đám đệ tử, khi nàng ánh mắt nhìn về phía Đường Uyển Nhi thời điểm, không khỏi nhỏ lấy làm kinh hãi.

Có điều rất nhanh lại bị trào phúng thay thế, cười lạnh nói: "Quả nhiên là một đám dế nhũi, cầu cầu đản đản, vớ va vớ vẩn.

Ta liền tiếp nhận khó chịu, phân viện làm sao lại coi trọng ngươi nhóm bọn này dế nhũi, cho các ngươi 16 cái hạch tâm danh ngạch, thật là một đám heo, chà đạp một nồi cháo ngon "

"Lạc Băng, chú ý lời nói của ngươi, nơi này là 108 biệt viện, không phải ngươi 36 biệt viện, miệng lớn nhất thật sạnh sẽ điểm" Đồ Phương trưởng lão giận dữ, nghiêm nghị quát nói.

Nữ nhân này rất đáng hận, lão tử không có chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi bình thường miệng độc thì cũng thôi đi, vậy mà khi dễ đến cửa, đổi ai cũng chịu không được a.

Đồ Phương sắc mặt khó coi, các trưởng lão khác cũng gương mặt âm trầm, bất quá đối phương là Tiên Thiên cảnh cường giả, đó là cùng chưởng môn một cấp bậc nhân vật, bọn họ chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thế nhưng là các trưởng lão thì cũng thôi đi, biệt viện các đệ tử chịu không được a, bị người trần trụi trào phúng, ai cũng chịu không được, nhất là còn bị người mắng thành là heo.

Có điều rất rõ ràng, biệt viện bên này hài tử, tố chất đều vô cùng cao, biết trưởng bối nói chuyện, không cần phải xen vào, không qua trong mắt của mọi người lửa giận, đều không hề cố kỵ hướng nữ nhân kia phun đi.

Nếu như lửa giận có thể giết người, cái kia Lạc Băng sớm đã bị mọi người nghiêm trọng lửa giận thiêu, đáng tiếc lửa giận cũng không phải là chân hỏa, không đả thương được người.

Mà cái kia Lạc Băng hiển nhiên rất hưởng thụ loại cảm giác này, đối mặt tất cả mọi người trợn mắt nhìn, trên mặt nàng vậy mà hiện lên một vệt hưng phấn.

"Nói các ngươi là heo, đó là khích lệ các ngươi, đệ tử mới vậy mà không đủ ngàn người, dứt khoát tan vỡ được rồi.

Hàng năm phân viện lãng phí nhiều như vậy tư nguyên cho các ngươi bọn này heo có làm được cái gì? Heo cũng là heo, dài đến lại lớn, đều là dùng để giết ăn.

Nếu như biệt viện đem lãng phí trên người các ngươi tư nguyên, lưu cho còn lại gần phía trước biệt viện, đủ để bồi dưỡng được mấy cái Chí Tôn cấp đệ tử.

Nói trắng ra là các ngươi thì là một đám lãng phí lương thực, ngồi ăn rồi chờ chết heo, cho các ngươi nhiều như vậy hạch tâm cấp danh ngạch có làm được cái gì?

Đến Cửu Lê bí cảnh, thì các ngươi cái này đức hạnh, có người có thể còn sống trở về a? Chịu chết còn có đoạt, thật đúng là đầu óc heo "

Lạc Băng ánh mắt đảo qua mọi người, nhất là rơi tại những cái kia hạch tâm cấp đệ tử trên thân, trên mặt tất cả đều là xem thường cùng trào phúng.

Nàng, giống như cây roi đồng dạng hung hăng rút tại trên mặt của mọi người, những cái kia hạch tâm cấp đệ tử, đều nghiến răng nghiến lợi, chăm chú nắm lên nắm đấm.

Long Trần tại đám người phía sau, nhếch miệng, khe khẽ thở dài, chẳng lẽ trừ mình ra, liền không có cái người dạn dĩ đứng ra cùng hắn mắng nhau a?

Các ngươi không ra, vậy ta cũng không ra, ta xem các ngươi đến cùng có thể uất ức bao lâu?

Ai cũng không biết, đối ngoại tuyên bố bế quan Lăng Vân Tử, đang đứng tại động phủ của mình trước, xa xa nhìn lấy lôi đài phương hướng, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười: Đây là lại có kịch vui để xem a?

"Đủ rồi, họ Lạc, đem ngươi miệng thúi cho ta nhắm lại, nơi này không chào đón các ngươi, xéo đi nhanh lên" Đồ Phương giận dữ, quát lạnh nói.

"Lăng Vân Tử không tại, ngươi không có tư cách đuổi ta đi "

Lạc Băng cười lạnh nói: "Muốn muốn chúng ta đi cũng được, ngươi cần phải đáp ứng ta một việc ".