Chương 286: Lưỡi dài độc phụ

Chương 286: Lưỡi dài độc phụ

"Chuyện gì?" Đồ Phương hừ lạnh nói.

Tuy nhiên Đồ Phương cũng là đầy bụng lửa, ước gì nữ nhân này chết xa một chút, thế nhưng là hắn cũng mười phần buồn bực, nữ nhân này, làm sao lại vạn dặm xa xôi chạy đến nơi đây.

"Rất đơn giản, cái kia chính là để đệ tử của các ngươi cùng đệ tử của chúng ta luận bàn một chút" Lạc Băng nói.

"Ngươi đây là khinh người quá đáng? Các ngươi tại biệt viện bài danh bên trong, sắp xếp thứ ba mươi sáu, mà chúng ta là một tên sau cùng.

Ngươi cái này rõ ràng nhất khi dễ người, ta chỉ biết là ngươi Lạc Băng miệng làm cho người ta chán ghét, không nghĩ tới da mặt của ngươi, cũng dầy như vậy, ngươi tại sao không đi tìm đệ nhất biệt viện luận bàn?" Đồ Phương giận dữ.

Giữa hai bên thế lực cùng bối cảnh, đều không tại một cái cấp bậc lên, đây quả thực là khi dễ người.

"Ta không tìm đệ nhất, thì chuyên môn ưa thích lấn phụ các ngươi bọn này lãng phí lương thực heo, các ngươi lại làm khó dễ được ta?

Các ngươi bọn này đồ bỏ đi, làm hại chúng ta đã mất đi ba cái hạch tâm danh ngạch, thật coi là có thể bình an vô sự rồi?" Lạc Băng một mặt hung tợn nói.

Nguyên lai 108 biệt viện năm nay không biết vì cái gì, lập tức tuyển nhận lên đến nhiều như vậy thiên tài.

Vốn là biệt viện chỉ có bốn cái hạch tâm cấp đệ tử kích hoạt phù văn, thế nhưng là theo trận này chính tà đại chiến, toàn bộ đều kích hoạt lên tổ văn.

Dựa theo phân viện quy củ, bình thường là có thể kích hoạt tổ văn hạch tâm cấp đệ tử, đều có thể đạt được một cái Cửu Lê minh bài, tiến vào Cửu Lê bí cảnh.

Nguyên bản biệt viện có 17 vị đệ tử hạch tâm, Tề Tín bị Long Trần giết chết, Lôi Thiên Thương chết ở chiến trường, bây giờ hạch tâm cấp đệ tử có mười lăm người.

Mặt khác căn cứ phân viện lưu cho xếp hạng thấp người phúc lợi, sẽ thưởng xuống tới một cái miễn phí danh ngạch, cứ để viện chính mình quyết định, khen thưởng cho ai.

Dạng này thêm một khối, liền cần 16 khối, hướng phân viện xin 16 khối minh bài, làm Đồ Phương đem trên tình huống báo về sau.

Thì liền phân viện đều khuôn mặt có chút động, phải biết thứ 108 tầng biệt viện một mực qua được cực kỳ thê thảm, tất cả đều cơ bản dựa vào phúc lợi sinh hoạt.

Dựa theo trải qua sử ghi chép, thứ 108 tầng biệt viện mỗi lần tiến vào Cửu Lê bí cảnh hạch tâm cấp đệ tử, không phải một cái cũng là hai cái, chưa từng có vượt qua ba cái thời điểm.

Bây giờ lập tức sinh ra nhiều cường giả như vậy, khẳng định phải toàn lực ủng hộ, thế nhưng là Huyền Thiên biệt viện minh bài, cũng không phải vô hạn, bởi vì Cửu Lê bí cảnh lối vào, có thể tiến vào nhân số là có hạn, một khi đến số lượng nhất định, liền sẽ đóng lại.

Lập tức minh bài thì biến đến khẩn trương, càng nghĩ, đều cảm thấy thứ 108 tầng biệt viện quá khó khăn, tuyệt đối phải đại lực chống đỡ bọn họ.

Kết quả là phía trên quyết định, tại bài danh phía trên biệt viện bên trong, chọn mấy cái cái biệt viện, tất cả mọi người cắt chút thịt, đem thứ 108 tầng biệt viện danh ngạch bổ đủ.

Người xưa có câu tốt, nơi có người, thì có giang hồ, có giang hồ liền sẽ có ân oán, có ân oán, thì có hắc hắc. . . .

Kết quả là, thì có mấy cái mắt không mở biệt viện bị khai đao, mỗi cái biệt viện đều cống hiến ra một khối minh bài đi ra.

Đương nhiên lựa chọn biệt viện, cũng cần có phạm vi tính, mười vị trí đầu bên trong không thể chọn, bởi vì bên trong đại nhân vật nhiều, hậu trường cứng rắn, lão hổ trong miệng nhổ răng, đó là dây thừng xách đậu hũ, đừng nói nữa.

Mà bài danh 50 về sau, đó cũng là đừng suy nghĩ, người ta trong tay vốn là so sánh khẩn trương, ngươi muốn là đập một cái đi ra, bọn họ đến nổi nóng với ngươi mắt.

Cho nên chỉ có thể bài trừ mười vị trí đầu cùng sau 50 cái phạm vi này, đi bắt những thứ này so sánh vừa phải biệt viện, để cho bọn họ tới cống hiến.

Cái này minh bài một cống hiến ra đến, thì biểu thị, bọn họ biệt viện một tên kích hoạt lên tổ văn hạch tâm cấp đệ tử, thì không cách nào tiến vào Cửu Lê bí cảnh.

Mà hết lần này tới lần khác thứ ba mươi sáu biệt viện xui xẻo nhất, bởi vì phụ trách chuyện này người, đã từng bị Lạc Băng trào phúng qua nhiều lần, hết lần này tới lần khác cầm Lạc Băng không có cách nào.

Đây chính là 800 năm bắt không đến một cái cơ hội, vị kia người phụ trách, nếu như không bắt được cơ hội này ròng rã Lạc Băng, vậy hắn thật là khờ xiên.

Cho còn lại mấy cái cái biệt viện, đều là ra một cái danh ngạch, mà 36 biệt viện trực tiếp ra năm cái danh ngạch.

Nghe tới tin tức này về sau, thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn, kém chút không có tức chết, cái này dựa vào cái gì nha? Tìm cái kia phụ trách người lý luận.

Làm hắn nhìn đến phụ trách người khuôn mặt kia thời điểm, liền biết chuyện đầu đuôi, mà vị kia phụ trách người, nghĩa chính ngôn từ nói cho hắn biết.

Các ngươi biệt viện nhiều lần tiến vào bí cảnh nhân số lại nhiều, thậm chí đem hơn hai ngàn năm trước số liệu, lấy ra làm so sánh.

Tùy ý thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn làm sao cầu mãi, người ta vẫn như cũ "Công chính vô tư" cự tuyệt bất luận cái gì hối lộ, thì cho hắn một câu: Năm cái danh ngạch, các ngươi coi như từ trong hàm răng chen, cũng phải cho ta gạt ra.

Vị kia chưởng môn trở về biệt viện về sau, nổi trận lôi đình  tức giận đến mắng to Lạc Băng một trận, mắng Lạc Băng không dám nói câu nào.

Chuyện này là người ta cố ý cho bọn hắn làm khó dễ, bọn họ đương nhiên không thể cứ tính như vậy, sau đó cùng đệ nhất biệt viện đi lên tiếng chào, đi van nài, nhìn xem có thể không thể hỗ trợ nói một chút giá.

Thứ ba mươi sáu biệt viện cùng đệ nhất biệt viện còn có như vậy một chút quan hệ, không vượt qua kiểm tra hệ cũng không phải là rất mật thiết, dù sao người ta là đệ nhất biệt viện, thực lực còn tại đó đây.

Chỉ cần thực lực không tiến vào mười vị trí đầu, người ta trên cơ bản phản ứng đều không để ý, bất quá coi như quan hệ không phải rất mật thiết, dù là chỉ có một tia hi vọng cũng muốn tranh thủ.

Làm thứ ba mươi sáu viện chưởng môn đi cầu kiến người ta thời điểm, người ta chưởng môn đều chẳng muốn gặp hắn, tùy tiện phái một trưởng lão ứng phó hắn một chút.

Vị này chưởng môn lập tức tâm lý thì lạnh, quả nhiên vị trưởng lão kia qua loa hắn một chút, nói sẽ giúp hắn hỏi một chút, sau đó liền đi.

Thứ ba mươi sáu viện chưởng môn coi là không có hy vọng, chuẩn bị lúc trở về, bỗng nhiên vị trưởng lão kia nói cho hắn biết, sự kiện này chưởng môn rất xem trọng, sẽ giúp hắn cầu tình.

Kết quả người ta đệ nhất biệt viện cũng là đệ nhất biệt viện, năng lực cũng là lớn, vị kia phụ trách người, cũng cần cho người ta mặt mũi.

Hai ngày nữa về sau, bọn họ thứ ba mươi sáu viện thì nhận được tin tức, chỉ cần cống hiến ra ba cái danh ngạch là đủ rồi.

Lập tức thiếu đi hai cái danh ngạch, cái kia đã là vô cùng lớn mặt mũi, thứ ba mươi sáu viện chưởng môn mừng rỡ không thôi, cảm thán chính mình đi đúng rồi.

Bất quá sự tình vừa mới qua đi ba ngày, đệ nhất biệt viện một vị trưởng lão tới làm khách, tại làm khách quá trình bên trong đâu, "Trong lúc vô tình" đề cập đến thứ 108 tầng biệt viện.

Trong lời nói biểu thị, thứ 108 tầng biệt viện gần nhất làm sự tình, để bọn hắn chưởng môn nhân rất không hài lòng.

Cái này hắn hiểu được, khó trách đệ nhất biệt viện sẽ bán hắn mặt mũi, nguyên lai người ta là có mục đích.

Lúc ấy Lạc Băng ngay tại chỗ biểu thị, muốn cho thứ 108 tầng biệt viện một cái đẹp mắt, sau đó vị trưởng lão kia mỉm cười, không còn có nói chuyện.

Tuy nhiên cảm thấy làm như vậy có chút không quá thỏa đáng, bất quá dù sao người ta đệ nhất biệt viện đã giúp bọn họ, nếu như không hồi báo một chút, cũng không còn gì để nói.

Lại nói, nếu như chuyện này làm được xinh đẹp, cũng chẳng khác nào dựng vào đệ nhất biệt viện cái này quan hệ, vẫn là vô cùng có lời.

Sau đó thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn nhân, sẽ đồng ý Lạc Băng động tác, bất quá trong bóng tối dặn dò, không nhưng làm sự tình làm lớn.

Đối với Lạc Băng tới nói, tìm người phiền phức là nàng thích nhất sự tình, sau đó liền mang theo biệt viện đệ tử, trùng trùng điệp điệp địa thẳng hướng nơi này.

"Ngươi đây là cố tình gây sự, khinh người quá đáng" Đồ Phương tức giận đến không được, gặp qua khi phụ người, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy.

"Hừ, giới tu hành kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, căn bản không nên tồn tại người yếu đến lãng phí tư nguyên, chẳng lẽ muốn dựa vào các ngươi đám rác rưởi này đối kháng tà đạo a?

Thật sự là chê cười, một lần đại chiến về sau, cả cái biệt viện vậy mà đệ tử không đến ngàn người, quả nhiên là bị người ta làm heo giết" Lạc Băng cười lạnh nói.

Phải biết thứ ba mươi sáu biệt viện, mỗi lần đệ tử mới chiêu thu, đều tại 3 vạn chi chúng, bởi vì bọn hắn có lớn như vậy địa vực, cùng hùng hậu tư nguyên đi bồi dưỡng bọn họ.

Thế nhưng là Lăng Vân Tử bên này không được, mấy ngàn năm nay, nơi này một mực bài danh đếm ngược, càng là bài danh không thể đi lên, tư nguyên phân phối lại càng ít, như thế tuần hoàn ác tính phía dưới, căn bản không ngẩng đầu được lên.

Sở dĩ năm đó Lăng Vân Tử tràn đầy khát vọng, đáng tiếc cuối cùng sức người có hạn, không cách nào cải biến sự thật này.

Nghe nói đệ nhất biệt viện càng khủng bố hơn, mỗi lần tuyển nhận đệ tử mới, đều tại 1 triệu trở lên, tuy nhiên đi qua tuyển bạt, vẫn như cũ có mấy chục vạn tinh anh đệ tử lưu lại.

So sánh thứ 108 tầng biệt viện, giữa hai bên quả thực một trời một vực, cho nên Lạc Băng vừa đến biệt viện, nhìn đến biệt viện chán nản, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh thường.

Thật giống như một cái đế vương, đi vào một tên ăn mày oa đồng dạng, loại kia cao cao tại thượng cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Mà sau lưng nàng đám đệ tử kia, cũng đều là mũi vểnh lên trời nhìn lấy mọi người, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng cùng coi thường.

"Ta cũng không làm khó các ngươi, hoặc là ngang cấp đệ tử, cùng chúng ta tỷ thí 10 trận, có một chút các ngươi yên tâm, chúng ta dù sao cũng là cao các đệ tử, sẽ không cần tính mạng của các ngươi, không khuyết điểm tay đem các ngươi đả thương, hoặc là tàn tật thì mặc kệ chuyện của chúng ta.

Nếu như trong lòng các ngươi sợ hãi, liền dứt khoát nhận sợ, các ngươi những đệ tử này, chỉ cần thừa nhận chính mình là heo, chúng ta ngay lập tức sẽ rời đi, thế nào? Chiến cùng không chiến, chính các ngươi quyết định" Lạc Băng hai tay ôm ngực, vênh váo hung hăng nói.

"Đồ trưởng lão, chúng ta muốn chiến, bọn họ khinh người quá đáng "

"Đúng vậy a, chúng ta muốn chiến, chúng ta không muốn làm kém cỏi "

"Đối mặt hung tàn đệ tử tà đạo, chúng ta đều chưa từng lùi bước một bước, chúng ta sẽ sợ bọn họ?"

Biệt viện đệ tử, phổi đều muốn tức điên, cái kia Lạc Băng mở miệng một tiếng heo, loại kia nhục nhã thật là làm cho người ta tức giận.

Tuy nhiên 36 biệt viện đệ tử, không nói gì, thế nhưng là bọn họ cái kia dùng lỗ mũi nhìn người tư thế, cùng cái kia ánh mắt cao cao tại thượng, cũng làm người ta tâm lý một trận không thoải mái.

"Hừ, nghĩ không ra một đám heo, còn có như vậy điểm cốt khí, làm gì? Đồ Phương, đến cùng chiến là không chiến?" Lạc Băng lạnh hừ một tiếng nói.

"Đồ Phương trưởng lão, đáp ứng đi, nếu như Long Trần ở chỗ này, sớm đã có người máu phun ra năm bước.

Muốn là chúng ta không đáp ứng, chờ Long Trần trở về, tất cả mọi người không mặt mũi gặp hắn." Đường Uyển Nhi nói.

Tuy nhiên tận lực khắc chế phẫn nộ trong lòng, thế nhưng là nàng vĩnh viễn làm không được Long Trần loại kia tiêu sái, thanh âm có chút phát run, không che giấu được nàng phẫn nộ trong lòng.

"Long Trần? Cũng là cái kia giả mạo Chí Tôn cấp cường giả, muốn lừa gạt phân viện phúc lợi cái kia ngu ngốc a?" Đối diện một cái hạch tâm cấp đệ tử vẻ mặt khinh thường nói.

"Mả nó mẹ nó "

Người kia một câu lời mới vừa dứt, Đường Uyển Nhi bên này đệ tử lập tức bạo phát, toàn bộ lấy ra binh khí, nhảy lên lôi đài, hướng người bên kia đánh tới.

Có lẽ người khác làm nhục bọn họ, sẽ để bọn hắn phẫn nộ, nhưng là có người làm nhục Long Trần, lúc đó để bọn hắn nổi điên.

Long Trần cũng là trong lòng bọn họ Thần, có người dám hướng Long Trần trên thân giội nước bẩn, đây tuyệt đối là không chết không thôi.

Bao quát Lạc Băng ở bên trong, 36 biệt viện người, toàn bộ giật nảy mình, nguyên bản bọn họ coi là, thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, đều là một đám kém cỏi.

Thế nhưng là nhìn thấy những đệ tử kia đỏ hồng mắt một mặt sát ý vọt tới, quả thực tựa như là tới từ Địa Ngục ác ma, hung ác bộ dáng, so đệ tử tà đạo càng sâu gấp mười lần.

"Trở về "

Bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến, chạy ra ngoài mọi người, trong lúc đó cảm thấy thân thể cứng đờ, dừng bước..