Chương 287: Tức chết ngươi

Chương 287: Tức chết ngươi

Vào giờ phút như thế này, liền xem như chưởng môn nhân tới, đều chưa hẳn có thể làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Bất quá cái thanh âm này có thể, bởi vì cái này thanh âm đến từ Long Trần, cái kia trong lòng mọi người như Thần Minh nhân vật.

Nghe được Long Trần thanh âm, mọi người không khỏi đại hỉ, liền vừa mới phẫn nộ đều quên, toàn bộ lui trở về.

Long Trần chậm rãi đi ra, đối với Đồ Phương thi lễ: "Đồ Phương trưởng lão, nơi này giao cho ta đi "

Gặp Long Trần đến, Đồ Phương rõ ràng thở dài một hơi, giống như có Long Trần tại, mặc kệ sự tình gì, đều có thể giải quyết.

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi, bất quá Long Trần ngươi cũng không cần sợ, mọi thứ có chưởng môn nhân chống đỡ "

Đồ Phương ý tứ rất rõ ràng, để Long Trần không cần sợ cái kia Lạc Băng, nàng nếu là dám động thủ, tự có chưởng môn nhân chỗ dựa.

"Ngươi chính là Long Trần?" Lạc Băng có chút kinh ngạc nhìn Long Trần một cái nói.

Long Trần không có phản ứng Lạc Băng, đối với đám người bên trong Quách Nhiên vỗ tay phát ra tiếng, Quách Nhiên cùng Long Trần lăn lộn lâu như vậy, Long Trần một ánh mắt, là hắn biết Long Trần muốn làm gì.

Vội vàng đi tới, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một thanh hào hoa ghế dựa mềm, Long Trần đặt mông ngồi trên ghế.

Long Trần vừa mới ngồi xuống, Quách Nhiên đã căng ra một thanh ô lớn, cắm ở mềm trên ghế dựa một cái lỗ trống bên trong, vừa tốt che khuất ánh sáng mặt trời.

Long Trần thư thư phục phục nằm tại ghế dựa mềm lên, Quách Nhiên đã bưng một cái cái ly tới, cái ly vừa mới lấy ra, một cỗ mãnh liệt mùi hương đậm đặc vị tản ra, người ở chỗ này đều có thể nghe thấy được.

"Điệp Ngọc Phong Vương tinh "

Thì liền Lạc Băng đều có chút động dung, một cái nho nhỏ Ngưng Huyết gà mờ, lại có thể đạt được Điệp Ngọc Phong Vương tinh, hơn nữa nhìn tư thế kia, lại đem Phong Vương Tinh làm uống trà.

Vô cùng ưu nhã bưng lên Phong Vương Tinh uống một ngụm, gương mặt trở về chỗ cũ chi sắc, vừa mới uống xong, Quách Nhiên đưa lên một trương trắng noãn khăn giấy, Long Trần nhẹ nhàng lau miệng.

Nhìn đến đây biệt viện trên dưới, mặc kệ là đệ tử vẫn là trưởng lão, cũng không khỏi ngẩn ngơ, Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần cùng Quách Nhiên phối hợp nhịp nhàng ăn khớp, không khỏi cố nén cười: Cái này hỗn đản, lại muốn bắt đầu làm chuyện xấu.

Quách Nhiên trên mặt gương mặt vẻ cung kính, thế nhưng là tâm lý đã nhanh muốn trong bụng nở hoa, lúc trước mới vừa quen Long Trần thời điểm, hắn thì cho rằng Long Trần tương lai nhất định sẽ thành làm một cái tuyệt đỉnh ngưu bức nhân vật.

Hắn cho rằng tuyệt đỉnh ngưu bức nhân vật, liền nên có một cái BMW ra sân phương thức, sau đó thì cho Long Trần thiết kế một bộ quá trình.

Thế nhưng là Long Trần đánh chết đều mặc kệ, như thế trang bức sớm muộn sẽ bị người đánh chết, vô luận Quách Nhiên khuyên như thế nào, Long Trần cũng là không chịu.

Cái này khiến Quách Nhiên vô cùng phiền muộn, bất quá phiền muộn thì phiền muộn, hắn biết sớm muộn có một ngày, lão đại sẽ minh bạch trang bức tầm quan trọng.

Cho nên đạo cụ một mực bảo lưu lấy, thẳng đến vừa mới Long Trần hướng hắn búng ngón tay, hắn lập tức ánh mắt sáng lên, đó chính là Quách Nhiên thiết kế trang bức quá trình thức mở đầu.

Mắt thấy vô địch trang bức hình thức sắp bày ra, Quách Nhiên tất nhiên tận tâm tận lực, đóng vai tốt chính mình nhân vật, để cho người khác nhìn lấy cảnh đẹp ý vui, tự nhiên trôi chảy.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, đối diện thứ ba mươi sáu biệt viện người, đều thấy choáng, đây là làm cái gì đâu? Gia hỏa này đến cùng là ai? Phô trương lớn như vậy?

Long Trần đem miệng lau xong, chậm rãi đem khăn giấy đưa cho Quách Nhiên, thản nhiên nói: "Người đối diện là ai a? Não tử có bị bệnh không, biết rõ ta là Long Trần, còn muốn hỏi "

Quách Nhiên: "Đoán chừng là có bệnh "

Long Trần: "Biết bệnh gì không?"

Quách Nhiên: "Xem bộ dáng là bị điên rồi "

Long Trần: "Bệnh thần kinh không phải cần phải buộc lên a, không phải vậy chẳng phải là muốn chạy tán loạn khắp nơi, cắn người linh tinh?"

Quách Nhiên: "Đoán chừng là chủ nhân không coi chừng đi!"

Long Trần thở dài: "Thừa dịp chủ nhân không chú ý, liền chạy ra khỏi đến, hẳn là cực phẩm "

Quách Nhiên lắc đầu: "Nhìn lấy không giống, dài đến cảm giác giống như là tế phẩm "

Bỗng nhiên rống to một tiếng, đánh gãy đối thoại của hai người:

"Hai cái tiểu bối, các ngươi cái này là muốn chết "

Lạc Băng rốt cục kịp phản ứng, hai tiểu tử này, vậy mà tại chửi mình, không khỏi khí mặt đều xanh.

Thứ ba mươi sáu biệt viện các đệ tử đều choáng váng, bọn họ cũng đều biết, Lạc Băng đây chính là vô lý cắn ba phần, đúng lý không tha người chủ.

Toàn bộ phân viện, bài danh 50 bên ngoài biệt viện, liền xem như chưởng môn cấp cường giả, nhìn thấy nàng cũng nhức đầu, thật xa trốn tránh.

Đồng dạng trưởng lão cấp bậc cường giả, thấy nàng liền phải nhận không may, nhưng hôm nay lại bị người như thế khi mọi người chế nhạo.

Đường Uyển Nhi cố nén cười: Cái này hỗn đản lớn nhất năng lực cũng là làm người tức giận, quả thực có thể đem người sống tức chết, đem người chết khí sống, đem nửa chết nửa sống người  tức giận đến chết đi sống lại.

Long Trần sau lưng các đệ tử, đều một mặt sùng bái nhìn lấy Long Trần, đây mới là trong lòng bọn họ bên trong thần tượng.

Quản ngươi cái gì bài danh 36 vẫn là 63, quản ngươi có đúng hay không Tiên Thiên cảnh cường giả, như cũ không đem ngươi trở thành rễ hành.

Long Trần mỉm cười, trang bức cảm giác coi như không tệ, tối thiểu có thể đem cao cao tại thượng, mục đích không một cắt Lạc Băng, tức giận đến nổi trận lôi đình, thật là lại đã nghiền lại giải hận.

"Ngươi mới vừa nói chúng ta thứ 108 tầng biệt viện đệ tử đều là heo, vậy ta hỏi ngươi, ngươi tính là gì?" Long Trần nhìn lấy Lạc Băng nói.

"Hừ, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh hoàng mao tiểu tử, còn chưa xứng hỏi ta vấn đề" Lạc Băng cười lạnh nói.

"Ồ? Là như vậy a? Vậy ngươi còn chưa cút trứng, ì ở chỗ này làm cái gì?" Long Trần không hiểu nói.

Lạc Băng hiển nhiên không muốn cùng Long Trần đối thoại, nàng chính là một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, chính là chưởng môn nhất cấp tồn tại.

Vốn là cùng Đồ Phương đối thoại, liền đã làm mất thân phận, lúc này cùng Long Trần đối thoại, liền càng thêm mất thân phận.

Đáng hận nhất chính là, Long Trần ngồi đấy, nàng lại đứng đấy, nàng cũng có thể ngồi đấy, thế nhưng là nàng ngồi xuống lấy, chẳng khác nào thừa nhận Long Trần có cùng với nàng bình khởi bình tọa tư cách.

Cho nên đứng ngồi không yên  tức giận đến Lạc Băng mặt đều xanh, đối Đồ Phương nói: "Các ngươi thứ 108 tầng biệt viện thật không ai đến sao, phái một cái hoàng mao tiểu tử, cùng bản tọa trò chuyện, là có ý gì?"

Đồ Phương cười lạnh nói: "Long Trần là biệt viện đệ tử đại biểu, càng là lần trước chính tà đại chiến tổng chỉ huy.

Lấy lực lượng một người kéo theo chính đạo đệ tử, nghênh chiến mấy lần đệ tử tà đạo, lấy được trước nay chưa có đại thắng.

Càng là bằng vào cường đại chiến lực, chém giết một vị Diễn Đạo Giả, một vị bát tế Đoán Cốt cảnh tà đạo trưởng lão, còn. . ."

"Quên đi thôi, những cái kia tự biên tự diễn, vẫn là giữ lấy chính các ngươi chơi đi, ta không hứng thú nghe những thứ này" Lạc Băng lạnh lùng đánh gãy Đồ Phương.

"Không muốn nghe, ngươi liền có thể lăn, Long Trần có thể đại biểu cả cái biệt viện" Đồ Phương cười lạnh nói.

Vừa mới Long Trần vừa vào sân, lấy một lôi kéo làm quen hoàn mỹ trang bức phương thức, trong nháy mắt tiêu diệt Lạc Băng phách lối khí diễm.

Cái này khiến Đồ Phương sảng khoái vô cùng, hắn cả một đời chưa bao giờ như hôm nay như thế thoải mái qua, như là đã không nể mặt mũi, Đồ Phương cũng không cần có điều kiêng kị gì.

Lạc Băng khí đến sắc mặt biến thành màu đen, một vị Tiên Thiên cấp cường giả, liên tục bị người ta nói lăn, để cho nàng thực sự muốn làm tức chết.

"Lăng Vân Tử, các ngươi thứ 108 tầng biệt viện, cũng là như thế đãi khách sao?"

Lạc Băng cả giận nói, bất quá lần này thanh âm của nàng, dường như đến từ tại cửu thiên phía trên, chấn động thương khung, phương viên mấy ngàn dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Lạc Băng phẫn nộ dị thường, đây là muốn bức Lăng Vân Tử hiện thân, nàng cần một cái cùng với nàng người cùng đẳng cấp vật đối thoại.

"Ngươi cũng coi là khách? Long Trần có thể đại biểu cả cái biệt viện, lời hắn nói, thì nói với ta một dạng, không muốn nghe liền lăn "

Lăng Vân Tử thanh âm truyền đến, chấn động tất cả mọi người màng nhĩ, cứ để viện đệ tử phấn chấn không ít, có chưởng môn chống đỡ, đó là khích lệ lớn nhất.

Ngươi

Lạc Băng khí sắc mặt tái xanh, luôn luôn chỉ có nàng khi dễ người khác, còn là lần đầu tiên bị dạng này uất khí.

Bất quá nghĩ đến chính mình là mang theo sứ mệnh tới, không thể không nhịn phía dưới cơn giận này, hừ lạnh nói: "Tốt, Long Trần ta thì theo ngươi nói "

"Ngươi cái chết không biết xấu hổ lão yêu bà, ngươi như vậy lão, xấu như vậy, còn muốn cùng lão đại của chúng ta nói chuyện yêu đương? Ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng!" Long Trần còn không có đáp lời đâu, Quách Nhiên đã lòng đầy căm phẫn đứng dậy, chỉ Lạc Băng mắng.

Phốc

Long Trần đang uống lấy Phong Vương mật, một miệng phun ra, bất ngờ không đề phòng, Phong Vương mật theo trong lỗ mũi chảy ra, chật vật không chịu nổi, nước mắt đều sặc ra tới.

"Quách Nhiên" Long Trần giận dữ hét.

"Lão đại, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ bảo hộ ngươi, tuyệt đối không thể để cho cái này Lão Yêu Phụ, làm bẩn trong sạch của ngươi" Quách Nhiên một mặt chính khí, vỗ ngực nói.

Long Trần tức giận đến muốn đá chết hắn, ngươi khí cái kia lão yêu bà không sao cả, ngươi làm gì đem ngươi lão đại cũng trộn vào, lão tử khẩu vị có nặng như vậy a.

"Các ngươi đang tìm cái chết "

Lạc Băng trên mặt sát khí hiện lên, nàng một tiếng kiêng kỵ nhất thì là người khác gọi hắn lão yêu bà, mặc kệ là ngoài sáng vẫn là ngầm, bình thường là xưng hô như vậy nàng người đều đã chết.

Nếu như trước đó là phẫn nộ, cái kia thời khắc này Lạc Băng động sát ý, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay giết người, cái này dọa Long Trần nhảy một cái.

"Nói đi, các ngươi muốn làm sao dạng?" Long Trần tranh thủ thời gian cắt vào chính đề.

Lạc Băng hít sâu vài khẩu khí, nếu như không phải mang theo sứ mệnh tới, nàng thật sự có khả năng nhịn không được, muốn đem hai người giết đi.

Cứ việc nàng chanh chua, thế nhưng là nàng cũng biết, lần này là thứ ba mươi sáu biệt viện, cùng đệ nhất biệt viện duy nhất rút ngắn quan hệ cơ hội trời cho, nàng không thể không thận trọng.

Thật vất vả mới đem trái tim bên trong cái kia cái kia phần sát ý đè xuống, có điều nàng âm thầm thề, nếu có cơ hội, nhất định muốn đem trước mắt hai tiểu tử này chém thành muôn mảnh.

Lạc Băng mở miệng nói: "Chúng ta lần này tới, là căn cứ hữu hảo luận bàn, lẫn nhau đề cao, cộng đồng. . ."

"Không có dinh dưỡng rắm, cũng không cần thả, thả điểm trọng điểm" Long Trần khoát tay chặn lại, không nhịn được nói.

"Kẽo kẹt "

Lạc Băng tay, nắm thật chặt, phát ra từng đợt tiếng vang kỳ quái, nàng cảm giác mình đến bạo tẩu biên giới, tóc đều muốn dựng lên.

Tại thứ ba mươi sáu trong biệt viện ngoại trừ chưởng môn, quyền lực của nàng lớn nhất, vô luận người nào nhìn thấy nàng, đều muốn tất cung tất kính.

Nàng không đi tiếp xúc người khác rủi ro, người khác đã muốn thắp nhang cầu nguyện, mà ở chỗ này, ai cũng không có xem nàng như mâm đồ ăn.

Nhất là trước mắt cái này chỉ có Ngưng Huyết cảnh hoàng mao tiểu tử, chỉ cần nàng tùy tiện duỗi ra một cái tay, liền có thể đập chết hắn.

Thế nhưng là nàng không thể không nhẫn nại tính tình cùng Long Trần nói chuyện, thế nhưng là Long Trần ngữ khí, luôn luôn đang không ngừng châm ngòi nàng cái kia thần kinh nhạy cảm, nàng cảm giác mình muốn điên rồi.

Lấy cực lớn sự nhẫn nại, để cho mình bình tĩnh trở lại, bất quá thanh âm vẫn như cũ có một tia phát run:

"Chúng ta song phương đều ra mười người, ngang cấp đối chiến, thắng được sáu tràng người thắng "

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Lạc Băng, ánh mắt bên trong vô cùng cổ quái, mang theo một tia trào phúng, một tia miệt thị, còn có như vậy một chút thương hại, thở dài nói:

"Đầu óc ngươi có bị bệnh không ".