Chương 288: Tam Hoa Thông Cân Đan

Chương 288: Tam Hoa Thông Cân Đan

Long Trần một câu, một chút đem Lạc Băng vừa mới đè xuống lửa giận đốt lên, một cái tay run rẩy chỉ Long Trần nói: "Ngươi. . ."

Nhìn lấy đệ nhất Tiên Thiên cấp cường giả, bị Long Trần tức giận đến toàn thân phát run, Đồ Phương trưởng lão đừng đề cập tâm tình có bao nhiêu thoải mái.

Nếu như bức tranh này bị những cái kia cùng Lạc Băng có cừu oán người nhìn đến, tuyệt đối sẽ cho Long Trần ban phát một cái người tốt huy chương.

Tuy nhiên Lạc Băng không phải phân trong viện đệ nhất ác nhân, nhưng là tuyệt đối là trong biệt viện đệ nhất đồ quỷ sứ chán ghét, cơ hồ không có người không căm ghét, rất nhiều người hận không thể nàng lập tức chết mất.

Bởi vì nàng cái miệng đó thực sự khiến người ta hận nghiến răng nghiến lợi, nhất là những cái kia xếp hạng thấp phân viện các trưởng lão, liền không có không hận nàng.

"Ngươi cái gì ngươi, nói ngươi có bệnh, còn oan uổng ngươi rồi hả? Ngươi nói đánh là đánh? Ngươi làm là khỉ làm xiếc tử đâu?

Nói cho ngươi, không có điểm tặng thưởng, ai sẽ cùng các ngươi trắng chơi? Coi là đều giống như các ngươi ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm?" Long Trần khinh thường nói.

Nghe Long Trần kiểu nói này, gặp Long Trần cũng không phải là cự tuyệt nghênh chiến, để Lạc Băng yên tâm rất nhiều, muốn đánh cược tặng thưởng, vậy thì càng tốt hơn, nàng đối môn hạ của chính mình đệ tử, có lòng tin tuyệt đối.

Phải biết đệ tử của bọn hắn, đều là tinh anh trong tinh anh, bọn họ đệ tử tiêu hao tư nguyên, tuyệt đối là Long Trần đám người gấp mấy chục lần.

Long Trần nơi này linh thạch, đều hạn lượng cung ứng, mà thứ ba mươi sáu biệt viện, người ta bất cứ một người đệ tử nào trong động phủ linh thạch trận đều là ngày đêm mở ra.

Đến tại đan dược binh khí, chỉ cần là đệ tử ưu tú, vậy cũng là thân thủ liền đến, cho nên thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, đại bộ phận tu vi đều tại trung hậu kỳ, mà lại khí tức cực kỳ vững chắc.

Xa xa nhìn qua, quang khí thế lên thì so Long Trần bên này người cao hơn một mảng lớn, cho nên Lạc Băng căn bản là không có đem Long Trần bọn người để vào mắt.

Bây giờ nghe được Long Trần lại còn muốn cược tặng thưởng, Lạc Băng không khỏi trên mặt một trận trào phúng: "Các ngươi loại này thâm sơn cùng cốc địa phương, có thể cầm được ra món đồ gì ra hồn?

Nếu như chỉ là một số y phục rách rưới, quần rách thôi được rồi, loại kia đồ bỏ đi, chúng ta mệt chết cũng tìm không thấy "

Lạc Băng nói xong, sau lưng nàng những đệ tử kia, lập tức cười ha ha:

"Một đám quỷ nghèo, nghèo đến điên rồi đi, lại còn muốn đánh cược tặng thưởng?"

"Chúng ta một tháng phúc lợi, so với các ngươi một năm còn nhiều, các ngươi lấy cái gì đánh cược với chúng ta?"

"Cũng không thể nói như vậy, Lạc trưởng lão không phải nói nha, bọn họ thì là một đám lãng phí lương thực heo  có thể dùng thịt heo đến đánh bạc mà "

"Ta cũng không muốn ăn thịt heo, đồ chơi kia muốn là ăn, sẽ cho người biến đến giống như bọn hắn ngu xuẩn, vẫn là thôi đi "

Nghe đối diện những đệ tử kia trào phúng, Cốc Dương chờ nhân khí hai mắt như là muốn phun như lửa, Lạc Băng trào phúng bọn họ thì cũng thôi đi.

Dù sao đó là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, chưởng môn nhất cấp nhân vật, bị nàng trào phúng chỉ có thể nhịn, dù sao tại một vị Tiên Thiên cảnh cường giả trước mặt, bọn họ liền con kiến hôi cũng không tính là.

Thế nhưng là đối mặt cùng chính mình cùng giai đệ tử trào phúng, cái kia tính tình thì không đồng dạng, mọi người tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Long Trần mỉm cười, cũng không tức giận, điểm ấy tiểu thủ đoạn, còn không đủ để cho hắn sinh khí, nếu như hắn tức giận, chẳng phải là làm cho đối phương đạt được rồi?

Cho nên Long Trần tổng kết ra một cái kinh nghiệm, làm địch nhân muốn để ngươi tức giận thời điểm, ngươi nhất định không thể sinh khí, tối thiểu mặt ngoài không thể thể hiện ra, không phải vậy liền trúng phải người ta bẫy.

Ngươi càng là phong khinh vân đạm, đối phương cũng cảm giác một quyền đánh tại không khí lên, khó chịu ngược lại là hắn, đây là một loại mưu lược.

"Không sai, chúng ta nơi này là thâm sơn cùng cốc, cũng không có gì cầm cho ra tay đồ vật, chúng ta thì đánh bạc cái này tốt "

Nói xong, Long Trần theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên đan dược, cong ngón búng ra, viên đan dược kia xẹt qua một đạo kình phong, thẳng đến Lạc Băng bay đi.

Ba

Lạc Băng thân thủ tiếp nhận viên đan dược kia, trên mặt hiện lên một vệt vẻ trào phúng, đan dược tại các nàng 36 biệt viện, cái kia đều không tính là gì, chắc hẳn ở chỗ này, bị trở thành bảo bối đi.

Thoáng nhìn thoáng qua trong tay đan dược, Lạc Băng trong nháy mắt biến sắc, cho là mình nhìn lầm, tiến đến trước mũi ngửi một cái, lại nhìn kỹ một lần, có chút không dám xác định nói:

"Tam Hoa Thông Cân Đan?"

Tam Hoa Thông Cân Đan, là tam giai đan trong dược cực kỳ trân quý đan dược, hơn nữa nó chủ dược, Tam Thông Hoa vô cùng ít ỏi gặp.

Cho dù là tại phân viện, dạng này dược tài cũng là phi thường quý giá, giá cả vô cùng cao.

Tam Thông Hoa là một loại vô cùng kỳ dị hoa, một nhánh mở tam hoa, tam hoa tương liên, nhan sắc lại mỗi người khác biệt, sinh trưởng tại vùng đất nghèo nàn.

Mà Tam Hoa Thông Cân Đan cần có Tam Thông Hoa, nhất định phải là trăm năm trở lên năm mới được, nếu như quang là dược liệu trân quý thì cũng thôi đi.

Nhất làm cho người không biết làm sao chính là, luyện chế Tam Hoa Thông Cân Đan, vô cùng tốn thời gian, luyện chế độ khó khăn vô cùng cao, cho dù là Long Trần, muốn luyện chế một lò Tam Hoa Thông Cân Đan, cũng cần sáu canh giờ.

Không có cách, luyện chế Tam Hoa Thông Cân Đan, cần bốn cái giai đoạn, năm loại khác biệt hỏa hầu vừa đi vừa về biến hóa, sai lầm dẫn cực cao.

Cho nên đồng dạng Đan Sư, không nguyện ý nhất luyện chế cũng là Tam Hoa Thông Cân Đan, bởi vì phổ thông Đan Sư muốn luyện chế một lò Tam Hoa Thông Cân Đan, ít nhất cần ba ngày.

Bởi vì siêu cao tỉ lệ thất bại, cơ hồ đạt đến tám thành, suy nghĩ một chút tân tân khổ khổ, ánh mắt đều nấu đến cùng Hồng Thỏ tử giống như, khi thấy chính mình vất vả luyện chế ra một lò phế đan lúc, loại tâm tình này, tuyệt đối khiến người ta muốn tự sát.

Cho nên Tam Hoa Thông Cân Đan vô cùng thưa thớt, Long Trần cũng luyện chế ra mấy cái lô, thì luyện không nổi nữa, thứ này quá mệt mỏi.

Bất quá quá trình là mệt mỏi, nhưng là Tam Hoa Thông Cân Đan giá trị, tuyệt đối là phi thường lớn, nó có thể cực đại tẩm bổ Dịch Cân cảnh cường giả gân mạch.

Cái gọi là Dịch Cân, cũng là cường hóa người gân, gân là kết nối cốt cách cùng bắp thịt trọng yếu bộ phận, nếu như chỉ là huyết nhục cường đại, gân không cường đại, thì sẽ trực tiếp vỡ nát.

Tu hành cảnh giới thứ nhất Tụ Khí, cảnh giới thứ hai Ngưng Huyết, Dĩ Khí Dưỡng Huyết, lấy huyết bắn ra thịt, để bắp thịt lực lượng đạt đến cực hạn.

Thế nhưng là quang bắp thịt cường đại, căn bản vô dụng, bắp thịt có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng, muốn nhìn một người gân mạch dẻo dai mạnh bao nhiêu.

Không có gân, cường đại tới đâu bắp thịt, cũng là thịt chết, cho nên Dịch Cân đứng ở cảnh giới thứ ba, như là rãnh trời đồng dạng, cản ở trên con đường tu hành.

Cho nên Dịch Cân cảnh đối với người tu hành tới nói cực kỳ trọng yếu, gân mạch cường mới có thể phát huy ra nhục thân chân chính lực lượng.

Mà Tam Hoa Thông Cân Đan, không tăng lên cảnh giới, chuyên môn tẩm bổ kinh mạch, đối với Dịch Cân cảnh cường giả tới nói, vậy đơn giản là thần dược.

Thế nhưng là Tam Hoa Thông Cân Đan cực kỳ trân quý, liền xem như thứ ba mươi sáu biệt viện, một cái hạch tâm cấp đệ tử, một tháng cũng chỉ có thể nhận lấy mười cái mà thôi, nội môn đệ tử một tháng chỉ có một cái.

Đến mức ngoại môn đệ tử, căn bản không chiếm được đan dược tốt như vậy, chỉ có thể tìm những đan dược khác thay thế, dạng này đan dược, chỉ có năm mươi vị trí đầu biệt viện mới có, theo lý thuyết Long Trần bọn họ cần phải nghe đều chưa nghe nói qua mới đúng.

Không cần nói Lạc Băng, thì liền Đồ Phương trưởng lão bọn người, đều cảm thấy thật không thể tin, cái kia Tam Hoa Thông Cân Đan hắn đổ là gặp qua, thế nhưng là Long Trần là từ nơi đó lấy được?

Tuy nhiên nghe nói qua Long Trần giống như có thể luyện đan, hắn không tin tưởng lắm cái này viên Tam Hoa Thông Cân Đan là Long Trần luyện chế, bởi vì liền xem như thâm niên Đan Sư, cũng rất khó luyện chế ra thượng phẩm Tam Hoa Thông Cân Đan.

"Không sai, cũng là Tam Hoa Thông Cân Đan, ta chỗ này thâm sơn cùng cốc, cũng thực sự không có vật gì tốt, chỉ có thể lấy chút đồ ăn vặt đến đánh cược chơi "

Long Trần nói xong, trong tay lại tăng thêm mấy cái Tam Hoa Thông Cân Đan, thân thủ đem một cái Tam Hoa Thông Cân Đan ném vào bên trong miệng.

"Răng rắc răng rắc "

Giống như nhai đường đậu đồng dạng, cái kia thư giãn thích ý bộ dáng, thì liền Đồ Phương đều trên mặt co quắp một trận, quá phá của.

Cái kia Tam Hoa Thông Cân Đan, cần lấy hắn bộ dược đến bạn phục, càng cần hơn lấy Long Tu Căn làm bằng nước thuốc dẫn, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Long Trần làm như vậy ăn, liền một nửa dược lực đều hút không thu được, cho nên Đồ Phương chờ một đám trưởng lão, đều cảm thấy một trận đau lòng.

Kỳ thật Long Trần trong lòng cũng đau, mệt gần chết hết thảy mới luyện mười mấy viên, trọng yếu nhất chính là, hắn còn chưa đi đến nhập Dịch Cân cảnh đây.

Cái này viên Tam Hoa Thông Cân Đan thật là làm đường đậu ăn, không có một chút hiệu quả, muốn làm duy nhất hiệu quả, cũng là trang bức.

"Này này, nói thế nào? Đến cùng đánh cược hay không? Không phải liền là đánh bạc điểm đồ ăn vặt a, đừng làm được bản thân giống chết nam nhân, bày ra một Trương quả phụ mặt, không cá cược có thể xéo đi" lúc này, Quách Nhiên đứng tại Long Trần bên người, tận dụng mọi thứ nói.

Có Long Trần ở bên người, đối một cái Tiên Thiên cảnh cường giả châm chọc khiêu khích, đây chính là cơ duyên to lớn.

Ngày sau cùng cùng bạn bè cùng một chỗ thổi ngưu bức: Lão tử vẫn là Dịch Cân cảnh thời điểm, thì dám chỉ Tiên Thiên cảnh cái mũi mắng, nàng còn không dám cãi lại.

Lạc Băng sầm mặt lại: "Hừ, Tam Hoa Thông Cân Đan mà thôi, tại các ngươi biệt viện là bảo bối, tại chúng ta biệt viện cũng không tính là gì, nói đi, ngươi muốn làm sao đánh bạc?"

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Bảo bối gì không bảo bối, ta làm sao đều nghe không hiểu, mới nói đánh bạc điểm đồ ăn vặt mà thôi "

Nói dứt lời, Long Trần lấy ra ba cái cao hơn một thước bình ngọc, đem nắp bình tử nhổ, một cỗ nồng đậm đan hương bức xạ ra, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Cái mùi kia chính là Tam Hoa Thông Cân Đan vị đạo, Long Trần lắc lắc bình ngọc, biểu thị bên trong đầy, lại tại mỗi bình ngọc bên trong đổ ra mấy cái viên đan dược, cho mọi người nhìn một chút, cái kia xác thực đều là Tam Hoa Thông Cân Đan, viên viên mang theo đan vựng, từng cái đều là thượng phẩm.

Kỳ thật Long Trần đã sớm tại Lạc Băng phát ra khiêu chiến trước đó, thì ngờ tới cái này hậu quả, trước đó đem luyện chế những cái kia Tam Hoa Thông Cân Đan, phân biệt chứa ở mấy cái chiếc lọ bên trong.

Trên thực tế mấy cái kia trong bình, trang đều là những đan dược khác, chỉ bất quá dược tính cùng Tam Hoa Thông Cân Đan giống.

Mà Long Trần đặt vào Tam Hoa Thông Cân Đan, đều tại miệng bình, đem những đan dược khác đều che giấu, kỳ thật nếu như cẩn thận phân biệt, còn có thể phân biệt ra manh mối.

Không qua tất cả mọi người bị Long Trần vào trước là chủ nói gạt, bởi vì hắn thật đem Tam Hoa Thông Cân Đan làm đồ ăn vặt ăn, một cách tự nhiên thì tin tưởng Long Trần về sau động tác.

Chứng minh xong về sau, Long Trần đem đan dược đều thu vào, nhìn vẻ mặt đờ đẫn Lạc Băng nói: "Kỳ thật ta mới vừa rồi là khoác lác, ngươi cũng đừng quá chú ý, ta Tam Hoa Thông Cân Đan cũng không phải rất nhiều, cũng liền hơn tám trăm viên "

"Hơn tám trăm viên "

Dù cho Lạc Băng thân vi Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn một chút, có chút không dám tin nhìn lấy Long Trần.

"Đã phân mười lần so đâu, vậy cứ như thế tốt, một lần 80 viên, thế nào?" Long Trần mười phần hào phóng nói.

"Cái này. . ." Lạc Băng có chút do dự.

Long Trần chau mày, cười lạnh nói: "Mới vừa rồi là ai nói, cái gì thâm sơn cùng cốc, cái gì y phục rách rưới, quần rách, nói cái gì không bỏ ra nổi đồ vật ra hồn.

Con người của ta trí nhớ không tốt lắm, ta quên mới vừa rồi là ai nói tới, phiền phức tiền bối nói cho ta biết một cái đi ".