Chương 289: Hung hãn không sợ chết

Chương 289: Hung hãn không sợ chết

Lạc Băng sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng có chút mộng, cái kia cực kỳ trân quý Tam Hoa Thông Cân Đan, Long Trần vậy mà có thể xuất ra nhiều như vậy, cái này khiến nàng trong đầu trống rỗng.

Bây giờ nàng trước đó trào phúng, toàn bộ biến thành rút mặt mình, thế nhưng là nàng lại không thể yếu đi khí thế, trong lúc nhất thời biến đến đâm lao phải theo lao.

"Trên người của ta không có có nhiều như vậy Tam Hoa Thông Cân Đan, ngươi đổi điểm khác a" Lạc Băng cảm giác đến trên mặt nóng bỏng, trong lòng đem Long Trần hận chết rồi.

"Cũng đối a, các ngươi đều là đại nhân vật, không có loại này đồ bỏ đi, Đồ Phương trưởng lão, cái này Tam Hoa Thông Cân Đan có thể tại phân viện đổi lấy a?" Long Trần xoay đầu lại hướng Đồ Phương nói.

Đồ Phương trong lúc nhất thời không biết Long Trần trong hồ lô muốn làm cái gì, đành phải đáp: "Cái này Tam Hoa Thông Cân Đan thuộc về hi hữu đan dược, chỉ có bài danh năm mươi vị trí đầu biệt viện, mới hạn lượng cấp cho.

50 tên về sau, thì không cần suy nghĩ, đến mức đổi lấy nha, ngược lại là có thể, bất quá không đúng đệ tử mở ra, chỉ có trưởng lão cấp cường giả mở ra.

Nghe nói một khỏa Tam Hoa Thông Cân Đan, cần tiêu hao 1000 điểm cống hiến, nếu như đổi thành tích phân tỉ lệ, tương đương với một trăm vạn tích phân "

Đường Uyển Nhi người bọn người giật nảy mình, một viên đan dược thì một trăm vạn tích phân, tại chỗ đại đa số táng gia bại sản cũng mua không nổi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần, cảm thấy Long Trần quả thực cũng là Thần, làm chuyện gì đều như vậy ngoài dự liệu, hắn cái này Tam Hoa Thông Cân Đan đến cùng là nơi nào làm?

Long Trần đương nhiên sẽ không nói, những dược liệu này là một người tốt tiễn hắn, hắn sẽ đem bí mật này nín chết tại trong bụng.

"Dạng này a "

Long Trần trầm ngâm một chút nói: "Vậy cũng được, 80 viên Tam Hoa Thông Cân Đan, coi như ngươi 8 vạn điểm cống hiến tốt, Đồ Phương trưởng lão, cái này điểm cống hiến là có thể giao dịch a" Long Trần nói.

"Có thể đổi lấy, toàn bộ phân viện thông dụng" đồ mới gật đầu nói.

"Vị kia, ngươi nói thế nào, đến cùng là so vẫn là không so? Ngươi thắng, ta cho ngươi 80 viên Tam Hoa Thông Cân Đan, ngươi như thua, thì cho ta 8 vạn điểm cống hiến" Long Trần nhìn lấy Lạc Băng nói.

"Không có vấn đề, chúng ta đánh cược với các ngươi" Lạc Băng cười lạnh nói.

Nói thật nàng thật không có nhiều như vậy Tam Hoa Thông Cân Đan, liền xem như bọn họ cả cái biệt viện, cũng chưa chắc có nhiều như vậy, mỗi lần cần đều là hiện đi đổi lấy.

Cho nên dùng Long Trần đề nghị này, nàng vui vẻ tiếp nhận, nàng đối phía bên mình người, có lòng tin tuyệt đối.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi, trận đầu cấp bậc gì, các ngươi tới chọn đi, tuy nhiên các ngươi không tính là gì khách, nhưng mà, chúng ta cũng không lấn phụ các ngươi, quyền chủ động giao cho các ngươi" Long Trần dựa vào ghế, lười biếng nói.

"Không cần chọn, chúng ta thì theo thấp đến cao tới đi, trận đầu cũng là ngoại môn đệ tử cấp chiến đấu, người nào lên?" Lạc Băng lạnh hừ một tiếng, đối với sau lưng đệ tử hô.

"Để đệ tử đến "

Nói dứt lời, một cái cao gầy nam tử nhảy lên lôi đài, để mọi người lấy làm kinh hãi chính là, tên đệ tử kia vậy mà đạt đến Dịch Cân ngũ trọng thiên.

Mà Long Trần bên này, tất cả ngoại môn đệ tử, đều tại Dịch Cân tam trọng thiên, không có một cái nào bước vào Dịch Cân trung kỳ.

Tên kia cao gầy nam tử, khinh miệt nhìn lướt qua Long Trần bọn người, cười lạnh nói: "Cái nào lên đi tìm cái chết?"

"Long Trần, làm sao bây giờ, để người nào lên?" Đường Uyển Nhi có chút khẩn trương, nói khẽ.

Phải biết đối diện những đệ tử kia, đều là tinh anh trong tinh anh, khí tức cường đại vô cùng, biệt viện bên này rõ ràng yếu đi một mảng lớn.

Mấu chốt nhất là, ngoại môn đệ tử là bọn họ bên này yếu nhất phân đoạn, bởi vì ngoại môn đệ tử đãi ngộ thực sự quá thấp.

"Không cần sợ, người nào lên đều đi, dù sao kết quả đều như thế" Long Trần không quan trọng nói.

"Làm sao đều sợ rồi? Ha ha ha, các ngươi quả nhiên chính là một đám hèn yếu heo" cái kia cao gầy hán tử ngửa mặt lên trời cười to nói.

"Muốn chết "

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ, một thân ảnh bay người lên trên lôi đài, Long Trần nhận ra, cái kia là Cốc Dương thủ hạ người.

"Liền để ta Triệu Bình, đến lĩnh giáo cao chiêu của ngươi" tên nam tử kia quát lạnh nói.

Cao gầy hán tử khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Dịch Cân sơ kỳ, có tư cách gì lĩnh dạy ta cao chiêu, cút đi "

Cao gầy hán tử quát lạnh một tiếng, người đã nhào về phía Triệu Bình, loại này tỷ thí không cần có người hô bắt đầu, chỉ cần lên đài, coi như chiến đấu bắt đầu.

Cái kia cao gầy hán tử cực kỳ cường đại, vừa mới vọt ra, cả người toàn thân khí thế bạo phát, khí tức cường đại, khiến không gian chấn động.

"Thật mạnh "

Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút, thứ ba mươi sáu biệt viện thực sự quá cường đại, trách không được kiêu ngạo như vậy, quả nhiên có tư cách kiêu ngạo.

Khí tức của bọn hắn cực kỳ vững chắc, không có nửa điểm lưu động, trên thân ẩn ẩn mang theo uy áp, làm cho người hô hấp khó khăn, cái này nhất định cùng hắn tu tập công pháp có quan hệ.

Sặc

Người chạy đến trên đường, cao gầy hán tử trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, một đạo rét lạnh khí tức hiện lên, đối với Triệu Bình một kiếm chém xuống.

"Cút đi, ngươi con lợn này "

Triệu Bình vốn là nhảy lên lôi đài, trong lòng không khỏi tâm thần bất định, hắn biết trận chiến đấu này ý nghĩa trọng đại, chỉ có thể thắng không thể bại, thế nhưng là hắn thực sự nhẫn nhịn không được đối phương nhục mạ.

Thế nhưng là làm cao gầy hán tử hướng hắn đánh tới một khắc này, trong lòng của hắn tâm thần bất định cùng u buồn, trong nháy mắt biến mất, trên người huyết dịch bị đối phương khí thế ảnh hưởng, lập tức nóng lên, dường như lại về tới trước đó lần kia chính tà đại chiến.

Nhìn lấy Triệu Bình ánh mắt, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, đúng! Chính là cái này ánh mắt, chính là cái này cảm giác, chính là cái này thói quen, đi thôi!

Giết

Bỗng nhiên Triệu Bình gầm lên giận dữ, một cỗ vô cùng hung lệ khí thế, trong nháy mắt đem cái kia cao gầy hán tử khóa kín, giống như một đầu Hung thú, đánh tới.

Đương

Một tiếng vang lớn, tia lửa tung tóe, Triệu Bình trường đao cùng cao gầy hán tử trường kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Khí kình bạo phát, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, cái kia nhìn như mạnh hơn một mảng lớn cao gầy hán tử, vậy mà cùng Triệu Bình liều mạng cái cân sức ngang tài, hai người đều lui về phía sau mấy bước.

Bất quá tượng đồ nơi chờ trưởng lão, ánh mắt cực kỳ sắc bén, liếc một chút thì có thể nhìn ra manh mối chỗ.

Luận đến chân thực chiến lực, Triệu Bình xác thực kém cao gầy hán tử một đoạn, bất quá Triệu Bình xuất thủ trước, thể hiện ra cái kia không sợ chết ý chí, chế trụ đối phương.

Cái kia là đến từ trong xương chỗ sâu ý chí, đó là đi qua cái chết thực sự lịch luyện, mài luyện ra được vô hình lợi nhận.

Tại Triệu Bình phóng xuất ra chính mình ý chí trong tích tắc, cao gầy hán tử thì cảm giác mình dường như bị Viễn Cổ Hung Thú nhìn chằm chằm đồng dạng, trong lòng run rẩy, đồng thời một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp tràn ngập trong lòng của hắn.

Trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác mình không phải theo một người chiến đấu, mà chính là cảm giác cùng một đầu vô tình Hung thú chém giết.

Trên khí thế, cao gầy hán tử bị Triệu Bình cho áp chế, trong lòng của hắn xuất hiện hoảng sợ, cho nên chiến lực rõ ràng cao hơn đối phương, vì cái gì vẫn là liều thành một cái ngang tay.

Chết

Triệu Bình Nhất Đao đánh ra về sau, hét lớn một tiếng, trường đao trong tay xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, đối với cao gầy hán tử vô tình chém xuống, tràn đầy khí thế một đi không trở lại.

Đường Uyển Nhi bọn người đầu tiên là sững sờ, cảm giác cái này tư thế có chút quen thuộc, về sau bừng tỉnh đại ngộ, Triệu Bình dùng cũng là đao, một đao kia tư thế, rõ ràng cũng là bắt chước Long Trần.

Tuy nhiên uy lực kém rất nhiều, bất quá bởi vì hắn thực chất bên trong chơi liều, tư thế ngược lại là học ra dáng, tràn đầy một loại không thành công thì thành nhân bất khuất.

"Hỗn đản, ngươi điên rồi, chúng ta đây là tỷ thí "

Cái kia cao gầy hán tử trước tiên cảm nhận được một cỗ sát cơ mãnh liệt khóa chặt hắn, Triệu Bình căn bản chính là muốn giết hắn, không khỏi kêu sợ hãi.

Triệu Bình căn bản không để ý tới hắn, trường đao trong tay, không có chút gì do dự, hung hăng chém xuống.

Phanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, cao gầy hán tử thất kinh phía dưới, miễn cưỡng cứng rắn chống đỡ một kích, người lại bị đánh bay.

"Ngu xuẩn, không nên bị hắn hù sợ, tỉnh táo lại "

Gặp cái kia cao gầy hán tử chỉ có một thân chiến lực, bởi vì bị sợ vỡ mật, vậy mà không cách nào bình thường phát huy thực lực, Lạc Băng không khỏi khí mắng to.

Đáng tiếc sự thật chứng minh mắng chửi người là vô dụng, cái kia cao gầy hán tử, tại Triệu Bình ngoan lệ trong công kích, liên tục lui nhanh.

Triệu Bình đao đao hung ác, chiêu chiêu nhanh, chuyên môn hướng cao gầy hán tử muốn hại lên bắt chuyện, nếu như hơi không cẩn thận, liền muốn mệnh tang tại chỗ.

Nhìn lấy càng đánh càng hăng Triệu Bình, Đồ Phương chờ một đám trưởng lão không khỏi cảm khái, tại Long Trần chỉ huy dưới, cả cái biệt viện không có một cái nào người yếu.

Trải qua lần trước chính tà đại chiến, tại cực độ sinh tử áp bách dưới, ý chí hơi yếu một chút đều đã chết, mà sống sót tới, toàn bộ đều là cường giả bên trong cường giả, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói.

Bây giờ thứ ba mươi sáu biệt viện, cũng là một cái cực kỳ tốt ví dụ, bọn họ cường đại là không sai, thế nhưng là bọn họ thực chất bên trong, không có loại kia không sợ hãi ý chí.

Thật giống như kỳ trước biệt viện đệ tử, cùng đệ tử tà đạo đại chiến, rõ ràng nhân số lên chiếm cứ ưu thế, sau cùng lưỡng bại câu thương đã coi như là không tệ chiến quả, đại đa số đều là ở vào tuyệt đối thế yếu, nói trắng ra là cũng là bại.

Bây giờ tại Long Trần chỉ huy dưới, nhân vật hoàn toàn đổi, chính đạo thành sói, mà tà đạo thành dê.

Oanh

Cao gầy nam tử càng giết càng sợ hãi, càng đánh càng sợ hãi, hắn xác định Triệu Bình thì là muốn lấy mạng của hắn, kinh hồn bạt vía phía dưới, trực tiếp bị Triệu Bình Nhất Đao đánh bay.

Cao gầy nam tử một ngụm máu tươi phun ra, bay thẳng rơi lôi đài, thế nhưng là bay xuống lôi đài về sau, hắn chẳng những không có bất kỳ không cam lòng cùng phẫn nộ, ngược lại trên mặt hiện lên một vệt dễ dàng cùng may mắn.

Ba

Cái kia cao gầy hán tử vừa mới đứng lên, không đợi nói chuyện, Lạc Băng đã một bàn tay hung hăng đập trên mặt của hắn.

"Đáng chết kém cỏi, mặt của chúng ta đều bị ngươi mất hết" Lạc Băng tức đến xanh mét cả mặt mày, trận chiến đấu này thua quá uất ức.

Cái kia cao gầy nam tử trực tiếp bị nàng một bàn tay quất bay, ngất đi, đệ tử khác thấy thế, không khỏi khẽ run rẩy.

Bất quá bọn hắn cũng đều cảm thấy cái này cao gầy hán tử quá bất tranh khí, lại bị người ta sợ vỡ mật, chỉ có một thân bản sự không sử ra được, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh bỉ.

"Uy, đừng chỉ nhìn lấy đánh hài tử, thua phải nhanh thanh toán" Long Trần thúc giục nói, đã nói xong một lần một tính tiền.

Lạc Băng sắc mặt tái xanh, trong tay nhiều hơn một khối màu xanh lam minh bài, run tay một cái quăng về phía Đồ Phương.

"Không phải liền là 8 vạn điểm cống hiến a, ta Lạc Băng không quan tâm, chính mình xoát "

Đồ Phương tiếp nhận Lạc Băng minh bài, cũng lấy ra chính mình minh bài, tại nàng minh bài lên vạch một cái, đưa vào con số, tại Lạc Băng minh bài lên hoa lấy 8 vạn điểm cống hiến.

Nguyên bản Đồ Phương minh bài bên trong chỉ có 7 vạn điểm cống hiến, cái này một chút biến thành 15 vạn.

Thì liền Đồ Phương cũng không khỏi cảm thán, người ta thứ ba mươi sáu biệt viện thân gia cũng là phong phú, 8 vạn điểm cống hiến đều không xem ra gì.

Bất quá khi không xem ra gì, cái này phải hỏi Lạc Băng bản thân, đem minh bài thu hồi về sau, bên trong thiếu đi 8 vạn điểm cống hiến, trong nội tâm nàng cảm giác đang rỉ máu.

Có điều nàng không thể biểu hiện ra ngoài, còn phải làm bộ một mặt không quan tâm thần sắc, thản nhiên nói:

"Trận tiếp theo, tiếp tục ".