Chương 290: Đệ tử hạch tâm xuất chiến

Chương 290: Đệ tử hạch tâm xuất chiến

Trận thứ hai Lạc Băng tự mình chọn lựa một vị ngoại môn đệ tử, cái này vị đệ tử dáng người khôi ngô, bộ dáng bưu hãn, nhìn qua là cái ngạnh thủ.

Bất quá Long Trần vẫn không có uỷ nhiệm bất luận kẻ nào đi lên, gặp Long Trần không có bất kỳ cái gì chỉ thị, một cái Thiên Địa hội ngoại môn đệ tử, nhảy tới.

Cái nào đệ tử Long Trần nhận biết, ban đầu ở biệt viện khảo hạch thời điểm, độ đầu kia có hổ miệng cá quái bờ sông lúc, Long Trần cứu được hắn một mạng.

Hắn vốn là Tề Tín thủ hạ người, bất quá cảm niệm Long Trần ân tình, cáo tri Tề Tín hãm hại Tiểu Tuyết sự tình, Long Trần đem hắn thu nhập Thiên Địa hội.

Tiểu tử này tên là Chu Phong, thiên phú không tồi, tại trong ngoại môn đệ tử, cũng coi là người nổi bật, gặp hắn đi lên, Long Trần nhẹ gật đầu, lại có 8 vạn điểm cống hiến chậm rãi chạy qua bên này.

Đối diện nam tử khôi ngô  đồng dạng là Dịch Cân cảnh trung kỳ, nhìn thoáng qua chỉ có Dịch Cân sơ kỳ Chu Phong, khinh thường nói:

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, thức thời xéo đi nhanh lên đi, không phải vậy ngươi sẽ không toàn mạng "

"Động thủ đi" Chu Phong lắc đầu, nhẹ nhàng lấy ra trường kiếm của mình.

"Tốt, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi đi "

Nam tử khôi ngô lạnh hừ một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng, xem ra phân lượng không nhẹ, đoán chừng bản thân hắn am hiểu lực lượng.

Ông

Trường kiếm bãi xuống, người đối với Chu Phong vội vàng xông đến, cả người giống như một đạo huyễn ảnh, bá khí tuyệt luân.

Thứ ba mươi sáu biệt viện bên kia đệ tử, ào ào gọi tốt, trong ngoại môn đệ tử, cái kia khôi ngô hán tử là cường đại nhất.

Hắn không chỉ tu vi cường đại, lực lượng càng là hắn cường hạng, thời điểm chiến đấu, có thể chiếm cứ cực lớn tiện nghi.

Mắt thấy nam tử khôi ngô một kiếm chém tới, Chu Phong lại dường như không nhìn thấy trong tay hắn kiếm bản rộng đồng dạng, trường kiếm trong tay thẳng đến đối phương tim đâm tới, thế đi lại nhanh lại tật.

Tên kia nam tử khôi ngô không khỏi giật nảy mình, một kích kia rõ ràng thì là đồng quy vu tận chiêu số, coi như muốn đồng quy vu tận, cũng phải tìm sơn cùng thủy tận thời điểm mới đồng quy vu tận a, nào có vừa lên đến tựu đồng quy vu tận?

Hắn không biết là, đây là Long Trần trên chiến trường truyền cho mọi người phương thức chiến đấu:

Liều mạng là hữu hiệu nhất giết hại một trong phương thức, bất quá cũng không phải là đối loại người gì cũng có hiệu, cho nên muốn nhìn người mà định ra.

Liều mạng tìm những cái kia tư duy bình thường, tham sống sợ chết đến, chỉ cần ngươi liều mạng, bọn họ lập tức mềm nhũn.

Bởi vì bọn hắn sẽ biết sợ, bọn họ sẽ hoảng sợ, bọn họ tuyệt đối không dám vậy mình mệnh theo ngươi liều, cho nên ngươi thì thắng một nửa.

Bất quá phương pháp này không phải đối tất cả mọi người đều có hiệu, ngoại trừ tên điên cùng ngu ngốc bên ngoài, chỉ có chân chính dũng sĩ thì không sợ chết, dám cùng ngươi đồng quy vu tận.

Mà chân chính dũng sĩ, đã sớm coi nhẹ sinh tử, không sợ hãi, làm thế nào có thể giống trước mắt nhóm người này như thế hư vinh, ngưu bức hống hống?

Cho nên Chu Phong không cần suy nghĩ, vừa lên đến cũng là lưỡng bại câu thương chiêu thức, tại biệt viện những đệ tử này tư duy bên trong, mạng của bọn hắn là nhặt về, là Long Trần quả thực là theo Tử Thần trong tay cướp về.

Bọn họ đã kiếm lời, coi như mất đi bọn họ cũng không quan tâm, cho nên bọn họ cũng dám liều mạng, thực chất bên trong mới có thể lộ ra khí thế một đi không trở lại.

Mắt thấy Chu Phong không chặn chính mình kiếm bản rộng, để cái kia khôi ngô hán tử biến sắc, hắn tự nhiên không nguyện ý cùng người khác lưỡng bại câu thương, trong tay kiếm bản rộng vội vàng về đỡ.

Hai kiếm va nhau, dù sao cái kia khôi ngô hán tử lực lượng cường đại, lại chiếm tu vi phía trên tiện nghi, Chu Phong bị đẩy lui mấy bước.

Khôi ngô hán tử lạnh hừ một tiếng: "Không gì hơn cái này "

Trong tay kiếm bản rộng lần nữa đối Chu Phong chém tới, lần này lực lượng càng lớn, bất ngờ vừa mới một kích kia bất quá là thăm dò mà thôi.

Đệ nhị kiếm càng thêm nhanh chóng, cơ hồ mắt thấy liền muốn trảm tại Chu Phong trên thân lúc, Chu Phong trường kiếm trong tay đâm thẳng hướng bụng đối phương.

Thế nhưng là Chu Phong tốc độ không có đối phương nhanh, nếu như dựa theo cái này tư thế, đối phương trường kiếm muốn mau hơn một chút trảm tại đầu vai của hắn.

Bất quá Chu Phong một kiếm, không có bất kỳ cái gì dao động, ngươi một kiếm có thể đem ta chặt thành hai đoạn, ta một kiếm cũng có thể xuyên qua đan điền của ngươi, ta chết ngươi cũng phế.

Cái kia khôi ngô hán tử gặp Chu Phong vẫn luôn là sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì cắn răng nghiến lợi bộ dáng, ngay từ đầu cho là hắn bất quá là hù dọa chính mình.

Thế nhưng là hắn phát hiện hắn sai, cái này hỗn đản căn bản cũng không sợ chết, rõ ràng cũng là trước khi chết, cũng phải bắt một cái đệm lưng.

Nguyên bản khôi ngô đại hán tại những cái kia trong ngoại môn đệ tử cũng coi là kẻ hung hãn, xuất thủ vô tình, không ít đệ tử đều bị hắn đả thương qua.

Thế nhưng là thời đại này mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, hoành cũng sợ không muốn mạng, trên thế giới này, thì không có mấy cái không sợ không muốn mạng.

Trước đó gặp cái kia cao gầy hán tử bị thua, hắn còn tràn đầy xem thường, thế nhưng là bây giờ cùng Chu Phong đối lên, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái kia cao gầy hán tử nỗi khổ tâm trong lòng.

Trường kiếm trong tay chỉ kém một tấc liền có thể chặt tới trên người của đối phương, thế nhưng là khôi ngô hán tử quả thực là đem trường kiếm thu hồi, ngăn bụng dưới trước một kiếm.

Xùy

Bởi vì là biến chiêu, tốc độ chậm hơn Chu Phong, tuy nhiên thời khắc sống còn ngăn Chu Phong một kiếm, bất quá mũi kiếm đã điểm tại trên bụng của hắn, cầm quần áo phá vỡ một đầu thật dài lỗ hổng.

Cái kia khôi ngô hán tử thậm chí có thể cảm nhận được, bụng một trận rét lạnh, nhờ có hắn quả thực là đem công kích của mình thu hồi lại, không phải vậy hắn không chết cũng phế.

Một kích này để khôi ngô trên mặt đại hán mồ hôi đều xuống, nhìn lấy Chu Phong gương mặt bình tĩnh, vậy mà như thế hung ác, cái này là căn bản cầm mạng của mình việc không đáng lo a.

Ông

Khôi ngô đại hán kinh hồn bạt vía thời khắc, Chu Phong đã cầm kiếm đánh tới, chiêu số cực kỳ sắc bén, không cầu uy lực, nhưng cầu giết người.

Đây cũng là Long Trần vì cái gì, không để bọn hắn trong bình thường luận bàn, luận bàn sẽ ảnh hưởng đến bọn họ xuất thủ thói quen, mục đích chiến đấu cũng là đánh giết đối phương, không phải trò đùa.

Trước mắt ví dụ, cũng là chứng minh tốt nhất, cái kia khôi ngô đại hán bất luận tu vi cùng chiến lực, đều muốn so Chu Phong cao hơn một mảng lớn.

Thế nhưng là tại Chu Phong loại kia không công kích liều mạng dưới, biến đến bó tay bó chân, lo trước lo sau, chỉ có một thân bản sự không cách nào phát huy.

Đây cũng là Long Trần cùng bọn hắn nói qua: Hai người đối chiến, thường thường càng là người sợ chết, thì càng dễ dàng chết.

Chỉ có đã vượt ra tử vong trói buộc, thoát khỏi sợ hãi tử vong, mới có thể làm cho mình tuyệt đối tỉnh táo, càng có thể cảm nhận được cảnh vật chung quanh biến hóa, bắt được địch nhân mỗi một sơ hở, phát huy ra lực lượng cường đại nhất.

Lấy yếu thắng mạnh cũng không phải là thật lấy yếu thắng mạnh, mà chính là trăm phần trăm phát huy ra chính mình mạnh nhất địa phương, đi công kích đối phương yếu nhất địa phương.

Công pháp, chiến kỹ, tu vi, lực lượng, tâm trí, ý chí các phương diện, bình quân giá trị Chu Phong muốn xa xa yếu tại đối phương.

Thế nhưng là Chu Phong bằng vào ý chí cường hãn, triệt để phá huỷ đối phương lòng tin, làm cho đối phương chiến lực thẳng tắp hạ xuống, đây là điển hình lấy điểm phá diện.

Cái kia khôi ngô đại hán, ngoại trừ chiêu thứ nhất chiếm cứ thượng phong, chiêu thứ hai về sau, thì đi lên vị thứ nhất đệ tử đường xưa.

Bởi vì Chu Phong chiêu chiêu tàn nhẫn, lấy mạng đổi mạng, nhất là Chu Phong thủy chung sắc mặt bình tĩnh, so chi diện mục dữ tợn càng thêm dọa người.

Đường Uyển Nhi không khỏi lắc đầu, nhìn một chút Long Trần, trước đó cái nào đệ tử tư thế, học được cái bảy tám phần.

Mà cái này Chu Phong, lại đem Long Trần biểu lộ học chín phần, cái kia phần nhiếp nhân tâm phách tỉnh táo, quả thực quá giống.

Đường Uyển Nhi suy nghĩ một chút thì cảm thấy một trận buồn cười, biệt viện trong hàng đệ tử, cơ hồ tất cả mọi người đem Long Trần nhìn thành thần tượng, kỳ thật ai cũng không biết, Long Trần vẫn chưa tới 17 tuổi đâu, so với nàng còn nhỏ hơn tới một tuổi.

Chỉ bất quá Long Trần mang theo cùng tuổi của hắn không tương xứng trầm ổn cùng tỉnh táo, càng có hơn vượt xa khỏi cùng tuổi trí tuệ con người, cho nên tất cả mọi người cho là hắn khả năng chừng hai mươi.

Nhìn lấy Long Trần thư thư phục phục dựa vào ghế, Đường Uyển Nhi trong phương tâm một trận ấm áp, có Long Trần ở bên cạnh cảm giác quá tốt rồi.

Nàng phát hiện mình càng ngày càng dựa vào Long Trần, dường như chỉ cần có Long Trần tại, coi như trời sập xuống, bờ vai của hắn cũng có thể gánh vác được.

Oanh

Trên lôi đài một tiếng bạo hưởng, lập tức đánh gãy Đường Uyển Nhi suy nghĩ, vội vàng hướng trên lôi đài xem xét, chỉ thấy Chu Phong dưới cánh tay trái rủ xuống, cánh tay gãy thành mấy cái tiết.

Mà hắn đối diện khôi ngô hán tử, một cái tay bưng bít lấy yết hầu, máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra, gương mặt vẻ sợ hãi.

"Ngươi thua "

Chu Phong tuy nhiên một cánh tay gãy thành mấy cái tiết, thế nhưng là mặt của hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, một thanh trường kiếm chỉ đối phương lạnh lùng nói.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, vừa mới một chiêu kia mọi người đều nhìn thấy rõ ràng, Chu Phong lấy tay cánh tay cứng rắn chống đỡ một kích kiếm bản rộng, trường kiếm lại xẹt qua cổ họng của đối phương.

Nếu như Chu Phong trường kiếm, lại hướng trước dò ra một chút, như vậy thì không phải cắt nát cổ họng, mà chính là đầu người rơi xuống đất.

Người kia yết hầu bị cắt mở, đã nói không ra lời, hai mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, vội vàng nhảy xuống lôi đài.

Hắn nhảy một cái xuống lôi đài, lập tức có người tiến lên cứu viện, một vị Mộc Tu Giả tiến lên vì hắn cầm máu liệu thương.

Nếu như là phàm nhân bị cắt nát cổ họng, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá đối với người tu hành tới nói  có thể kềm chế tốc độ máu chảy, cũng không tính là gì.

Chỉ bất quá trong cổ xuất hiện một vết thương, để người kia hoảng hồn, lại thêm trở về từ cõi chết, nơi nào còn dám lưu trên lôi đài.

Theo người này bị thua, để thứ ba mươi sáu biệt viện bên này đệ tử trong lòng trầm xuống, đám người kia quá độc ác đi.

"Hỗn đản, các ngươi tốt hung ác "

Lạc Băng tức giận đến xanh mặt, phương thức chiến đấu như vậy, bọn họ căn bản cũng không am hiểu,

"Hung ác?"

Long Trần khinh thường cười cười: "Cái này cũng gọi hung ác, đó chỉ có thể nói các ngươi quá ngây thơ cùng vô tri.

Ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh ta mỗi một cái huynh đệ, cái nào không phải từ trong đống người chết bò ra tới, cùng giai chi địch, cái nào không giết tới trên trăm cái?

Vượt cấp chi chiến không được là chuyện thường ngày, chúng ta đều là một đường lên đạp trên đệ tử tà đạo hài cốt cùng huyết nhục đi tới.

Tại chúng ta đối mặt máu và lửa khảo nghiệm lúc, các ngươi cả đám đều nằm tại Mật Quán bên trong nũng nịu đâu, các ngươi có tư cách cùng chúng ta so? Còn dám xem thường chúng ta? Thật sự là buồn cười!"

Theo Long Trần, biệt viện các đệ tử, đều phát ra từ nội tâm kiêu ngạo, bọn họ cảm giác mình huyết vừa nóng, dường như lại về tới cùng Long Trần cùng một chỗ chinh chiến chiến trường.

"Bớt nói nhiều lời, trận thứ hai ngươi lại thua, tranh thủ thời gian trả thù lao" Long Trần thầm mắng mình cùng với nàng phí cái gì lời nói nha, các ngươi không được qua đây rút mặt của chúng ta a, vậy thì tới đi.

"Yên tâm, ta Lạc Băng tuyệt đối sẽ không vô lại một đám khất cái sổ sách" Lạc Băng lạnh hừ một tiếng, run tay một cái đem chính mình minh bài ném tới, để Đồ Phương trưởng lão chính mình thu lấy.

Một cái là nàng tin tưởng Đồ Phương không dám thu nhiều chiến công của nàng giá trị, ngoài ra còn có một chút, chính mình tới làm, loại kia cắt thịt cảm giác vô cùng không tốt.

Làm minh bài lần nữa trở lại Lạc Băng trong tay lúc, trong tay minh bài lên, mất đi 8 vạn điểm cống hiến.

Tuy nhiên Lạc Băng cực lực giả bộ như một bộ lạnh nhạt bộ dáng, có điều nàng khóe miệng hơi có chút run run, thì tiêu chí lấy nàng tâm tình không thật là tốt.

"Hừ, trận tiếp theo, chúng ta đổi một cái cấp bậc, đệ tử hạch tâm xuất chiến ".