Chương 291: Kiếm tu chi uy

Chương 291: Kiếm tu chi uy

"A, phía dưới một cái cấp bậc không phải cần phải đổi nội môn đệ tử a? Ngươi chẳng lẽ thua sẽ không chắc chắn rồi?" Long Trần một mặt giễu cợt nói.

Kỳ thật Long Trần lòng dạ biết rõ, Lạc Băng nhìn ra bất lợi, bởi vì ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, đều cũng không phải là chân chính chiến lực, tuy nhiên đạt được tư nguyên rất nhiều, nhưng không cách nào cùng Long Trần bên này nhân tướng so.

Dù sao bọn họ đều là chánh thức tại chiến trường bên trong giết ra tới dũng giả, dạng này chiến đấu bọn họ quá ăn thiệt thòi, cho nên nàng muốn so cao đoan chiến lực, dạng này ưu thế của các nàng  thì đi ra.

Dù sao hạch tâm cấp đệ tử, đều lại nhận biệt viện chiếu cố, bị qua rất nhiều đặc huấn, bọn họ mới thật sự là cường giả.

Bị Long Trần hỏi lên như vậy, Lạc Băng không khỏi sắc mặt có chút nóng lên, bất quá vẫn cãi chày cãi cối nói:

"Chiến đấu như vậy không có chút nào đặc sắc, căn bản chính là lãng phí thời gian, trực tiếp thay đổi cao đoan chiến lực, mới có giao lưu tiến bộ ý nghĩa "

Long Trần cũng lười cùng với nàng tranh luận, bởi vì Long Trần nhìn đến, Cốc Dương đám người trong mắt đều toát ra ánh sáng màu lam, nguyên một đám giống đói bụng thật lâu sói, rốt cục gặp được con mồi đồng dạng, cơ hồ đều muốn đã đợi không kịp.

Từ lần trước đại chiến về sau, Long Trần căn dặn bọn họ tuỳ tiện không muốn luận bàn, bọn họ đều một mực kìm nén đây.

"Vậy liền theo lời ngươi nói đến, ngươi ra người đi" Long Trần thản nhiên nói.

Hô

Đối phương một thân ảnh xuất hiện trên lôi đài, đó là một cái vóc người trung đẳng nam tử, trong đôi mắt tinh quang nội liễm, khí tức kinh người.

"Bản thân Triệu Khiêm, không biết vị nào chịu lên đến chỉ giáo "

Người kia là một vị hạch tâm cấp đệ tử, bất quá hắn lúc này, hơi thu liễm trước đó phách lối khí diễm.

Bởi vì bọn hắn biết, đối diện đệ tử, vừa mới trải qua một trận sinh tử đại chiến, đều là dũng giả bên trong dũng giả, bọn họ cũng không tiếp tục dám xem thường.

"Ta đến "

Bỗng nhiên một thân ảnh nhảy lên lôi đài, người kia thân thể như ngọc, gánh vác trường kiếm, cả người cho người ta một loại mười phần cao ngạo cảm giác.

"Nhạc Tử Phong "

Long Trần mỉm cười, tuy nhiên lúc trước vì tranh đoạt đúc thần diệu quả, cùng hắn ngắn ngủi đối địch, bất quá Long Trần cảm thấy người này rất không tệ, phù hợp một cái kiếm khách tiêu chuẩn — — cao ngạo.

Về sau Long Trần nghe một đám đệ tử hạch tâm nói qua, ngoại trừ Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu bên ngoài, còn có Cốc Dương, Nhạc Tử Phong, Tống Minh Viễn đều là hoàn mỹ lên cấp.

Mà còn lại hạch tâm cấp đệ tử, đều là không tì vết tiến giai, phải biết hoàn mỹ tiến giai, sẽ cho người căn cơ càng thêm kiên cố, về sau có thể đi càng xa.

Nhạc Tử Phong bình thường không quá thích nói chuyện, người khác đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều, nhìn thấy hắn nhảy lên lôi đài, không khỏi trong lòng cũng tràn đầy chờ mong.

Nhạc Tử Phong người trên lôi đài, giống như một thanh tức đem ra khỏi vỏ lợi nhận, toàn thân tản ra khí thế mạnh mẽ, khiến người ta hô hấp liên tục khó khăn.

Lạc Băng bỗng nhiên đồng tử hơi hơi co rụt lại, nàng nghĩ không ra thứ 108 tầng biệt viện, lại có như thế nhân vật cường đại.

Lấy Lạc Băng Tiên Thiên cấp cường giả ánh mắt, liếc một chút liền có thể cùng nhìn ra, Nhạc Tử Phong là một vị cường đại kiếm tu.

Kiếm tu cùng còn lại người tu hành khác biệt, cuộc đời của bọn hắn tín ngưỡng cũng là bọn họ trường kiếm trong tay, bọn họ có thể cùng trường kiếm trong tay, phát ra cộng minh, sinh ra làm cho không người nào có thể giải thích uy lực.

Người xưa kể lại, trên chín tầng trời có kiếm Thần tồn tại, phàm là toàn tâm toàn ý tu kiếm đạo người, đều sẽ nhận được Kiếm Thần chúc phúc.

Thế nhưng là loại thuyết pháp này cực vì hư vô mờ mịt, không cách nào làm cho người tin phục, thế nhưng là kiếm tu cường đại, cái kia được công nhận.

Mà Nhạc Tử Phong khí thế trên người, đã mang theo một tia kiếm đạo khí thế, hiển nhiên hắn trên kiếm đạo, lấy được thành tựu không nhỏ.

Trước đó Nhạc Tử Phong một mực tại đám người phía sau, nhàn nhạt nhìn lấy náo nhiệt, Lạc Băng không có chú ý tới hắn, lúc này thấy đến Nhạc Tử Phong, trong lòng không khỏi thầm kêu không tốt.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Nhạc Tử Phong lạnh lùng nhìn lấy đối thủ, tay phải chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm, ngay tại hắn nắm chặt chuôi kiếm một khắc, một cỗ sắc bén khí thế bức xạ khắp nơi.

"Xin chỉ giáo "

Triệu Khiêm trên mặt hiện lên một vệt cảnh giác, trong tay nhiều hơn một cây trường thương, đồng thời trên người khí thế bạo phát, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

"Cẩn thận "

Nhạc Tử Phong quát lạnh một tiếng.

Sặc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như long ngâm, toàn bộ lôi đài dường như xuất hiện một tia chớp, đó là trường kiếm quang mang.

Nhanh, thật sự là quá nhanh, ngay tại người khác vừa mới nhìn đến Nhạc Tử Phong rút kiếm thời điểm, trường kiếm đã chém tới Triệu Khiêm trước người.

Một kiếm này dường như trảm phá thời gian cùng không gian trói buộc, khiến người ta sinh ra ảo giác, mười phần quỷ dị.

Đương

Triệu Khiêm đã sớm một mặt đề phòng, bất quá vẫn như cũ không nghĩ tới Nhạc Tử Phong kiếm, vậy mà như thế khủng bố, chờ hắn kịp phản ứng lúc trường kiếm đã đến mặt của hắn, vội vàng đón đỡ.

Một tiếng bạo hưởng sau đó, Triệu Khiêm cả người bị lực lượng kinh khủng đánh bay, trong lòng không khỏi hoảng hốt, nếu như không phải Nhạc Tử Phong trước đó cố ý nhắc nhở, hắn chỉ sợ còn không có kịp phản ứng, liền bị một kiếm chém giết.

Một kiếm này quá kinh khủng, đồng thời cũng trong bóng tối may mắn, nhờ có chính mình vừa lên đến, thái độ so sánh khiêm tốn, nếu không Nhạc Tử Phong sẽ không nhắc nhở hắn.

"Cẩn thận "

Ngay tại Triệu Khiêm lùi lại thời điểm, một đạo sắc bén công kích, thẳng đến bụng của hắn, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, một thanh trường kiếm đã điểm vào trên người mình.

Đương

Triệu Khiêm làm đem hết toàn lực, vặn một cái eo, đồng thời trường thương trong tay, toàn lực ngăn cản, rốt cục tại lợi nhận thêm thể thời khắc, ngăn một kiếm kia.

Bất quá tuy nhiên ngăn một kiếm kia, người lại bị trên thân kiếm lực đạo chấn nghiêng bay ra ngoài, Triệu Khiêm chân vừa mới rơi xuống đất, trong lúc đó trên cổ mát lạnh, một thanh trường kiếm gác ở trên cổ của hắn.

"Ngươi thua "

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, bất luận là biệt viện đệ tử, vẫn là Lạc Băng người bên kia, cũng không dám tin nhìn lấy giữa sân.

Nhạc Tử Phong đứng tại Triệu Khiêm bên cạnh thân, trường kiếm trong tay, dán vào Triệu Khiêm cổ, chỉ cần hắn thoáng vừa dùng lực, Triệu Khiêm thì muốn đầu người rơi xuống đất.

Long Trần trong mắt hiện lên một vệt tán thưởng, nhẹ nhàng đối với Đường Uyển Nhi nói: "Nhạc Tử Phong người này là kỳ tài, hắn đã vào kiếm đạo chi môn, tương lai lại là nhân vật không tầm thường "

Phải biết kiếm tu là phi thường thiếu, tuy nhiên dùng kiếm rất nhiều người, nhưng là đại đa số người chẳng qua là thanh kiếm làm thành binh khí, mà cũng không phải là sinh mệnh.

Cho nên mỗi một cái kiếm tu đều là đáng giá tôn kính, bởi vì bọn họ kiếm đạo, nhất định phải tự mình lĩnh ngộ, người khác không cách nào cấp cho trợ giúp.

Nếu không lấy Nhạc Tử Phong thiên phú, Lăng Vân Tử đã sớm thu hắn làm học trò, nhưng là kiếm tu cùng còn lại người tu hành khác biệt, liền không có truyền thụ y bát cái này nói chuyện.

Dù cho có mười vạn cái kiếm tu, bọn họ sở tu kiếm đạo, đều là không giống nhau, bởi vì mỗi cái kiếm tu đường, đều là mình lĩnh ngộ.

Đường Uyển Nhi cũng không nhịn được gật gật đầu, không có nghĩ đến cái này Nhạc Tử Phong bình thường điệu thấp, vậy mà thoáng cái biến đến cường đại như thế.

Bất quá Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đều biết, Nhạc Tử Phong kinh người trưởng thành, tuyệt đối cùng lần này chính tà đại chiến có quan hệ, hắn tại sinh tử trong nháy mắt đốn ngộ của mình kiếm đạo.

Ba chiêu đánh bại một cái hạch tâm cấp đệ tử, mà lại xuất thủ không có một tia hỏa khí, hiển nhiên càng có thừa lực, chiến lực như vậy, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Triệu Khiêm thở dài, gật đầu nói: "Ta thua, cảm tạ các hạ thủ hạ lưu tình."

Sặc

Nhạc Tử Phong trở tay đem trường kiếm cắm vào sau lưng trong vỏ kiếm, quay người nhảy xuống lôi đài, đứng tại Long Trần người đứng phía sau trong đám.

Đồ Phương chờ một đám trưởng lão không khỏi đại hỉ, cái này Nhạc Tử Phong vậy mà lặng lẽ quật khởi, thực sự quá cường đại, biệt viện lại nhiều cái cao thủ trẻ tuổi, về sau tại biệt viện bài danh chiến bên trong, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

"Này này, một ít người mời tự giác một chút, đừng cứ mãi chờ lấy người khác thúc, làm sao lại không có có biết nhục đâu, tranh thủ thời gian giọt, trả tiền phải nhanh, trên mặt nụ cười" Long Trần bên người Quách Nhiên, đã cao giọng kêu lên.

Lạc Băng mới vừa từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, liền nghe đến Quách Nhiên cái kia phách lối gọi tiếng  tức giận đến nàng muốn đem tiểu tử này cho bóp chết.

Hô

Lạc Băng đem chính mình minh bài lần nữa ném qua, Đồ Phương cười ha hả tiếp nhận, lại hoa lấy 8 vạn điểm cống hiến.

Bây giờ đây đã là lần thứ ba hoa lấy điểm cống hiến, đối phương đã thua ba trận, chung bại bởi bên này 24 vạn điểm cống hiến.

Dù cho Lạc Băng gia hào xưng thứ ba mươi sáu biệt viện, dưới chưởng môn đệ nhất nhân, chất béo sung túc, gia đại nghiệp đại, bất quá cũng chịu không được tiêu hao như thế.

Phải biết Đồ Phương thân là chấp pháp trưởng lão, một năm điểm cống hiến cũng bất quá hơn 2 vạn mà thôi, những thứ này điểm cống hiến, bình thường còn cần đổi lấy một số tiêu hao phẩm, cho nên chiến công của hắn giá trị cũng không nhiều.

Này chủ yếu là Đồ Phương trưởng lão làm người chính trực, khinh thường tại sử dụng thủ đoạn, cho mình vơ vét chỗ tốt, trên thực tế người ta Tôn trưởng lão vốn liếng thì so Đồ Phương phong phú nhiều, có điều hắn điểm này vốn liếng, đều là cho Long Trần giữ lại.

Có lẽ đây là số mệnh đi, chính mình sử dụng một số không thể gặp người thủ đoạn, vớt đến đồ vật, cuối cùng vẫn là dùng để bồi dưỡng biệt viện đệ tử.

Lạc Băng quyền cao chức trọng, bình thường lại hiểu được vơ vét chất béo, cật nã tạp yếu đó là chuyện thường ngày, thứ ba mươi sáu biệt viện, thì không có bất kỳ cái gì một trưởng lão, không có bị nàng làm khó dễ qua.

Cho nên tài sản của nàng của nàng quả thực lớn đến đáng sợ, thế nhưng là coi như như thế, 24 vạn tích phân phát, cũng để cho nàng đau lòng không được, đây chính là một ít trưởng lão kiếm được chết cũng không chiếm được nhiều như vậy điểm cống hiến a.

Tiếp xuống Lạc Băng phát hung ác, lại liên tục phát khởi bốn lần khiêu chiến, toàn bộ đều là hạch tâm cấp đệ tử chiến đấu.

Long Trần bên này đâu, cũng không uỷ nhiệm bất luận kẻ nào, phàm là hạch tâm cấp đệ tử, người nào thích lên người nào liền lên, dù sao thắng tiền, thua điểm ra đi cũng không muốn gấp, tận lực để những cái kia tương đối hơi yếu đi đoán luyện đoán luyện.

Kết quả bốn cuộc chiến đấu xuống tới, bọn gia hỏa này cũng thật không chịu thua kém, chỉ có một cái vận khí không tốt, lấy một chiêu chi kém bị đánh rơi lôi đài tiếc bại vào đối thủ, còn lại toàn thắng.

Bảy cuộc chiến đấu thắng sáu tràng, thu nhập 48 vạn điểm cống hiến, Đồ Phương trưởng lão tận lực muốn để cho mình biểu hiện bình thản một chút, thế nhưng là cái kia ánh mắt hưng phấn, thật sâu bán rẻ hắn.

Lạc Băng sắc mặt cực kỳ khó coi, rõ ràng cảnh giới cùng chiến lực, đều muốn áp đối phương một đầu, nhưng như cũ thất bại  tức giận đến Lạc Băng muốn giết người.

Nhìn lấy chính mình minh bài bên trong điểm cống hiến ào ào chảy ra ngoài, Lạc Băng trong lòng huyết cũng tại ào ào chảy, đây chính là nàng hơn nửa cuộc đời tích súc a.

Nếu như mình thật không cách nào đạt tới mục đích, những thứ này điểm cống hiến thật là muốn đổ xuống sông xuống biển, hít sâu một hơi, Lạc Băng ánh mắt lóe lên một vệt âm độc, vụng trộm đối với bên người một người nam tử, nói nhỏ vài câu.

Tên nam tử kia nhẹ gật đầu, trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, phi thân nhảy lên lôi đài, lạnh lùng quét mắt mọi người liếc một chút.

"Bản thân là một tên Diễn Đạo Giả, hướng các ngươi tới khiêu chiến, cái kia xinh đẹp cô nàng lên đây đi, đại gia coi trọng ngươi "

Nghe xong người kia lời nói, Long Trần tròng mắt hơi híp, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một vệt sát ý..