Chương 292: Cốc Dương chiến Diễn Đạo

Chương 292: Cốc Dương chiến Diễn Đạo

Theo người kia một câu, Long Trần sắc mặt hơi hơi phát lạnh, Long Trần đối với khống chế tâm tình của mình, tuyệt đối xem như một cái hảo thủ.

Thế nhưng là làm nam tử kia, dùng bỉ ổi ánh mắt nhìn về phía Đường Uyển Nhi thời điểm, lập tức cảm thấy trong nội tâm sát khí bốc lên.

Mặt đối với người khác làm nhục, Long Trần sẽ cười trừ, có thể là có người chạm đến nghịch lân của hắn, hắn không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Đường Uyển Nhi sắc mặt phát lạnh, trong đôi mắt đẹp sát khí gợn sóng, liền muốn bay người lên đài, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến:

"Long Trần, để cho ta xuất chiến đi" Cốc Dương bỗng nhiên đứng dậy.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi sững sờ, Cốc Dương tuy nhiên cường đại, có điều hắn cũng không phải là Diễn Đạo Giả, hắn đi lên xác suất thất bại cực cao.

Long Trần suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Đi thôi "

Cốc Dương không khỏi đại hỉ, hắn đặc biệt chờ mong cùng một vị Diễn Đạo Giả đơn độc nhất chiến, có điều hắn biết làm như vậy rất mạo hiểm, thế nhưng là hắn không cách nào áp chế chiến ý trong lòng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Long Trần không cần phải đáp ứng, bởi vì Cốc Dương tuy nhiên cường đại, bất quá tỷ số thắng không cao, đây chính là quan hệ đến 8 vạn điểm cống hiến a.

Bất quá Long Trần hiểu rõ một cái Cốc Dương khát vọng trong lòng, tại Cốc Dương trong mắt, một trận chiến này cũng không phải là một trận đánh bạc, mà chính là một trận chứng minh, hắn muốn chính mình chứng minh cho mình nhìn, mình rốt cuộc là cấp bậc gì nhân vật.

Đối diện vị kia Diễn Đạo Giả, gặp Đường Uyển Nhi không có tới, ngược lại phái một vị hạch tâm cấp đệ tử tới, không khỏi giận dữ.

Đây rõ ràng là đối với hắn một loại làm nhục, lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Trần cùng Đường Uyển Nhi chờ người nói:

"Rất tốt, đã các ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta "

Cốc Dương đứng trên lôi đài, lạnh lùng nhìn lấy vị kia Diễn Đạo Giả nói: "Hi vọng ngươi chết cũng chớ có trách ta "

"Ha ha ha "

Tên kia Diễn Đạo Giả giận quá thành cười: "Chỉ bằng ngươi cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Đi chết đi, ngươi con lợn này "

Tên kia Diễn Đạo Giả bỗng nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, lực lượng cuồng bạo, khiến dưới chân lôi đài, đều giẫm ra hai cái dấu chân, người đã bay về phía trước chạy mà ra, một quyền đối với Cốc Dương oanh tới.

Cốc Dương sớm đã đem toàn thân linh khí vận chuyển tới cực hạn, lệ quát một tiếng, toàn thân phù văn sáng lên, như là biển khí tức bức xạ ra, một quyền vung ra.

Oanh

Hai người nắm đấm hung hăng nện cùng một chỗ, toàn bộ lôi đài đều đi theo run lên, kinh khủng kình phong tứ tán, thổi mọi người quần áo bay múa.

Một kích sau đó hai người thân hình đều là nhoáng một cái, đồng thời lùi về phía sau mấy bước, vị kia Diễn Đạo Giả, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Nghĩ không ra thật sự có tài, bất quá để ta xem một chút, ngươi có thể tiếp được ta mấy cái quyền" vị kia Diễn Đạo Giả lạnh hừ một tiếng, người khua tay nắm đấm, đối với Cốc Dương công tới.

Cốc Dương đây là từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất có cơ hội đơn độc kịch chiến Diễn Đạo Giả, toàn thân chiến ý sôi trào, hô quát liên tục, nghênh quyền thẳng lên.

Oanh

Oanh

Oanh

Hai người đều là hệ sức mạnh cường giả, quyền cước tương giao, lôi đài rung động, kình phong xen lẫn dưới, làm cho người sợ hãi.

"Cốc Dương thật mạnh, vậy mà có thể cùng một vị Diễn Đạo Giả đối kháng" Đường Uyển Nhi không khỏi cảm thán nói.

Phải biết muốn Diễn Đạo Giả cường đại, đều là không có gì sánh kịp, Cốc Dương có thể kịch chiến mười mấy chiêu mà không bại, đã coi như là ngoài dự đoán của mọi người.

"Đây bất quá là làm nóng người, bây giờ nói còn có chút sớm" Long Trần lắc lắc đầu nói, có thể được xưng là Diễn Đạo Giả, làm sao có thể chỉ có cái này bản lĩnh?

Phanh

Quả nhiên trăm chiêu về sau, hai người lại là một cái va chạm kịch liệt, lần nữa tách ra.

"Cũng không tệ lắm, rất lâu không có hoạt động gân cốt, bất quá ngươi cho rằng đây chính là lực lượng của ta, vậy ngươi thì mười phần sai, tiếp đó, để ngươi nhìn ta chân chính lực lượng đi — — Địa Nham Hộ Thể "

Tên kia Diễn Đạo Giả một tiếng quát lớn, bỗng nhiên chỗ mi tâm một đạo phù văn sáng lên, một cổ lực lượng cường đại bạo phát, đại theo sát rung động.

Mọi người kinh hãi phát hiện, tên kia Diễn Đạo Giả lấy quần áo trên người sụp đổ, lộ ra như là nham thạch đồng dạng da thịt.

Cả người cao lớn một mảng lớn, đồng thời trên cánh tay, lộ ra đường vân, cùng nham thạch không khác nhau chút nào.

"Nham Quyền "

Tên kia Diễn Đạo Giả hét lớn một tiếng, đại cước tại trên mặt đất một bước, phát ra một tiếng bạo hưởng, người đã xuất hiện tại Cốc Dương trước mặt, một quyền vung ra.

Oanh

Cốc Dương toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị đánh bay vài chục trượng khoảng cách, gót chân vừa mới chạm đất, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào tan mất cỗ lực lượng kia lại lui ra mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Oa

Cuối cùng vẫn một ngụm máu tươi phun ra, để Đường Uyển Nhi đám người sắc mặt không khỏi biến đổi, một kích này để Cốc Dương bị thương.

"Hỏng bét" Tống Minh Viễn không khỏi kinh hãi, một kích thì thụ thương, còn thế nào đánh?

"Không có việc gì, Cốc Dương còn có thủ đoạn" Long Trần an ủi.

Long Trần cùng Cốc Dương giao thủ qua, hắn biết Cốc Dương nhục thân phi thường cường đại, điểm ấy thương tổn, còn không ảnh hưởng tới hắn chân thực chiến lực.

"Nghĩ không ra ngươi vẫn rất chịu đánh, vậy thì tốt, liền đem ngươi nện thành bánh thịt tốt" tên kia Diễn Đạo Giả, lần nữa hướng Cốc Dương đánh tới.

Cốc Dương giờ phút này cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, bất quá hai mắt chiến ý lại càng ngày càng thịnh, gặp người kia đánh tới, Cốc Dương khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Không gian giới chỉ nhất động, trong tay nhiều hơn một thanh kim sắc trường thương, cái kia thanh kim sắc trường thương vừa xuất hiện, Cốc Dương dưới chân nhỏ hơi trầm xuống một cái.

"Tổ huyết gia trì "

Cốc Dương chỗ mi tâm phù văn sáng lên, nguyên bản bao trùm tại tứ chi phù văn, trong nháy mắt trải rộng toàn thân mỗi khắp ngõ ngách, thì liền trên mặt đều là lít nha lít nhít phù văn, xem ra vô cùng dọa người.

Đây là Cốc Dương tuyệt chiêu, mở ra tổ huyết gia trì, lực lượng của hắn sẽ tăng vọt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Mắt thấy tên kia Diễn Đạo Giả đánh tới, Cốc Dương hai tay nắm trường thương, hung hăng đối với tên kia Diễn Đạo Giả đập tới.

Oanh

Trường thương màu vàng óng, cùng bao trùm lấy nham thạch đường vân nắm đấm đụng vào nhau, phát ra một tiếng sắt thép va chạm bạo hưởng.

Hai người dưới chân kim loại lôi đài, đều bị lực lượng của hai người cho nện lún xuống dưới một khối, chói tai âm bạo chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh.

Tên kia Diễn Đạo Giả cảm giác cánh tay rung mạnh, một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng truyền đến, cả người lại bị đánh bay ra ngoài, trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng ổn định thân hình.

Thế nhưng là Cốc Dương cái kia kim sắc trường thương, cái kia vốn là tà đạo thiên tài Doãn La binh khí, trọng lượng kinh người, tên kia Diễn Đạo Giả bay ra gần 100 trượng khoảng cách mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Làm hắn ổn định thân hình về sau, Lạc Băng bên kia đệ tử, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mà Long Trần bên này đệ tử, thì không khỏi cảm thấy có chút tiếc hận.

Bởi vì tên kia Diễn Đạo Giả, khoảng cách bên bờ lôi đài, bất quá vài thước khoảng cách, kém một chút thì rơi xuống  dựa theo trước đó ước định, rơi xuống coi như thua.

Tên kia Diễn Đạo Giả nhìn phía sau, cũng không nhịn được thầm kêu một tiếng nguy hiểm thật, quay đầu nhìn Cốc Dương trường thương trong tay, không khỏi trong lòng hỏa nhiệt.

"Vũ khí của ngươi, ta muốn "

Tên kia Diễn Đạo Giả liếc mắt liền nhìn ra Cốc Dương trong tay kim sắc trường thương là cái bảo bối, liền muốn chiếm thành của mình, hắn hoàn toàn quên đi, đây không phải bọn họ thứ ba mươi sáu biệt viện.

"Muốn? Cái kia thì tới lấy đi "

Cốc Dương hét lớn một tiếng, tay cầm trường thương, đối với tên kia Diễn Đạo Giả đánh tới.

Tên kia Diễn Đạo Giả cũng lạnh hừ một tiếng, toàn thân linh khí hoàn toàn không có giữ lại, một quyền đối với Cốc Dương trường thương đập tới.

Đương

Lại là một tiếng vang lớn, lúc này tất cả mọi người thấy rõ ràng, Đường Uyển Nhi bọn người không khỏi giật nảy cả mình.

Tên kia Diễn Đạo Giả nắm đấm cùng Cốc Dương kim sắc trường thương đụng nhau trong nháy mắt, lại có sao Hoả bạo phát, thật giống như quả đấm của hắn là thép như sắt thép.

"Là hiếm thấy Thổ Tu Giả" Đồ Phương thở dài nói.

Vị này Diễn Đạo Giả là một vị Thổ Tu Giả, thể nội trời sinh mang theo Thổ hệ năng lượng, bất quá bởi vì hắn là Diễn Đạo Giả, phần này Thổ hệ năng lượng, vậy mà biến thành nham thạch năng lượng.

Bất quá để lực lượng của hắn càng cường đại hơn đồng thời, cũng để cho hắn có cực kỳ kiên cố nhục thân, so sánh công kích của hắn, phòng ngự của hắn càng thêm biến thái.

Oanh

Oanh

Oanh

Trên chiến trường, Cốc Dương tay cầm trường thương, ngang dọc đi tới, dũng không thể cản, vậy mà giết cái vị kia Diễn Đạo Giả liên tục bại lui, uy mãnh không đúc.

"Quá tốt rồi, cứ theo đà này, Cốc Dương liền muốn thắng" La Thương nhìn nhiệt huyết sôi trào, vỗ tay một cái hưng phấn nói.

"Ngươi có thể sai, cứ theo đà này, Cốc Dương thì phải thua" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Làm sao? Cốc Dương rõ ràng đại chiếm thượng phong a" La Thương có chút không hiểu.

Long Trần nói: "Ta nghe nói Thổ Tu Giả, là trừ Mộc Tu Giả bên ngoài, là sức chịu đựng lớn nhất bền bỉ người tu hành, am hiểu đánh lâu dài.

Mà Cốc Dương hiện tại công kích như là cuồng phong bạo vũ, nhìn qua uy phong lẫm liệt, đại chiếm thượng phong, trên thực tế tình thế như vậy, đối với hắn cực kỳ bất lợi.

Cái kia thanh kim sắc trường thương trọng lượng kinh người, sẽ tiêu hao Cốc Dương quá nhiều thể lực, mạnh như vậy độ công kích, sẽ đối với thân thể của hắn sinh ra cực lớn phụ tải.

Ta đoán chừng, công kích như vậy tiếp tục không đến một phút, liền sẽ để Cốc Dương cảm thấy mỏi mệt, chiến lực hạ xuống, như vậy kết quả cuối cùng cũng là thua với đối phương "

"Vậy làm sao bây giờ? Muốn hay không nhắc nhở hắn "

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Không muốn, bại thì bại, cũng không phải chuyện gì xấu, dạng này có thể cho hắn tốt hơn nhận rõ chính mình, nhìn đến sở trường của mình cùng điểm yếu, lợi nhiều hơn hại.

Đến mức thua trận điểm cống hiến, hắc hắc, bất quá là một trò chơi mà thôi, có thua thì có thắng, không có gì lớn.

Một người muốn trở thành cường giả, đầu tiên cần chính là hiểu rõ chính mình, người khác không cách nào giúp hắn, đây là thuộc về hắn chiến đấu, để chính hắn đi lĩnh hội đi."

Ngay sau đó Long Trần giọng nói vừa chuyển, có chút tức giận nói: "Bất quá cái này hỗn đản, quá ghê tởm, vừa mới ta hận không thể xông đi lên, đem hắn chặt thành bánh nhân thịt.

Lại dám đùa bỡn ta nhóm Thiên Địa hội cái muôi bằng hồ lô tử, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào, cái này muốn là tại ta lúc còn trẻ, đã sớm để hắn quỳ trên mặt đất kêu chinh phục "

Long Trần, để Đồ Phương chờ trưởng lão có chút dở khóc dở cười, bất quá Đường Uyển Nhi tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt vui mừng.

Quách Nhiên một bên vuốt mông ngựa nói: "Thì là thì là, coi như muốn đùa giỡn, cũng chỉ có lão đại ngài có tư cách này a, hắn tính là thứ gì "

"Lời ấy rất được ta tâm" Long Trần gật gật đầu, khoa tay một cái ngón tay cái nói.

"Các ngươi hai cái câm miệng cho ta" Đường Uyển Nhi cả giận nói.

Long Trần cùng Quách Nhiên đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, chăm chú nhìn trên đài, lúc này chiến đấu đã tiến nhập gay cấn, Cốc Dương khí thế đã đạt tới một cái đỉnh phong, trường thương vung vẩy bức cái vị kia Diễn Đạo Giả liên tục lùi lại.

Bất quá đối diện Lạc Băng cùng sau lưng nàng đệ tử, đều không có toát ra bất kỳ lo lắng nào biểu lộ, phản mà biểu lộ ra một tia cười lạnh.

Cái này khiến Đường Uyển Nhi bọn người tâm lập tức níu chặt, quả nhiên cùng Long Trần dự liệu một dạng, cái kia Diễn Đạo Giả cố ý tiêu hao Cốc Dương chiến lực, làm Cốc Dương nhuệ khí một lúc phát ra, cũng là hắn phản kích thời điểm.

"Ha ha, Cốc Dương tiểu tử này không tệ a, thế mà nhìn ra âm mưu của đối phương" Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên..