Chương 293: Bỉ ổi vô sỉ

Chương 293: Bỉ ổi vô sỉ

Long Trần vừa dứt lời, chỉ thấy trên trận Cốc Dương chợt quát một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, lực hám sơn hà.

"Phá Sơn Thương "

Cốc Dương vậy mà đem toàn thân chi lực, đều tập trung ở một thương này lên, đây là Cốc Dương toàn bộ tâm linh một kích.

Một kích này mang theo, trước đó chỗ có chiêu số hội tụ khí thế, đem khí thế nhảy lên tới một cái chí cao điểm, lại bạo phát đi ra.

Phải biết Cốc Dương bản thân cũng là một vị chí cường giả, là biệt viện các đệ tử bên trong, là thức tỉnh tổ văn sớm nhất cường giả.

Đối với tổ văn vận dụng so bất luận kẻ nào đều muốn tinh thâm, tại trong biệt viện, ngoại trừ Long Trần cùng Đường Uyển Nhi bên ngoài, là thuộc hắn cường đại nhất.

Lần chiến đấu này, hắn nhìn đến cực kỳ trọng yếu, thắng đạo tâm của hắn thì sẽ nhận được cực lớn vững chắc, càng thêm dễ dàng trùng kích bình cảnh.

Nếu như bại, với hắn mà nói là một trận đả kích, kỳ thật đối với Cốc Dương tới nói, cũng là một trận cực kỳ mạo hiểm đánh cược, hắn không thể thua.

Tại Cốc Dương ra thương trong nháy mắt đó, tên kia Diễn Đạo Giả sắc mặt đại biến, hắn biết mình bị lừa rồi, nguyên lai đối phương tại kịch chiến bên trong, một mực tại súc thế, chính mình vậy mà không biết.

Ngay từ đầu hắn dự định tránh đi Cốc Dương phong mang, bởi vì Cốc Dương xác thực cường đại, hắn không cần thiết đi cùng Cốc Dương liều mạng.

Hắn ưu thế lớn nhất là phòng ngự cùng bền bỉ chiến lực, cho nên khi nhìn thấy Cốc Dương điên cuồng công kích, trong lòng của hắn tràn đầy trào phúng.

Công kích như vậy căn bản là không có cách bền bỉ, chờ hắn cảm thấy mệt mỏi thời điểm, sinh tử toàn bộ từ hắn đến chưởng khống.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Cốc Dương dĩ nhiên thẳng đến trong bóng tối tích lũy khí thế, bây giờ đối phương đem mấy trăm chiêu công kích, tích lũy đi ra khí thế, trong nháy mắt bạo phát, giống như Bách Xuyên hội tụ, vạn mã lao nhanh, hắn muốn ngăn cản đã không kịp.

Mắt thấy Cốc Dương nhất thương đánh tới, khí thế kinh khủng, một mực đem hắn khóa chặt, hắn căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể liều mạng.

Tên kia Diễn Đạo Giả một mặt vẻ nghiêm nghị, hai tay cấp tốc trước người kết một cái vô cùng cổ quái ấn, chỗ mi tâm phù văn cấp tốc sáng lên, trước người bỗng nhiên nhiều hơn một cái dày đến khoảng một tấc nham thạch tấm chắn.

"Nham tinh thuẫn "

Nham thạch trên tấm chắn, vô số đường vân sáng lên, uyển như cương thiết đúc thành, cho người ta một loại cực kỳ cẩn trọng cảm giác.

Oanh

Trường thương màu vàng óng ám sát tại cái kia to lớn thạch thuẫn lên, cái kia mặt nhìn qua kiên cố vô cùng tấm chắn, lập tức vỡ nát.

Kim sắc trường thương lên bổ sung lực lượng, giống như thủy triều, rót vào tên kia Diễn Đạo Giả thân thể, trực tiếp đem hắn đánh bay.

Phốc

Tại bay ngược quá trình bên trong, cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, để hắn kinh hãi là, hắn mạnh nhất phòng ngự vậy mà bị chấn bể.

Không quang thuẫn bài bị chấn nát, còn bị cái kia thương lên bổ sung lực lượng cường đại chấn thương tạng phủ, đây quả thực để hắn không thể tin được.

Đối với chiến lực của hắn, hắn đối với mình phòng ngự càng có lòng tin, cho nên Lạc Băng để cho ổn thoả, trận đầu để hắn đến đánh.

Lấy hắn cả công lẫn thủ phương thức công kích, đến đối chiến Đường Uyển Nhi, cần phải có cực lớn phần thắng, thế nhưng là không nghĩ tới Đường Uyển Nhi không có xuất thủ, ngược lại là giết ra một cái đệ tử hạch tâm.

Mà cái này cường đại đệ tử hạch tâm, vậy mà ép hắn bó tay bó chân, sau cùng vậy mà đem hắn phòng ngự mạnh nhất đều phá.

Cái này khiến hắn làm sao không kinh hãi, phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng ổn định thân hình, vừa muốn hành động.

Kim sắc mũi thương, đã đứng tại mi tâm của hắn phía trước, Cốc Dương lạnh lùng thốt: "Ngươi thua "

Lúc này Cốc Dương sắc mặt tái nhợt, càng không ngừng thở hào hển, hiển nhiên một kích cuối cùng, hao hết hắn toàn bộ lực lượng, hắn đây là không thành công thì thành nhân một kích.

Cốc Dương xác thực thắng, nếu như không phải hắn dừng lại công kích, lúc này tên kia Diễn Đạo Giả đã là một cỗ thi thể.

Tên kia Diễn Đạo Giả vừa sợ vừa giận, lại là không cam lòng, chính mình vậy mà liền như thế bại?

Mắt thấy Cốc Dương sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, trong ánh mắt hiện lên qua một vệt ngoan lệ, bỗng nhiên một phát bắt được Cốc Dương trường thương.

"Ngu ngốc, ngươi mới thua "

Tên kia Diễn Đạo Giả hét lớn một tiếng, nắm lấy mũi thương, dùng lực hướng về phía trước đẩy, Cốc Dương đã lực lượng khô kiệt, căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng của hắn.

Cán thương hung hăng đâm vào Cốc Dương ở ngực, nứt xương thanh âm truyền khắp toàn trường, Cốc Dương lập tức bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trực tiếp lăn xuống tại ngoài lôi đài.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết, chúng ta muốn giết các ngươi "

Tên kia Diễn Đạo Giả rõ ràng bại, vậy mà bỉ ổi vô sỉ xuất thủ, lần này đem biệt viện bên này đệ tử lửa giận lập tức dẫn nổ.

"Hừ, ta lại không nhận thua, dựa vào cái gì nói ta thua? Liền hạ tay cũng không dám, chỉ có thể nói rõ hắn là heo, đảm lượng cũng là thực lực một loại, chẳng lẽ các ngươi không biết a?" Tên kia Diễn Đạo Giả gương mặt cười lạnh nói.

Lúc này Long Trần cũng đứng lên, trên hai tay nổi gân xanh, hắn hận không thể hiện tại đi lên, thì đem cái này vô sỉ hỗn đản chém chết.

"Họ Lạc, đây chính là các ngươi biệt viện đệ tử?" Long Trần lạnh lùng nói.

"Hừ, trên lôi đài, nào có nhân từ nương tay nói chuyện, vì thắng lợi, nên không từ thủ đoạn, cái này chỉ có thể nói rõ các ngươi ngu xuẩn, còn không đem điểm cống hiến giao ra?" Lạc Băng một mặt cười lạnh nói.

Đồ Phương sắc mặt biến thành màu đen: "Long Trần, ngươi nói thế nào?"

Đồ Phương ý tứ rất rõ ràng, gia hỏa này khinh người quá đáng, chỉ cần Long Trần một câu, thì cùng bọn hắn đối nghịch, dù sao bọn họ động thủ, Lăng Vân Tử tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Cho nàng đi" Long Trần lắc đầu, hiện tại còn không phải lúc trở mặt.

Đồ Phương đành phải đem thắng tới điểm cống hiến, lại chia cho đối phương 8 vạn, nhìn lấy Đồ Phương đám người biểu lộ, Lạc Băng tâm lý một trận thoải mái.

Nàng trong cả đời yêu thích nhất, cũng là nhìn lấy người khác một mặt khó chịu biểu lộ, dạng này nàng mới có thể thoải mái, tính cách của nàng chính là như vậy vặn vẹo.

Nhất là làm nàng xem thấy luôn luôn khuôn mặt như nước Long Trần, vậy mà cũng xuất hiện thần sắc tức giận, nàng thì càng sướng rồi.

Cốc Dương bại, thì liền trong tay hắn kim sắc trường thương, cũng bị đối phương cướp đi  dựa theo trên lôi đài quy củ bất thành văn, võ giả liền binh khí đều không gánh nổi, liền không có mặt trở về muốn.

Cốc Dương lúc này bị một vị chữa bệnh người vịn, đi đến Long Trần trước mặt:

"Long Trần, ta có lỗi với ngươi, ta thua rồi "

Nói xong Cốc Dương vậy mà hai đầu gối một khúc, vậy mà quỳ xuống, Cốc Dương cảm thấy mình xấu hổ giận dữ muốn chết.

Long Trần đem dạng này một cái trân quý máy sẽ cho hắn, hắn sau cùng vậy mà nhân từ nương tay, đem một cái cơ hội thắng lợi cho mất đi, hắn cảm thấy mình đã không đất dung thân.

Ngay tại Cốc Dương phải quỳ hạ nháy mắt, Long Trần một thanh xách ở Cốc Dương cổ áo, cả giận nói:

"Ngươi mẹ nó là cái đàn ông không? Không phải liền là bại một lần a? Có gì đặc biệt hơn người.

Lại nói ngươi cho dù bại, cũng là bại quang vinh, người ta thắng, cũng là thắng được uất ức, ngươi lại không mất mặt" Long Trần cả giận nói:

"Cửu Lê bí cảnh mở ra thời điểm, tiểu tử này khẳng định sẽ đi vào, ngươi muốn rửa sạch nhục nhã, ngay tại bí cảnh bên trong chơi chết hắn, đem binh khí cướp về "

Long Trần, cũng không có tận lực khiêng kỵ người nào, cứ như vậy quang minh chính đại nói ra, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Đồ Phương trong lòng run lên, Cửu Lê bí cảnh bên trong đồng môn ở giữa tự giết lẫn nhau, thế nhưng là tối kỵ, có điều hắn cuối cùng vẫn không nói gì thêm, về sau tại lại trong bóng tối nhắc nhở một chút Long Trần.

"Giết chết ta? Hừ, nằm mơ đi thôi, nếu như tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, nếu là dám ra tay với ta, tuyệt đối để ngươi chết không có chỗ chôn" tên kia Diễn Đạo Giả đã lui về trong đội ngũ, chính là một mặt hưng phấn nhìn lấy trường thương trong tay, chợt nghe Long Trần, không khỏi giễu cợt nói.

"Long Trần ta nghe ngươi, lần này ta thề, đời này tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi thất vọng" Cốc Dương hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

Long Trần nhẹ gật đầu, lạnh lùng nhìn vẻ mặt trào phúng Lạc Băng bọn người, rất tốt, đã các ngươi muốn chơi lớn, chúng ta thì chơi lớn.

"Trận tiếp theo thay cái nhiều kiểu đi, chúng ta tới một trận hai người chiến" Lạc Băng trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười.

Theo nàng, hai nam tử nhảy lên lôi đài, hai người khí tức cường đại, toàn thân đều tản ra khí tức âm lãnh, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh, hai cái này đều là Diễn Đạo Giả.

Nhất làm cho mọi người kinh ngạc là, hai người kia cơ hồ lớn lên giống như đúc, lại là một đống song bào thai.

Một đôi song bào thai, vậy mà đều là Diễn Đạo Giả, cái này thật sự là quá làm người ta giật mình.

"Tại hạ mỏng thế đông "

"Tại hạ mỏng thế tây "

Hai người gần như đồng thời mở miệng nói ra, bên trong một cái người nhìn một người khác liếc một chút, người kia lập tức im miệng.

Một người trong đó nói: "Huynh đệ chúng ta hai người, đến lãnh giáo một chút các ngươi những thứ này đồ nhà quê cao chiêu.

Các ngươi nếu như cảm thấy không công bằng, cũng có thể hai cái Diễn Đạo Giả đi ra chiến, huynh đệ chúng ta ai đến cũng không có cự tuyệt "

Người kia nói xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Đường Uyển Nhi cùng Long Trần, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích ý vị.

"Long Trần, hai người kia giao cho ta" Đường Uyển Nhi nói.

Long Trần do dự một chút nói: "Vậy ngươi phải đáp ứng ta hạ tử thủ, không cho phép thủ hạ lưu tình "

Long Trần biết Đường Uyển Nhi tính cách, hắn nhìn ra được hai cái này song bào thai có chút cổ quái, cần phải có vô cùng thủ đoạn lợi hại, nếu như Long Trần không có đoán sai, hẳn là liên kích chi thuật.

Đường Uyển Nhi thực lực, hắn rõ ràng nhất, từ khi dung hợp Tiên Thiên đạo văn về sau, Đường Uyển Nhi thực lực, biến đến càng ngày càng kinh khủng, thì liền Long Trần cũng không biết nàng cụ thể đến trình độ nào.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, Đường Uyển Nhi thực lực, hẳn là sẽ không so với chính mình kém, bởi vì hắn có thể đủ có thể cảm thụ đến Đường Uyển Nhi trên thân cho áp lực của hắn.

"Ta đáp ứng ngươi, chỉ muốn động thủ, tận lực muốn chết không muốn sống" Đường Uyển Nhi nhìn lấy Long Trần trịnh trọng nói.

Trước đó Cốc Dương tao ngộ, cứ để viện bên này các đệ tử, phổi đều muốn tức điên, đối phương thực sự rất đáng hận.

Cốc Dương rõ ràng thắng, thủ hạ lưu tình, không có chém giết đối phương, đối phương vậy mà bỉ ổi vô sỉ đánh lén, càng chiếm lấy Cốc Dương binh khí, để luôn luôn không thích giết hại Đường Uyển Nhi, trong lòng cũng tràn đầy sát ý.

Cho nên liền xem như Long Trần không căn dặn nàng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không phạm Cốc Dương phạm sai lầm, nàng muốn toàn lực xuất thủ.

Cái kia hai cái huynh đệ thấy chỉ có Đường Uyển Nhi tới, Long Trần vậy mà ngồi ở chỗ đó bất động, không khỏi hỏi:

"Tiểu tử kia, ngươi sẽ không phải là sợ chết, không dám lên tới đi "

"Dung mạo cũng không tồi, nguyên lai là cái thứ hèn nhát, ta nhổ vào "

"Các ngươi hai cái vẫn là ngậm miệng lại đi, đối phó các ngươi hai cái, ta một người là đủ rồi" Đường Uyển Nhi lạnh lùng nói.

Cái kia hai huynh đệ trên mặt hiện lên một vệt cười dâm đãng: "Hắc hắc, ngươi dạng này một cái mỹ nhân, phục thị hai huynh đệ chúng ta, đúng là đầy đủ "

Oanh

Trong lúc đó, thiên địa biến sắc, Đường Uyển Nhi sau lưng hiện ra ngàn vạn phong nhận, già thiên tế nhật đồng dạng, hướng hai người vọt tới.

"Chết đi ".