Chương 294: Phong nhận đầy trời

Chương 294: Phong nhận đầy trời

Đường Uyển Nhi một tiếng gầm thét, hai tay kết ấn, không gian chấn động phía dưới, đầy trời phong nhận, giống như một đạo dòng nước lũ thẳng đến hai người đánh tới.

Kinh khủng phong nhận cắt ra không gian, làm thiên địa rung động, chói tai âm bạo, giống như phá như sắt thép, để nơi xa người quan chiến đều cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh.

Thì liền Long Trần đều vì đó động dung, bây giờ Đường Uyển Nhi phong nhận, đã ngưng thực đến một loại thực chất, phía trên bổ sung hàn ý, khiến người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Nguyên bản Đường Uyển Nhi ngưng tụ ra phong nhận, đều là vài thước lớn nhỏ, thế nhưng là bây giờ ngưng tụ ra phong nhận, chỉ có tám chín tấc uyển như một thanh đem trăng khuyết tiểu đao.

Thế nhưng là những thứ này rút nhỏ phong nhận, phía trên uy áp lại so là tội đi phải cường đại không chỉ gấp mười lần, khiến người ta nhìn đến những cái kia phong nhận cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

Nguyên bản cái kia hai huynh đệ, vẫn chưa đem Đường Uyển Nhi để vào mắt, mới dám như thế nói năng lỗ mãng.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến đầy trời phong nhận thời điểm, bị hù một tiếng quái khiếu, hai người đồng thời khẽ vươn tay, trong tay nhiều hơn một cái kỳ quái tấm chắn.

Cái kia tấm chắn, tựa như là nồi sắt đồng dạng, hai người tựa lưng vào nhau dựa vào, nhìn qua tựa như là một cái viên cầu đồng dạng.

"Đương đương đương "

Đầy trời phong nhận chém vào cái kia viên cầu lên, hoả tinh loá mắt, bạo hưởng chấn thiên, cái kia quả cầu sắt giống như đưa thân vào sóng biển bên trong, trực tiếp bị đánh bay.

"Không tốt "

Đường Uyển Nhi đầy trời phong nhận thực sự quá kinh khủng, giống như một dòng lũ lớn, mặc dù không cách nào chém vỡ cái kia viên cầu, nhưng lại trực tiếp đem bọn hắn đẩy hướng ngoài lôi đài.

Ông

Bỗng nhiên viên cầu tách ra, trong tay hai người nhiều hơn một thanh phi trảo, thẳng đến Đường Uyển Nhi bay tới.

Cái kia phi trảo có bảy thước lớn nhỏ, giống như cự nhân thủ, đầu ngón tay nhọn sắc nhọn dị thường, đằng sau buộc lấy một sợi xích sắt, cực kỳ quái dị.

Phi trảo phân hai cái phương hướng Đường Uyển Nhi chộp tới, góc độ cực kỳ xảo trá, trọng yếu nhất chính là, cái kia phi trảo sắp đến Đường Uyển Nhi bên người lúc, mở ra móng vuốt, trong nháy mắt khép lại, giống như sống lại.

Nhất làm cho người kinh hãi là, hai cái móng vuốt nhìn như đồng thời công tới, kỳ thật lên là một trước một sau, phối hợp kỳ diệu tới đỉnh cao, tránh thoát khỏi một cái, thì né tránh không được một cái khác.

Đường Uyển Nhi mặt không đổi sắc, lạnh quát một tiếng:

"Tật Phong Thuẫn "

Trong lúc đó Đường Uyển Nhi trên thân bị lít nha lít nhít phong nhận bao khỏa, hai cái to lớn móng vuốt, gắt gao chộp vào phong nhận tạo thành hộ thuẫn lên.

Hai người kia gặp bắt Đường Uyển Nhi, không khỏi đại hỉ, đồng thời hét lớn một tiếng, toàn thân chi lực bạo phát.

Phải biết hai người bọn họ mặc dù là Diễn Đạo Giả, nhưng là bọn họ chân thực chiến lực, kém còn lại Diễn Đạo Giả rất nhiều.

Bất quá hai người bọn hắn biến thái nhất địa phương cũng là hai tâm thần người tương thông, phối hợp lại không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Cho nên biệt viện vì bồi dưỡng bọn họ, cho bọn hắn thiết kế một bộ quái dị binh khí, để bọn hắn công kích vô cùng quỷ dị cùng sắc bén.

Nhất là trong tay bọn họ cự trảo, đó là đi qua chú khí đại sư chăm chú chế tạo, cự trảo bên trong có huyền cơ khác, ẩn tàng phù văn.

Một khi kích hoạt đạo phù văn kia, sẽ để cho cự trảo bắt hợp lực, lớn đến không hề tầm thường  có thể tuỳ tiện bóp nát sắt thép.

Hai người thấy một lần Đường Uyển Nhi bị khốn trụ không khỏi đại hỉ, đồng thời vận lực, kích hoạt lên cự trảo nội bộ phù văn.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời phong nhận sụp đổ.

"Cái gì?"

Biệt viện đệ tử không khỏi khóe mắt, Đường Uyển Nhi vậy mà tại hai người cự trảo phía dưới bị bóp nát, cái xác không hồn.

"Cẩn thận "

Cái kia hai cái huynh đệ gặp một kích đánh chết Đường Uyển Nhi, không khỏi đại hỉ, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên truyền đến Lạc Băng một tiếng kêu sợ hãi:

"Cẩn thận "

Hai người trong lòng giật mình, trong lúc đó cảm thấy một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ trong lòng, đồng thời cái ót sinh phong.

Hai người hoảng hốt, vội vàng huy động tấm chắn ngăn cản.

Oanh

Hai người vội vàng ngăn cản một cái, nhưng cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, chỉ thấy hai người như là lăn đất hồ lô đồng dạng, lăn ra thật xa.

Một người vừa mới dậy, không đợi hiểu rõ chuyện gì xảy ra đâu, một đạo phong nhận đã lặng yên không tiếng động trảm tại cái hông của hắn.

Phốc

Người kia một tiếng hét thảm, máu tươi vẩy ra mà ra, không chỉ có máu tươi, còn có một số xanh xanh đỏ đỏ đồ vật chảy ra.

Long Trần nhẹ nhàng thở ra, Đường Uyển Nhi rốt cuộc hiểu rõ ý nghĩa của chiến đấu, xuất thủ phong cách như trước kia rốt cục không đồng dạng.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Đồ Phương, Lạc Băng cùng Long Trần ba người biết, trước đó là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai Đường Uyển Nhi tại cự trảo đến trước đó, thì minh bạch cái này cổ quái binh khí, khẳng định không dễ đối phó như vậy, mà lại nàng cũng không cần thiết đi đối phó bọn họ.

Đường Uyển Nhi triệu hoán ra đầy trời phong nhận, che lại tầm mắt mọi người, ngưng tụ thành lít nha lít nhít hộ thuẫn.

Trên thực tế cái kia hộ thuẫn bên trong là đất trống, Đường Uyển Nhi sử dụng một chiêu ve sầu thoát xác, mượn đầy trời phong nhận yểm hộ, lặn xuống hai người phía sau.

Ngay tại hai người kia coi là đắc thủ thời khắc, ngang nhiên xuất thủ, nếu như không phải Lạc Băng chuyện xấu, hai người bọn họ đã bị giết.

Có thể coi là như thế, Đường Uyển Nhi một kích không trúng, lập tức để mắt tới một cái thất kinh gia hỏa, trực tiếp lấy linh hồn chi lực khu động một đạo phong nhận.

Đầy trời phong nhận mỗi một chiếc đều có Đường Uyển Nhi linh hồn ấn ký, Đường Uyển Nhi có thể tùy thời chỉ huy bất luận cái gì một thanh tập kích.

Bất quá công kích như vậy, quá đơn bạc, nếu như đổi trước kia, công kích như vậy, căn bản là không có cách cho một cái Diễn Đạo Giả tạo thành thương tổn.

Thế nhưng là bây giờ thì khác, Đường Uyển Nhi phong nhận trải qua biến dị, uy lực cường đại vô cùng, trực tiếp cắt ra người kia bụng.

Nếu như không phải người kia tại gió nhận gia thân thời điểm, bản năng hướng về sau trốn một chút, sớm đã bị trực tiếp chém thành hai khúc.

Có thể coi là như thế, cái bụng cũng bị cắt mở, ruột chảy ra, người kia một tiếng hét thảm, ôm lấy cái bụng, lôi kéo ruột thì hướng ngoài lôi đài chạy.

"Muốn đi, đem mệnh lưu lại "

Đường Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, nàng cực hận hai người này, trước đó làm nhục chính mình, xuất thủ càng là tàn nhẫn vô tình, nàng tự nhiên cũng sẽ không lưu tình.

Toàn bộ sân bãi bị phong nhận vây quanh, nơi này là nàng tuyệt đối lĩnh vực, không cần động thủ, linh hồn chi lực thôi động, cự ly này nam tử gần nhất mấy trăm phong nhận, hung hăng rất đúng lấy người kia chém tới.

Người kia bị hù hồn phi phách tán, vội vàng dùng trong tay tấm chắn ngăn cản, thế nhưng là tấm chắn chỉ có thể ngăn cản một mặt không cách nào ngăn trở một mặt khác, bất quá đã cố kỵ không được nhiều như vậy.

Không thể không nói, song bào thai cũng là cường đại, ngay tại người kia muốn bị chém thành toái phiến thời điểm, hắn huynh đệ khó khăn tới, hai người tấm chắn lại chăm chú đập cùng một chỗ.

"Đương đương đương "

Phong nhận đánh chém phía dưới, thế nhưng là vẫn như cũ không làm gì được cái kia từ chú khí đại sư chế tạo cổ quái binh khí.

Bất quá cái kia trạng thái là hai người bọn họ chung cực phòng ngự thủ đoạn, vừa mới bọn họ bỗng nhiên tách ra đánh lén Đường Uyển Nhi, lại kém chút bị Đường Uyển Nhi đánh giết.

Hiện tại bọn hắn lâm vào một cái cực kỳ lúng túng tình trạng, Đường Uyển Nhi ăn rồi một lần thua thiệt, thì tuyệt đối sẽ không lại có lần thứ hai.

Bây giờ Đường Uyển Nhi đem đầy trời phong nhận treo ở viên cầu phía trên, chỉ cần bọn họ mở ra viên cầu, lập tức sẽ gặp phải lôi đình một kích.

Lúc này thì bọn hắn tựa như rút vào trong vỏ rùa đen, không dám thò đầu ra, bởi vì chỉ cần thăm dò, bọn họ *** đem lập tức bị chém xuống.

Hai người kia lúc này đã bị sợ mất mật, Đường Uyển Nhi công kích, hoàn toàn khắc chế bọn họ, cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Hai người bọn họ khu động lấy viên cầu hướng Đường Uyển Nhi lăn tới, giả bộ muốn công kích, lại bị Đường Uyển Nhi công kích về sau, hướng ra phía ngoài lăn đi, muốn lăn ra lôi đài.

Dạng này cho dù bại, bọn họ cũng có thể lấy cớ nói, chính mình không cẩn thận lăn ra ngoài, mà cũng không phải là thật bị thua.

Thế nhưng là Đường Uyển Nhi nhìn lấy viên cầu lăn xuống phương hướng, liền biết ý đồ của bọn hắn, làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện?

Vô luận cái nào viên cầu hướng bên nào trốn, đều có phong nhận đem bọn hắn bức về đến, không có cách nào bọn họ thuẫn quá tròn, căn bản không sử dụng ra được lực lượng ngạnh xông.

Tất cả mọi người sắc mặt quái dị nhìn lấy trên trận, một cái viên cầu lăn qua lăn lại, ánh mắt mọi người, đều đi theo viên cầu nhích tới nhích lui.

Lạc Băng không khỏi có chút nhíu mày, nàng đối hai cái này huynh đệ không phải hiểu rất rõ, bởi vì bọn hắn đại đa số thời gian đều đang bế quan, hai người quen thuộc binh khí của bọn hắn.

Thế nhưng là có một chút nàng biết, biết hai người hợp kích chi thuật dị thường lợi hại, không sợ quần chiến, hai người luyện tay có thể ngăn cản bốn năm vị Diễn Đạo Giả liên thủ.

Nếu như là hai đối hai công kích, huynh đệ bọn họ hai người xuất đạo đến bây giờ, cùng giai bên trong, một mực duy trì thần thoại bất bại.

Cho nên hai người này là trong biệt viện, ngoại trừ vị kia bên ngoài, được coi trọng nhất tồn tại, đối với lần này Cửu Lê bí cảnh, biệt viện đối bọn hắn cũng ôm lấy cực lớn hi vọng.

Thế nhưng là thấy hai người co đầu rút cổ tại cầu bên trong, cũng không xuất thủ công kích, không khỏi có chút buồn bực, ngay từ đầu coi là hai người đang điều chỉnh trạng thái, hoặc là nghiên cứu phương thức công kích.

Thế nhưng là cái này đều lăn nửa canh giờ, không nói người khác, liền xem như người quan chiến, ánh mắt đều hơi mệt chút.

Quách Nhiên nhìn lấy cái kia nhấp nhô viên cầu, thở dài nói: "Đôi huynh đệ này, đã định trước bi kịch, đây hết thảy đều là ý trời à!"

Tống Minh Viễn có chút không hiểu nói: "Vì cái gì "

"Huynh đệ bọn họ hai cái kêu cái gì?" Quách Nhiên nói.

"Giống như một cái gọi Bạc Thế Đông, một cái gọi Bạc Thế Tây "

"Cái này là được rồi, một cái gọi Bạc Thế Đông, một cái gọi Bạc Thế Tây, hợp lại cũng là: Không phải thứ gì, ngươi không có gặp bọn họ lăn phương hướng a, không phải đông, cũng là tây, ai! Chẳng lẽ cha của hắn đã sớm đoán trước qua có một ngày như vậy? Quả nhiên cao thủ tại dân gian a" Quách Nhiên một mặt bội phục nói.

Mọi người: ". . ."

Ở trong sân vừa đi vừa về lăn, người bên ngoài không có cảm thấy thế nào, bên trong hai người không chịu nổi, lăn đến đầu óc choáng váng.

Nhất là một người ruột bị chặt đứt, tuy nhiên đều nhét tiến trong bụng, thế nhưng là ruột bên trong nội tồn, chảy ra không ít, cái kia chua thoải mái vị đạo, để cho hai người thực đang khó chịu, lại thêm lăn qua lăn lại, lăn đến hai người đều muốn nôn.

Hai người cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ra ngoài lại không dám đi ra ngoài, bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp bị thua.

Thế nhưng là trực tiếp nhận thua, cái kia là tuyệt đối không được, bọn họ nếu là dám nhận thua, lấy Lạc Băng ngoan độc tính cách, tuyệt đối để bọn hắn đem chính mình kéo cứt, lại ăn trở về.

Sau đó hai người bắt đầu chửi ầm lên, cái gì khó nghe mắng cái gì, bọn họ muốn chọc giận Đường Uyển Nhi, dù sao bọn họ đối với mình xác rùa đen có lòng tin, Đường Uyển Nhi phẫn nộ, bọn họ mới có cơ hội lăn ra ngoài.

Ngay từ đầu Đường Uyển Nhi còn nghĩ đến, dùng như thế nào phương pháp mở ra bọn họ xác rùa đen, thế nhưng là bọn họ mắng một cái như vậy, Đường Uyển Nhi lập tức nổi trận lôi đình đem bọn hắn viên cầu định vị.

Sau đó tay ngọc kết ấn, tất cả phong nhận tại Đường Uyển Nhi sau lưng hội tụ, giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, tại Đường Uyển Nhi sau lưng tạo thành một thanh dài đến 100 trượng to lớn phong nhận.

Cái kia thanh to lớn phong nhận vừa xuất hiện, phương viên ngàn trượng không gian dường như đều đọng lại, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ khắp nơi.

Nguyên bản tại Lạc Băng sau lưng, một mực đối bất cứ chuyện gì thờ ơ nhắm mắt dưỡng thần nam tử, bỗng nhiên mở mắt.

Một mực không có bất kỳ cái gì biểu lộ trên mặt, hiện lên một vệt chấn kinh chi sắc, nhìn chằm chặp Đường Uyển Nhi to lớn phong nhận.

"Phúc Vũ Trảm ".