Chương 295: Chí Tôn hình thức ban đầu

Chương 295: Chí Tôn hình thức ban đầu

Theo Đường Uyển Nhi một tiếng khẽ kêu, sau lưng phong nhận, như là trảm thiên chi kiếm, trảm phá hư không, thẳng đến cái kia viên cầu chém tới.

Tại Đường Uyển Nhi công kích ngưng tụ đến đỉnh phong lúc, Lạc Băng cùng phía sau hắn nam tử kia đều thất kinh.

Thì liền Đồ Phương cũng là gương mặt kinh hãi, Long Trần càng là từ trên ghế đứng lên, trong đôi mắt tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ý chí "

Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn, không sai, cũng là ý chí, Đường Uyển Nhi công kích, vậy mà bổ sung lấy ý chí của nàng.

Cái gọi là ý chí, là một loại huyền diệu khó giải thích thuyết pháp, là áp đảo khí thế cùng lòng tin một loại chí cao cảnh giới.

Trong công kích bổ sung ý chí, chẳng khác nào công kích không còn là chết, mà chính là bổ sung lấy chủ nhân toàn bộ tâm linh trút xuống, giao phó công kích sinh mệnh.

Long Trần khiếp sợ nguyên nhân, là bởi vì tại Long Trần chỗ người quen biết bên trong, chỉ có Mặc Niệm cùng Doãn La hai người công kích, bổ sung loại ý chí này.

Mà nắm giữ loại ý chí này người, được xưng là Chí Tôn cấp thiên tài, không nghĩ tới Đường Uyển Nhi vậy mà trong lúc bất tri bất giác, bước ra một bước kia, đi vào một cái khác lĩnh vực, điều này có thể không cho Long Trần vừa mừng vừa sợ?

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cự nhận chặt đứt hư không, nặng nề mà trảm tại cái kia viên cầu phía trên.

Cái kia nguyên bản kín kẽ giống như một thể viên cầu lập tức bạo vỡ đi ra, đồng thời hai cái thân ảnh, như là như đạn pháo bay ra.

Hai người kia tuy nhiên tại viên cầu bên trong, bất quá vẫn như cũ có thể cảm ứng được tình huống ngoại giới, vốn là gặp Đường Uyển Nhi nổi giận, để hai người bọn họ đại hỉ.

Đường Uyển Nhi phẫn nộ một kích, tuyệt đối sẽ đem bọn hắn viên cầu đánh bay, đợi đến viên cầu bay ra lôi đài phạm vi, bọn họ liền có thể một mặt "Phiền muộn" theo viên cầu bên trong đi ra, thở dài một tiếng, vẫn là "Kỳ kém một chiêu" .

Bọn họ đối vũ khí của mình, nguyên bản có lòng tin tuyệt đối, thế nhưng là làm phát hiện Đường Uyển Nhi một kích, vậy mà bổ sung lấy kinh khủng ý chí, bọn họ mặt đều dọa xanh lét.

Bọn họ cũng không sợ Đường Uyển Nhi đem bọn hắn tấm chắn chém nát, bọn họ đối tấm chắn của mình, có cơ hồ mù quáng tự tin.

Bọn họ là sợ tấm chắn chịu đựng lấy, bọn họ lại muốn bị chấn thành ngu ngốc, bất quá hiển nhiên, lo lắng của bọn hắn là dư thừa.

Đường Uyển Nhi một kích kia trực tiếp đem bọn hắn dựa vào sinh tồn xác rùa đen cứ thế mà đạp nát, hai người như là lòng đỏ trứng đồng dạng bị nện đi ra.

Bị mãnh liệt như vậy chấn động, hai người trực tiếp bị chấn động đến biến hình, như là hai đoàn thịt nhão đồng dạng, hướng ra phía ngoài lật lăn đi, trong miệng máu tươi cuồng phún, máu tươi bên trong tất cả đều là nội tạng khối vụn.

"Phanh phanh "

Hai tiếng nhẹ vang lên, hai người thân thể rơi xuống tại ngoài lôi đài mặt đất, từ xa nhìn lại như là hai đoàn thịt nhão, khí tức tại cấp tốc tiêu tán.

Lạc Băng sắc mặt đại biến, thân hình nhất động, chạy như bay đến hai người trước đó, chỉ thấy hai người mặt như giấy vàng, khí tức cơ hồ đều muốn đình chỉ, trên mặt bắt đầu xuất hiện thản nhiên nói văn.

Tiên Thiên đạo văn, tụ thiên địa khí vận người mới có thể lưu lại, làm Diễn Đạo Giả tức đem tử vong thời điểm, Tiên Thiên đạo văn bị cảm ứng sẽ tự động rời đi.

Hoặc là tìm khác kỳ chủ, hoặc là tan đi trong trời đất, gặp hai cái Diễn Đạo Giả khí tức liền muốn tiêu tán, Lạc Băng bị hù mặt đều xanh.

Thân thủ tại hai người trên trán một chút, to lớn linh hồn chi lực đưa vào hai người trong thần hồn, trợ giúp hai người định trụ sẽ phải tiêu tán thần hồn.

Bị Lạc Băng trợ giúp, hai trên mặt người Tiên Thiên đạo văn, cái này mới chậm rãi thối lui, để Lạc Băng thở dài một hơi.

Nếu như hai cái Diễn Đạo Giả đều đã chết, nàng thì xong đời, nàng đại ca cũng chính là thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn, tuyệt đối sẽ mắng chết nàng.

Gặp hai nhân thần hồn định trụ về sau, cho hai người cho ăn hai viên linh đan, dạng này hai người thì không chết được, bất quá hai người này thương thế quá nặng, chỉ sợ không có hai ba tháng là đừng nghĩ nhúc nhích.

Không biết tại Cửu Lê bí cảnh mở ra trước, có thể hay không hoàn toàn khôi phục, nghĩ tới đây liền để Lạc Băng sắc mặt hoàn toàn lạnh lẽo, hai mắt như là lợi kiếm đồng dạng nhìn lấy Đường Uyển Nhi:

"Thật ác độc nữ oa tử "

Đường Uyển Nhi không nhường chút nào cùng Lạc Băng đối mặt, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Cùng tiền bối so sánh, vãn bối còn cần phải nỗ lực tu hành mới là "

Đường Uyển Nhi tuy nhiên ngoài miệng không có bất kỳ cái gì mắng chửi người chữ, bất quá trong đó ý trào phúng, đã lại rõ ràng bất quá: Chúng ta lại hung ác, cũng so với các ngươi bỉ ổi cường.

Nói xong Đường Uyển Nhi nhìn cũng không nhìn Lạc Băng liếc một chút, phi thân nhảy xuống lôi đài, trở lại Long Trần bên người.

Long Trần gương mặt vẻ kích động, nếu như không phải nhiều người, hắn nhất định đi lên hung hăng cho Đường Uyển Nhi một cái ôm ấp.

"Lão đại đứng đầu uy vũ "

Long Trần đứng thẳng người, vô cùng tiêu chuẩn chào theo kiểu nhà binh.

"Lão đại đứng đầu uy vũ "

Biệt viện các đệ tử, gặp Long Trần cúi chào, cũng theo hành lễ, âm thanh chấn trời cao.

Đường Uyển Nhi xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, cái này hỗn đản luôn làm một số ngoài dự liệu cử động, trong lúc nhất thời vậy mà không biết trả lời như thế nào.

"Uyển Nhi, chúc mừng ngươi a, Chí Tôn cấp cường giả hình thức ban đầu sinh ra, một mực bảo trì ngươi bất bại kỷ lục, bảo trì ngươi kiên định đạo tâm, tương lai có hi vọng trở thành Chí Tôn cấp cường giả" Đồ Phương cũng có chút kích động nói.

Đường Uyển Nhi cũng không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, bất quá thấy mọi người đều một mặt sùng bái nhìn lấy nàng, để cho nàng vừa thẹn vừa mừng.

Nhất là Long Trần cái kia tràn ngập ánh mắt tán thưởng, để trong nội tâm nàng ấm áp, loại ánh mắt này tại Long Trần trên thân, quá khó gặp đến.

Gặp Đồ Phương bên này đang ăn mừng, Lạc Băng sắc mặt cực kỳ khó coi, vốn là định cho thứ 108 tầng biệt viện một hạ mã uy, làm nhục bọn họ một phen, tốt hướng đệ nhất biệt viện lấy lòng.

Thế nhưng là giống như chịu nhục cũng không phải là thứ 108 tầng biệt viện, mà chính là các nàng, chín cuộc chiến đấu, bọn họ chỉ thắng hai trận, có một trận vẫn là dựa vào mặt cũng không cần, mới cứng rắn vô lại tới.

Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, có ý định khiêu khích phía dưới, vậy mà vì đối phương chế tạo ra một cái chuẩn Chí Tôn cấp cường giả đi ra, hiện tại Lạc Băng là điển hình vương bát chui lò hố, lại nín thở lại nén giận.

Nhìn lấy Đồ Phương bọn người vây quanh Đường Uyển Nhi, nàng thì một bụng không được tự nhiên, trong đôi mắt mang theo một tia oán độc, trực tiếp đem trong tay minh bài ném về phía Đồ Phương.

Đồ Phương tiếp nhận Lạc Băng minh bài, tại chính mình minh bài lên vạch một cái, lại là 8 vạn điểm cống hiến tới tay.

Chín cuộc chiến đấu kết thúc, bên này thắng 7 trận, đối phương thắng hai trận, chung thu nhập 40 vạn điểm cống hiến, bất quá Cốc Dương cũng đã mất đi cái kia thanh trân quý kim thương, để tràng thắng lợi này có chút không rất hoàn mỹ.

"Cái này sau cùng một trận chiến đấu thì do ta đi làm đi "

Theo một cái thanh âm đạm mạc truyền đến, một người nam tử nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên lôi đài.

Nam tử kia nhìn qua chừng hai mươi, khuôn mặt cực kỳ phổ thông, thế nhưng là một đôi mắt, như là mắt ưng đồng dạng, thần quang tràn đầy, như là lợi nhận đồng dạng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Nguyên bản nam tử này một mực trong đám người, rất là không làm người khác chú ý, thế nhưng là hắn vừa bước lên lôi đài, cả người như lợi nhận ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ, giống như đổi một người.

Tại trên thân người kia, ẩn giấu đi một loại vô cùng kỳ quái khí chất, dường như hắn cũng là cao cao tại thượng đế vương, bị hắn nhìn xuống, mọi người vậy mà không sinh ra muốn phản kháng dục vọng.

Thì liền Đồ Phương cũng không nhịn được sắc mặt hơi đổi một chút, hắn vậy mà cũng nhìn lầm, vốn cho là người này bất quá là một cái bình thường Diễn Đạo Giả.

Thế nhưng là hắn vừa ra trận, còn không có bộc phát ra khí thế, bằng vào thực chất bên trong cái kia cỗ ngạo ý, thì kinh hãi tất cả mọi người.

"Chí Tôn cấp thiên tài "

Rất hiển nhiên, người kia là một vị cường đại Chí Tôn cấp thiên tài, không phải vậy không có mạnh mẽ như vậy khí tràng.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Giang Nhất Phàm, được xưng là Chí Tôn cấp thiên tài, các ngươi phải cẩn thận cái ở tên của ta, bởi vì đây là tương lai các ngươi đáng giá khoe khoang tư bản" Giang Nhất Phàm nhàn nhạt nhìn lấy chúng nhân nói.

Thanh âm vô cùng bình tĩnh, không có một tia khinh miệt cùng trào phúng, thế nhưng là cái kia cao cao tại thượng cảm giác, lại làm cho người càng thêm không thoải mái.

"Không thể không thừa nhận, các ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn mạnh hơn một chút như vậy, bất quá vẫn như cũ không cải biến được sự thật.

Tuy nhiên trong các ngươi có người, vừa mới đã thức tỉnh Chí Tôn khí tức, bất quá vậy chỉ bất quá là hình thức ban đầu mà thôi, muốn trở thành chân chính Chí Tôn cấp thiên tài, còn sớm đây.

Ta tại biệt viện thời điểm, thì nghe nói một chuyện cười, lúc ấy đem ta cười đến gần chết, nghe nói có người vậy mà nương tựa theo một đoạn hư giả hình ảnh, liền muốn lừa gạt một cái Chí Tôn cấp đệ tử danh ngạch, thật sự là cười chết người, ngươi nói có đúng hay không a, Long Trần tiên sinh?" Giang Nhất Phàm nhàn nhạt cười nói.

Biệt viện bên này đệ tử, sầm mặt lại, tuy nhiên bọn họ cũng không biết biệt viện vì Long Trần trình báo Chí Tôn cấp đệ tử sự tình, nhưng là người kia rõ ràng là hướng về phía Long Trần tới.

"Đệ nhất, đừng gọi ta tiên sinh, ta không dạy qua ngươi đọc sách viết chữ, thứ hai, ta thật đáng tiếc, ngươi không cười chết, nếu như ngươi cười chết rồi, chúng ta thì sẽ không nhìn đến ngươi ở chỗ này trang cái đuôi lang" Long Trần lắc đầu nói.

Gia hỏa này cường đại là không sai, có điều hắn trang bức năng lực so thực lực của hắn càng thêm cường đại, khiến người ta khó chịu.

Bất quá Long Trần có thể đoán được mục đích của hắn, cho nên cố ý đối chọi gay gắt trào phúng lấy, ngươi không phải thích làm náo động a, ca bồi ngươi chính là.

"Tu vi không được tốt lắm, miệng nhưng thật ra vô cùng lợi hại, chẳng lẽ ngươi một thân tu vi, đều dùng tại trên miệng rồi hả? Ta người đã đứng ở chỗ này, ngươi còn chuẩn bị làm rùa đen rút đầu làm bao lâu?" Giang Nhất Phàm nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt hiện lên một vệt khinh miệt.

"Ngươi là không uống thuốc thì chạy ra ngoài a? Vẫn là nói thuốc uống sai rồi? Ngươi một cái Dịch Cân cảnh trung kỳ Chí Tôn cấp cường giả, đứng trên lôi đài, vậy mà ưỡn lấy một gương mặt to, hướng một cái Ngưng Huyết cảnh nói ta ở chỗ này chờ ngươi, ta liền tiếp nhận khó chịu, ngươi là như thế nào làm đến như thế không biết xấu hổ?

Dựa theo ngươi thuyết pháp, ta còn nói, chúng ta chưởng môn thì ở trên núi chờ ngươi đi khiêu chiến đâu, ngươi đi đi, ta nói ta chưởng môn nhân, một cái rắm liền có thể bắn chết ngươi, ngươi tin không?" Long Trần một mặt khinh thường nói.

"Long Trần, không nên nói lung tung" Đường Uyển Nhi vụng trộm lôi kéo Long Trần nói, cái này hỗn đản làm sao luôn miệng không có ngăn cản.

Tại ngoài mấy trăm dặm, chính chú ý lôi đài bên này Lăng Vân Tử, không khỏi sắc mặt cổ quái lắc đầu, tiểu tử này làm sao như thế không biết lớn nhỏ.

Giang Nhất Phàm không khỏi cứng lại, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà không nhận khiêu khích của hắn, chế giễu lại sắc bén như thế, để hắn trong lúc nhất thời tìm không thấy từ ngữ đến phản bác.

"Nói như vậy ngươi là không dám lên đài rồi? Nghĩ không ra Long Trần ngươi có lá gan giả mạo Chí Tôn cấp cường giả lừa gạt tư cách, vậy mà không có dũng khí đánh với ta một trận, quả nhiên truyền ngôn là thật, các ngươi thứ 108 tầng biệt viện, thì là một đám nghèo đến điên rồi tên lừa đảo" Giang Nhất Phàm cười lạnh nói.

"Thu hồi ngươi cái kia một bộ đi, trước đó đã nói xong mười cuộc chiến đấu, đều là cùng giai đối chiến, ngươi thật coi ta giống như ngươi ngu ngốc a?" Long Trần căn bản không để ý hắn, đem hắn trên lôi đài phơi lấy, ngươi không là ưa thích trang a, lớn như vậy sân khấu đầy đủ ngươi lắp.

"Vậy thì tốt, ngươi không tiếp chiến ta cũng không làm khó ngươi, vừa mới tấn thăng Chí Tôn hình thức ban đầu nữ tử, ta khiêu chiến ngươi, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta mười chiêu, coi như ngươi thắng, nếu như ngươi thua, thì theo ta đi, như thế nào?" Giang Nhất Phàm gặp Long Trần không mắc mưu, trực tiếp chuyển dời đến Đường Uyển Nhi trên thân.

Đường Uyển Nhi sắc mặt phát lạnh, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên Long Trần giữ nàng lại, Long Trần nhìn kỹ Giang Nhất Phàm nói:

"Ngươi thật muốn cùng ta quyết chiến? Đây chính là sẽ chết người đấy, ngươi cân nhắc tốt!".