Chương 296: Không chết không thôi

Chương 296: Không chết không thôi

Long Trần không thích loại này chiến đấu, cho rằng chiến đấu như vậy, căn bản cũng không có ý nghĩa, các ngươi có tinh lực như vậy ở chỗ này đấu, vì cái gì không đi tìm tà đạo đi giết?

Tại Long Trần trong mắt, chính đạo người làm khác không được, sau lưng giở trò xấu, đùa nghịch âm mưu, chơi quỷ kế một bộ một bộ.

Nội đấu thành bọn họ cường hạng, thế nhưng là vừa đến thật đang đối mặt cuồng bạo đệ tử tà đạo, thì xẹp cà tím.

Còn có một nguyên nhân, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, Long Trần trong lòng thủy chung có một loại cảm giác nguy cơ, hắn không nghĩ quá nhiều đi biểu hiện mình.

Hắn hiện tại cần sử dụng hết thảy thời gian, để cho mình biến đến mạnh hơn, đến ứng phó cái kia sắp đến nguy cơ.

Mà những người trước mắt này, mặc kệ là Tôn trưởng lão vẫn là cái này Giang Nhất Phàm, giống như không đem chính mình bức đến nổi giận, bọn họ không sẽ bỏ qua đồng dạng.

Long Trần không muốn ở trước công chúng làm loại này không có ý nghĩa chiến đấu, lúc đó bại lộ lá bài tẩy của mình, gây nên nhiều người hơn chú ý.

Hắn không hy vọng dẫn xuất càng nhiều Tôn trưởng lão, hắn không có thời gian đi ứng phó những thứ này ngu ngốc, theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác được cái kia cỗ uy hiếp càng ngày càng gần.

Đồng thời cũng nhớ tới, lúc trước chính mình trong mộng cảnh, cái kia một quyền phá toái thương khung, vỡ nát vạn cổ nam tử một câu: Thời gian không nhiều lắm.

Cho nên Long Trần gần nhất trong lòng vô cùng trầm trọng, thế nhưng là hắn lo lắng suông cũng không có cách, có điều hắn có một chút có thể khẳng định, tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, khẳng định có hắn bức thiết thứ cần thiết.

Cho nên Long Trần đem tất cả tinh lực, đều chuẩn bị tại Cửu Lê bí cảnh lên, bây giờ hắn trân quý mỗi thời gian một hơi thở, có thể tăng tăng một chút lực lượng, thì tăng thêm một chút, quan hệ này đến tính mạng của hắn.

Những ngày này Long Trần một mực tại tu hành Cuồng Phong Đao Pháp cùng Hóa Lôi Quyết, vừa vừa trở về, thì gặp phải chuyện như vậy.

Vốn là Long Trần không muốn ra tay, cho dù là để người nào đi lên đi làm cho xong, sau đó nhảy xuống nhận thua cũng không có vấn đề gì, dù sao còn thắng đây.

Thế nhưng là cái này Giang Nhất Phàm ánh mắt mười phần sắc bén, liếc mắt xem thấu Long Trần nhược điểm, đem mục tiêu chỉ hướng Đường Uyển Nhi.

Tuy nhiên biết rất rõ ràng đây là Giang Nhất Phàm thủ đoạn, thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ nhịn không được tức giận bốc lên, hắn biết, cái này Giang Nhất Phàm là gắt gao để mắt tới hắn.

Nếu như Long Trần lại không ứng chiến, hắn sẽ nói ra càng lời khó nghe đến, tuy nhiên dạng này người làm người chỗ khinh thường, bất quá Long Trần thừa nhận, hắn thành công, thành công kích phát lửa giận của hắn.

"Chiến đấu cũng không phải trò đùa, nên coi thường sinh tử, vừa mới vị tiểu thư xinh đẹp này, không phải liền là làm như vậy sao?" Giang Nhất Phàm lạnh hừ một tiếng nói.

"Đó là các ngươi người quá mức bỉ ổi vô sỉ, gieo gió gặt bão" Đường Uyển Nhi sắc mặt phát lạnh, cả giận nói.

Rõ ràng là bọn họ một cái Diễn Đạo Giả, sử dụng thủ đoạn hèn hạ, đã thua vẫn là đánh lén Cốc Dương, càng vô sỉ là chiếm lấy Cốc Dương yêu mến nhất binh khí.

Mà cái kia hai cái song bào thai huynh đệ, càng thêm thất đức, vừa lên đến thì ô ngôn uế ngữ, miệng tiện đến hung ác, không giết bọn hắn giết ai?

"Chiến đấu mục tiêu cuối cùng nhất cũng là thắng lợi, bất kỳ thủ đoạn nào đều không đủ" Giang Nhất Phàm cười lạnh nói.

Ngươi

Long Trần kéo lại Đường Uyển Nhi, lắc lắc đầu nói: "Ngươi đã quên chúng ta trước kia ước định a, ta phụ trách đối phó đứa ngốc, ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa, như vậy tiểu nhân giao cho ta "

Đường Uyển Nhi bị Long Trần lôi kéo tay, nhìn lấy Long Trần nụ cười trên mặt, Đường Uyển Nhi nộ khí, lập tức tan thành mây khói, nàng không khỏi cảm thấy có chút hổ thẹn, cùng Long Trần so sánh, nàng quá tính trẻ con.

Long Trần nhìn lấy Giang Nhất Phàm nói: "Đã ngươi muốn chiến, vậy ta thì phụng bồi ngươi chính là, bất quá cái này sau cùng một trận ta phải thêm tiền đặt cược "

"Ngươi phải thêm cái gì?" Một bên Lạc Băng nói.

Gặp Long Trần đáp ứng cùng Giang Nhất Phàm đối chiến, Lạc Băng tuy nhiên cực lực che giấu, bất quá nhãn thần bên trong cái kia lau hưng phấn vẫn như cũ không thể che giấu tốt.

"Sau cùng một trận, ta để lên ta trước đó thắng tất cả điểm cống hiến, cộng thêm một cái tiến vào Cửu Lê bí cảnh danh ngạch." Long Trần nhìn lấy Lạc Băng nói.

Trong đám người Quách Nhiên thân thể hơi hơi lắc một cái, hắn biết Long Trần vì cái gì cộng thêm một cái danh ngạch, danh sách kia là vì hắn muốn.

Quách Nhiên cũng không phải là hạch tâm cấp đệ tử, hắn cùng A Man không giống nhau, A Man lấy một mình đánh giết một vị Diễn Đạo Giả thực lực, biệt viện đã sớm cho hắn đơn độc thân thỉnh một khối minh bài.

Nhưng là hắn không có tư cách tiến vào Cửu Lê bí cảnh, Long Trần đây là cứng rắn muốn cho hắn mở ra một cánh cửa, cái này khiến Quách Nhiên tâm lý cảm động không thể thêm phục.

"Không có vấn đề" Lạc Băng một lời đáp ứng, nàng đối Giang Nhất Phàm có lòng tin tuyệt đối, Long Trần cái này ván cược nàng cầu còn không được, vừa tốt có thể thu hồi chiến công của mình giá trị.

Đến mức một cái hạch tâm cấp danh ngạch? Hắc hắc, ngươi có cái năng lực kia sao?

"Còn có một cái, cũng là nếu như ta thắng, Lạc Băng ngươi cần muốn cho chúng ta biệt viện các đệ tử xin lỗi, cũng thừa nhận chính mình là heo" Long Trần lạnh lùng nói.

Lạc Băng biến sắc, trong đôi mắt sát cơ hiện lên, đây là trần trụi nhục nhã, đây là đối một cái Tiên Thiên cảnh cường giả khiêu khích.

"Tại sao không nói chuyện? Không dám đánh cược, vậy liền cút đi, ta không rảnh cùng các ngươi chơi loại này nhàm chán trò chơi" Long Trần hừ lạnh nói.

"Nếu như ngươi thua thì sao?" Lạc Băng cắn răng nói.

"Nếu như ta thua, chúng ta Huyền Thiên biệt viện tất cả đệ tử mới, toàn bộ giải tán" Long Trần chém đinh chặt sắt nói.

Long Trần, để người của hai bên đều trong lòng chấn động mãnh liệt, Đồ Phương sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi, bất quá cuối cùng vẫn không hề nói gì.

Cái này ván cược thực sự quá lớn, một cái khác viện tất cả đệ tử mới toàn bộ giải tán, cái này ván cược cũng quá điên cuồng đi.

"Ha ha ha ha, tốt, ta liền đáp ứng ngươi" Lạc Băng trong ánh mắt hiện lên một vệt lạnh lùng: "Bất quá ngươi  có thể đại biểu các đệ tử a? Những đệ tử kia cứ như vậy nghe ngươi?"

"Long Trần là lão đại của chúng ta, hắn để cho chúng ta đi chết, chúng ta đều sẽ không chút do dự, huống chi là đi giải tán? Lão yêu bà, ngươi thì không cần quan tâm" Quách Nhiên cười lạnh nói.

"Lão yêu bà, ngươi thì không cần quan tâm "

Quách Nhiên nói xong, biệt viện các đệ tử, mặc kệ là đệ tử mới, vẫn là lão sư huynh, đều cùng một chỗ hô lớn nói.

Lạc Băng khí đến sắc mặt tím lại, nàng hận nhất người khác bảo nàng lão yêu bà: "Tốt tốt tốt, ta đáp ứng ngươi, lập giấy sinh tử đi "

Cái gọi là giấy sinh tử, bất quá là một cái chứng cứ, chứng minh hai người là tự nguyện quyết đấu, không có bất kỳ người nào ép buộc, sinh tử cùng người khác không quan hệ.

Lạc Băng tuy nhiên khí muốn chết, nhưng là nàng cũng không phải là ngu ngốc, nếu như đợi chút nữa Giang Nhất Phàm đem Long Trần đánh giết, Đồ Phương đem sự kiện này đâm đến phân viện đi lên, nàng Lạc Băng tuyệt đối phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.

Tuy nhiên đánh lấy luận bàn trao đổi danh hào, thế nhưng là một cái bài danh 36, một cái bài danh 108, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra trong đó mờ ám.

Khi đó truy cứu xuống tới, liền xem như nàng chưởng môn ca ca đều không che được, thế nhưng là nếu như hai người ký giấy sinh tử, thì hoàn toàn khác nhau, cái kia thuộc về hành vi cá nhân, cùng bổn viện không quan hệ.

Giấy sinh tử đều là có sẵn, vật kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu người, đều sẽ trên thân mang theo một hai phần, lấy biểu hiện anh dũng của mình không sợ.

Giang Nhất Phàm tiếp nhận hai phần giấy sinh tử, ở phía trên viết tên của mình, đem giấy sinh tử ném cho Long Trần:

"Tới phiên ngươi, cố mà trân quý đi, đây là ngươi một lần cuối cùng kí tên "

Long Trần tiếp nhận giấy sinh tử, cũng ở phía trên ký vào tên của mình, lắc lắc đầu nói: "Mù quáng tự tin, là vô cùng nguy hiểm "

Hai quyển giấy sinh tử, Đồ Phương trong tay lưu một phần, một phần khác tự nhiên là cho Lạc Băng, như vậy mọi người đều có một phần hai người ký tên giấy sinh tử, dù ai cũng không cách nào làm bộ.

Bất quá cầm tới giấy sinh tử về sau, không biết vì cái gì, Lạc Băng lại có một chút bất an, cái kia phần bất an bắt nguồn từ Đồ Phương biểu lộ.

Bởi vì Đồ Phương sắc mặt mặc dù có chút phức tạp, nhưng là cũng không có quá nhiều lo lắng, chẳng lẽ cái này Long Trần, thật là một vị Chí Tôn cấp cường giả? Thế nhưng là trên người hắn, vì cái gì không có đủ loại kia ý chí?

Bất quá lập tức Lạc Băng lại yên lòng, coi như Long Trần là Chí Tôn cấp cường giả lại như thế nào? Hắn chỉ có Ngưng Huyết đỉnh phong mà thôi, mà Giang Nhất Phàm tu vi, cũng đã là Dịch Cân lục trọng thiên.

Giữa hai người ròng rã chênh lệch một cái đại cảnh giới, sáu cái cảnh giới nhỏ, đánh giết Long Trần cũng không phải là việc khó gì.

Vốn là Lạc Băng cũng không có muốn đánh giết Long Trần, chẳng qua là muốn thật to nhục nhã một phía dưới thứ 108 tầng biệt viện, đả thương đánh cho tàn phế một số đệ tử, hung hăng rút một chút mặt của bọn hắn.

Cảnh cáo bọn họ một chút, đả kích một phía dưới thứ 108 tầng biệt viện "Phách lối" khí diễm, nói cho bọn hắn có ít người, không phải bọn họ có thể đắc tội.

Vốn là ý nghĩ này rất tốt, đáng tiếc áp dụng vô cùng khó khăn, chín cuộc tỷ thí xuống tới, bọn họ chỉ thắng hai trận.

Lạc Băng tại vừa mở tràng thời điểm, liền để các đệ tử dùng Lưu Ảnh Ngọc đem trọn cái hình ảnh ghi chép lại, về sau tốt hướng đệ nhất biệt viện tranh công.

Thế nhưng là nếu như đem hiện tại hình ảnh giao cho đệ nhất biệt viện, mặt của các nàng  liền không có địa phương đặt, đây rốt cuộc là rút người ta mặt, còn là mình đến cửa, để người ta quất mặt?

Mắt thấy lần này kế hoạch muốn triệt để ngâm nước nóng, ở phía sau tới Diễn Đạo Giả cấp bậc lúc chiến đấu, Lạc Băng thì chiếu cố đệ tử, vào chỗ chết giết, tốt nhất có thể phế đi Đường Uyển Nhi, dạng này nàng trở về liền có thể bàn giao.

Thế nhưng là Đường Uyển Nhi không có phế, nàng phía bên mình ngược lại là bị phế một đôi, cái này khiến Lạc Băng tức giận đến muốn giết người.

Chỗ lấy cuối cùng một trận, nàng nhất định phải cho đệ nhất biệt viện một cái công đạo, Long Trần không phải danh xưng cái gì Chí Tôn cấp thiên tài a.

Quản hắn có phải thật vậy hay không, dù sao chỉ cần giết Long Trần, thì một mực chắc chắn hắn là một vị Chí Tôn cấp thiên tài.

Đến lúc đó dựa vào sự kiện này, tuyệt đối có thể cùng đệ nhất biệt viện kéo tốt quan hệ, về sau chỗ tốt tuyệt đối nhiều hơn, sứ mạng của nàng cũng liền viên mãn.

Cho nên vô luận như thế nào, Long Trần phải chết, không phải vậy nàng trở về không chỉ không cách nào hướng chưởng môn bàn giao, càng không cách nào hướng đệ nhất biệt viện bàn giao.

Giang Nhất Phàm cùng Long Trần hai người đứng tại trên lôi đài, toàn trường yên tĩnh một mảnh, ngay ngắn nghiêm nghị trong không khí tràn ngập, khiến người ta hô hấp khó khăn.

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" Giang Nhất Phàm nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ta lúc tuổi còn trẻ học qua đoán mệnh, tên ngươi lên được điềm xấu, ngươi tên Giang Nhất Phàm, hài âm Giang Dịch lật, tại trên sông dễ dàng lật chỉ có thuyền, một phen thuyền liền ngoẻo rồi, cho nên chết lại là ngươi "

"Hừ, lời nói vô căn cứ, vẫn như cũ không cải biến được hôm nay mạng ngươi tang trên đài số mệnh." Giang Nhất Phàm hừ lạnh một tiếng.

Long Trần thản nhiên nói: "Ta Long Trần xưa nay không ưa thích gây phiền toái, nhưng là cũng xưa nay không sợ phiền phức.

Ta không thích giết người, ta đáng ghét hơn có người giết ta, nhưng là ta lớn nhất tuyệt không thể dễ dàng tha thứ chính là, có người đánh bên cạnh ta người chủ ý.

Nếu có người làm như vậy, chẳng khác nào chạm đến vảy ngược của ta, như thế ta theo dõi hắn, không chết — — không ngớt  "

"Vậy liền không chết không thôi tốt "

Giang Nhất Phàm hét lớn một tiếng, trong lúc đó không gian chấn động, một cỗ to lớn khí tức, giống như thủy triều, hướng bốn phương tám hướng lan tràn..