Chương 297: Một cái bạt tai mạnh

Chương 297: Một cái bạt tai mạnh

Giang Nhất Phàm giận quát một tiếng, năng lượng kinh khủng bạo phát, giống như là biển gầm, nguyên bản đứng tại chung quanh lôi đài các đệ tử, lập tức không cách nào đứng vững, ào ào lui về phía sau.

Biệt viện bên này ngoại trừ trưởng lão cấp cường giả bên ngoài, tất cả mọi người lui về phía sau ra mấy trăm trượng, mới miễn cưỡng có thể ngăn cản được cái kia cuồng bạo năng lượng.

Cái loại năng lượng này cũng không phải là đối với thân thể áp bách, càng là đối với tâm hồn một loại chấn nhiếp, cái kia chính là Chí Tôn cấp cường giả ý chí.

Đó là một loại niềm tin vô địch, tại loại này ý chí trước mặt  bất kỳ người nào đều ngăn cản không nổi, đều muốn nhượng bộ lui binh, đây chính là Chí Tôn cấp cường giả khủng bố.

Mặc kệ là biệt viện đệ tử, còn là đối diện đệ tử, cảm nhận được cái này kinh khủng uy áp, đều sắc mặt tái nhợt.

Dù cho thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, đều trải qua sinh tử đại chiến, cũng tận mắt thấy Chí Tôn cấp cường giả kịch chiến.

Thế nhưng là cái kia khoảng cách quá xa, bọn họ tại đầy trời trong bụi mù, căn bản nhìn không rõ ràng.

Huống chi lúc ấy bọn họ cũng đang chém giết lẫn nhau, căn bản không có cơ hội đi thể hội Chí Tôn cấp cường giả chánh thức cường đại.

Bây giờ tiếp xúc gần gũi đến Chí Tôn cấp cường giả, mới hiểu được Chí Tôn cấp cường giả khủng bố, vậy căn bản không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Bằng vào khí thế của tự thân, liền có thể áp mọi người cúi đầu, tại cái kia kinh khủng ý chí trước mặt, bọn họ căn bản không hứng nổi lòng phản kháng.

Đối diện những cái kia đến từ thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, đều một mặt sùng bái nhìn lấy Giang Nhất Phàm bóng người.

Mặc dù là đồng môn của bọn hắn, nhưng là Giang Nhất Phàm thân là Chí Tôn cấp cường giả, đó là cao cao tại thượng tồn tại, bọn họ bình thường gặp mặt một lần, đều cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là gặp hắn xuất thủ.

Thế nhưng là bọn họ chợt phát hiện, đang giận lãng cuồn cuộn trên lôi đài, Long Trần đối mặt cái này cuồng bạo khí thế, giống như người không việc gì đồng dạng.

Lúc này Long Trần đứng chắp tay  mặc cho khí lãng càng không ngừng cọ rửa, cả người như là bàn thạch đứng ở nơi đó.

Tóc dài phiêu động, quần áo bay múa, song mắt sáng như sao lấp lóe, không chút nào thụ cỗ khí thế kia cùng ý chí ảnh hưởng, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy Giang Nhất Phàm.

Long Trần cử động, để Lạc Băng đồng tử co rụt lại, Long Trần vậy mà không nhìn Giang Nhất Phàm khí thế cùng ý chí, cái này đã nói lên, Long Trần cũng là một cái hàng thật giá thật Chí Tôn cấp cường giả.

Cái này khiến Lạc Băng giật mình trong lòng, nguyên lai Long Trần là một cái Chí Tôn cấp cường giả, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là thật.

Phải biết Chí Tôn cấp cường giả ở giữa quyết đấu, điều kiện chủ yếu chính là muốn có vô địch ý chí, loại ý chí này là vô số lần thắng lợi bồi dưỡng ra được.

Chí Tôn cấp thiên tài đều là cả đời chưa bại một lần cường giả, ý chí của bọn hắn, đều là đang không ngừng thắng lợi bên trong điệp gia đi ra.

Theo càng ngày càng nhiều thắng lợi, bồi dưỡng được bọn họ vô địch lòng tin cùng ý chí, lúc chiến đấu một khi phóng xuất ra dạng này ý chí  có thể trong nháy mắt đè sập ý chí của người khác, liền động thủ tâm đều không sinh ra tới.

Cái gì gọi là vô địch? Cái này kêu là vô địch, không đánh mà thắng chi binh, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể làm cho đối phương khuất phục.

Bất quá Chí Tôn cấp thiên tài cực kỳ khó được, cần từ nhỏ đi bồi dưỡng, đầu tiên muốn nhìn một cá nhân thiên phú có hay không bồi dưỡng giá trị.

Làm một cá nhân thiên phú đạt tới Chí Tôn cấp thiên tài tiêu chuẩn về sau, liền cần phải cẩn thận che chở hắn trưởng thành, để hắn từ đầu tới cuối duy trì không thay đổi, không thể gặp phải không cách nào địch nổi địch nhân.

Bởi vì Chí Tôn cấp thiên tài một khi thất bại, thì dễ dàng lòng tin gặp khó, từ đó đã mất đi loại kia vô địch ý chí, ngã dưới Chí Tôn thần đàn.

Cùng người khác không giống nhau chính là, Chí Tôn cấp thiên tài một khi gặp khó, sẽ rất khó lại đi lên, trên cơ bản liền xem như phế đi.

Bởi vì bò càng cao, ngã đến thì càng thảm, so sánh những cái kia lảo đảo trưởng thành nhân vật, Chí Tôn cấp thiên tài ở phương diện này yếu ớt giống bình hoa.

Cho nên một khi phát hiện Chí Tôn cấp cường giả, các tông môn đều sẽ coi bọn họ là thành bảo bối bảo vệ, không thể để cho bọn họ bị không công bằng đối chiến.

Cái gọi là không công bằng đối chiến, thì giống bây giờ chiến đấu một dạng, Long Trần mới Ngưng Huyết cảnh, mà đối thủ của hắn lại là một vị Dịch Cân trung kỳ cường giả.

Long Trần biểu diễn để Lạc Băng cùng phía sau nàng các đệ tử chấn kinh, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu nhìn thấy Long Trần thời điểm, nhìn đến tu vi của hắn, càng thêm vững tin Long Trần đánh giết một vị bát tế Đoán Cốt cảnh cường giả, đơn thuần nói khoác.

Thế nhưng là bây giờ gặp Long Trần không có thả thả bất luận cái gì khí thế, giống như người không việc gì đồng dạng, đứng tại Giang Nhất Phàm trước mặt, không người không khiếp sợ.

Giang Nhất Phàm cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, hắn tuy nhiên cảm giác được ra, Long Trần cần phải thật sự có tài, thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Long Trần có thể như thế bất động thanh sắc liền đem khí thế của hắn chống đỡ.

Làm hắn giật mình nhất chính là, thuộc về hắn Vương giả ý chí, vậy mà khóa chặt không được Long Trần, Long Trần người đứng ở chỗ đó, thật giống như không tồn tại đồng dạng, không cảm ứng được Long Trần ý chí.

Hô

Giang Nhất Phàm trong lúc đó động, vừa sải bước ra, một quyền đối với Long Trần nện xuống.

Quyền ra phong hưởng, chấn động khắp nơi, không khí bị hắn một quyền kéo theo, phát ra vang ong ong động, giống như búa lớn đập tới.

Mắt thấy Giang Nhất Phàm một quyền đập tới, Long Trần cũng là một quyền vung ra, nặng nề mà nện ở Giang Nhất Phàm trên nắm tay.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, lôi đài rung mạnh, hai người dưới chân sắt thép lôi đài bởi vì không chịu nổi hai người công kích mà phát sinh rạn nứt.

Một quyền sau đó, hai người đều bị lực lượng của đối phương chấn lui lại mấy bước, Giang Nhất Phàm lắc lắc tay nói: "Cũng không tệ lắm, dạng này chiến đấu mới có chút ý tứ, không phải vậy một quyền, ngươi liền chết, thì quá chán "

"Quyền thứ hai tới "

Giang Nhất Phàm quát lạnh một tiếng, lại là một quyền vung ra, một quyền này lực lượng so sánh với một quyền càng thêm cường đại, khí thế che trời.

Oanh

Hai người lại là một cái đụng nhau, hai người dưới chân lôi đài rốt cục không chịu nổi lực lượng cường đại, toác ra một cái hố to.

Bởi vì lôi đài là thép sắt chế tạo, vỡ nát khối sắt, mang theo gào thét kình phong, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Chung quanh quan chiến đệ tử kinh hãi, ào ào né tránh những cái kia khối sắt, có chút không kịp phản ứng đệ tử, trực tiếp bị khối sắt đụng trúng, xuyên thủng bắp đùi, máu tươi chảy ngang.

Cái này khiến các đệ tử biến sắc, lần nữa ào ào lui lại, khoảng cách này đã không cách nào cam đoan an toàn của bọn hắn.

Cái này vừa mới bắt đầu chiến đấu, thì như thế quy mô, một hồi chánh thức chiến đấu không biết muốn nhiều khủng bố đâu, nếu như bị hai người dư âm cho nện chết rồi, cái kia thật đúng là chết không nhắm mắt.

Mọi người trực tiếp lui ra ngàn trượng có hơn, mới cảm giác an toàn một chút, khoảng cách này coi như có hành động lớn, bọn họ cũng có thời gian phản ứng.

"Rất tốt, dạng này mới có ý tứ, lại đến một quyền" gặp Long Trần lại chặn hắn một quyền, Giang Nhất Phàm lại là một quyền vung ra.

Phanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, chính xác lôi đài tại hai người công kích đến, vậy mà phủ đầy đường vân, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, mười phần doạ người.

"Coi như không tệ, để ta nhìn ngươi đến cùng. . ."

Ba

Giang Nhất Phàm lời vừa mới nói đến một nửa, bóng người nhất động, nhưng cảm thấy hoa mắt, một bàn tay lớn hung hăng quất vào, cái kia lạnh nhạt gương mặt bên trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, trực tiếp đem Giang Nhất Phàm rút bay ra ngoài.

"Ta chịu đủ ngươi cái kia đã hình thành thì không thay đổi trang bức thói quen" Long Trần lạnh lùng thốt.

Long Trần liên tục chống đỡ Giang Nhất Phàm ba quyền, hắn cũng muốn biết cái này Giang Nhất Phàm rốt cuộc mạnh cỡ nào, đối phương làm bao nhiêu lực, hắn cũng theo làm bao nhiêu lực.

Dù sao cũng là Chí Tôn cấp cường giả, Long Trần cũng không dám khinh thường, tất cả mọi người tiến hành theo chất lượng đến, cũng không phải chuyện gì xấu.

Thế nhưng là Long Trần chịu không nổi là hắn đánh xong một quyền, lại tăng một chút lực lượng, nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi.

Một quyền sau đó, còn cần thêm một chút trang bức lời kịch, ra vẻ mình siêu cở nào bức, cái kia phần không để ý bộ dáng, giống như tại mèo chơi chuột đồng dạng.

Long Trần nghĩ không sai, Giang Nhất Phàm đúng là tưởng tượng mèo vờn chuột một dạng, chậm rãi chơi chết hắn, để hắn tại trong tuyệt vọng giãy dụa.

Bởi vì đây là Lạc Băng vụng trộm giao cho hắn nhiệm vụ, lần này bọn họ hành động, đến cùng có tính hay không thất bại, thì nhìn Giang Nhất Phàm trận này.

Cho nên Giang Nhất Phàm không chỉ muốn thắng, càng phải thắng xinh đẹp, thắng được nhẹ nhõm, phương thức tốt nhất cũng là ngược chết Long Trần.

Cho nên hắn ngay từ đầu thì không dùng toàn lực, chính là vì cho Long Trần một chút hi vọng, sau đó từ từ thôi diệt Long Trần cái này một chút hi vọng, để hắn chậm rãi tuyệt vọng, lại giết hắn.

Thế nhưng là lúc này mới quyền thứ ba, hắn có kiên nhẫn người ta Long Trần đợi không được, thừa dịp hắn lơ đãng thời gian bên trong, trực tiếp hung hăng một cái tát mạnh tử rút đi lên.

Cái này vả miệng gọi là một cái vang, cả cái biệt viện phương viên mấy trăm dặm đều có thể nghe được rõ ràng, dư âm lượn lờ, bên tai không dứt.

Nếu bàn về cái tát kỹ thuật nhà kia Thần? Huyền Thiên biệt viện tìm Long Trần, cái kia là tuyệt đối không sai, Long Trần cái kia tát bạt tai kỹ thuật, quả thực đã xuất thần nhập hóa.

Tốc độ, cường độ, góc độ, ba độ hợp nhất, nắm không có thể bắt bẻ, trọng yếu nhất xuất thủ như điện, không có dấu hiệu nào, lúc trước Đường Uyển Nhi đều hâm mộ muốn bái sư, Long Trần đều không dạy.

Đây là trời sinh thần kỹ, tăng thêm ngày kia không ngừng luyện tập, vẻn vẹn lấy một chiêu này mà nói, Long Trần tuyệt đối là Tông Sư cấp nhân vật.

Giang Nhất Phàm, vừa mới nói được một nửa, cũng cảm giác đầu ông một chút, mơ màng, chờ phản ứng lại lúc, người đã phát ra mấy cái bên ngoài hơn mười trượng.

Mà lại dư thế không suy, vẫn như cũ hướng ra phía ngoài bay nhanh mà đi  dựa theo cái này tình thế, hắn sẽ bị quất ra ngoài mấy ngàn trượng có hơn.

"Không tốt "

Giang Nhất Phàm kinh hãi, tiếp tục như vậy, hắn lập tức liền bay ra lôi đài, như thế hắn thì thua, nếu như vậy thua, hắn tuyệt đối sẽ tự sát.

Đường đường một cái Chí Tôn cấp thiên tài, trên lôi đài trực tiếp bị người một bạt tai tát xuống lôi đài, mà lại người kia chỉ là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ, hắn tất nhiên sẽ trở thành Huyền Thiên phân viện các đệ tử trò cười.

Khí tức gấp nặng, để hai chân của mình gắt gao giẫm tại trên mặt đất, thế nhưng là Long Trần lực lượng quá lớn, hai cước tại trên mặt đất cấp tốc ma sát, vẫn như cũ không cách nào giữ vững thân thể.

Phốc

Giang Nhất Phàm trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trứng vịt phẩm chất, dài hơn một trượng trường côn, bỗng nhiên hướng mặt đất cắm xuống, lực lượng khổng lồ, để trường côn trực tiếp cắm vào sắt thép đúc thành trên lôi đài.

Cái kia kiên cố lôi đài, tại lực lượng khổng lồ trước mặt, giống như bùn loãng đồng dạng, bị Giang Nhất Phàm trong tay trường côn, cày ra một đầu vài chục trượng đại rãnh sâu.

Làm Giang Nhất Phàm dừng lại thời điểm, gót chân đã đạp ở lôi đài biên giới, chỉ cần tại ra bên ngoài một thước, Giang Nhất Phàm thì rơi xuống lôi đài.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, ai có thể nghĩ tới trước đó uy phong lẫm liệt, giống như nhân gian Vương giả, tràn đầy không ai bì nổi Chí Tôn cấp cường giả, kém chút bị một bàn tay rút xuống lôi đài.

Mặc kệ là thứ 108 tầng biệt viện, vẫn là thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, đều ngơ ngác nhìn qua Giang Nhất Phàm mặt, nói cụ thể, là nhìn lấy trên mặt hắn cái kia mười phân rõ ràng dấu bàn tay, trong lúc nhất thời một câu cũng nói không nên lời.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Giang Nhất Phàm lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa, chợt quát một tiếng, trong tay trường côn xẹt qua hư không, đối với Long Trần nện xuống..