Chương 298: Dung thú chi thuật

Chương 298: Dung thú chi thuật

Lần này Giang Nhất Phàm thật nổi giận, không còn có ngược chết Long Trần tâm tư, hắn hiện tại chỉ muốn một gậy đem Long Trần gõ chết.

Hắn đã lớn như vậy, cái gì thời điểm nhận qua khuất nhục như vậy? Một bạt tai này quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Một côn phá không, bạo hưởng chấn thiên, dường như không khí đều bị một côn này rút phát nổ, đây mới là Giang Nhất Phàm lực lượng chân chính.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, duỗi bàn tay.

"Đôm đốp "

Không gian rung mạnh, bạo hưởng không ngừng, kinh khủng lôi đình chi lực tại Long Trần trong tay ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành một cây trường thương.

Trường thương từ lôi đình chi lực ngưng tụ, thế nhưng là phía trên phù văn dày đặc, giống như súng thật, phía trên lực lượng cuồng bạo, khiến không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo.

Oanh

Long Trần trong tay lôi đình trường thương, nặng nề mà nện ở Giang Nhất Phàm cây gậy lên, thương côn tương giao, nguyên bản thì hiện đầy vết nứt lôi đài cũng nhịn không được nữa, ầm vang sụp đổ.

"Không tốt "

Cái kia lôi đài thế nhưng là từ sắt thép đúc thành, cái này một vụ nổ nát đầy trời khối sắt bay ra, kình phong gào thét ở giữa, khiến người ta hô hấp đều cảm giác không thông.

Nếu như chỉ là mấy khối, mọi người còn có thể tránh né một chút, thế nhưng là lập tức thì xuất hiện nhiều như vậy, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Đáng sợ nhất chính là, bên trong có chút khối sắt, khoảng chừng cái bàn lớn như vậy, cái này muốn là đụng vào, không chết cũng phải tàn phế a.

Đồ Phương trưởng lão vào xem lấy chú ý Long Trần chiến đấu đi, quên vẫn còn có đệ tử đâu, muốn thân thủ ngăn cản, đã chậm.

"Hỏng bét "

Đồ Phương sắc mặt hơi đổi một chút.

Bỗng nhiên Đường Uyển Nhi xuất hiện tại trước mọi người nơi, tay ngọc kết ấn, đầy trời phong nhận lại hiện ra, thẳng đến phía trước khối sắt chém tới.

Những cái kia khối sắt đâm vào Đường Uyển Nhi phong nhận lên, lập tức nổ tung, bất quá vẫn như cũ có không ít thật nhỏ khối sắt lộ ra qua khe hở bay tới.

Trong lúc đó một đạo to lớn băng tường xuất hiện, dày đến vài chục trượng băng tường, trực tiếp bị những cái kia khối sắt đụng nát, bất quá những cái kia khối sắt cũng bị ngăn cản ở ngoài, mọi người lúc này mới vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Do dự một chút, mọi người lại hướng chỗ xa hơn thối lui, nơi này quá nguy hiểm, vẫn là an toàn đệ nhất.

Mọi người lại hướng giữa sân nhìn qua, chỉ thấy lôi đài đã biến mất, Long Trần cùng Giang Nhất Phàm đứng trên mặt đất, ngăn cách 100 trượng khoảng cách, đang nhìn đối phương.

Long Trần tay cầm lôi đình trường thương, không gian xung quanh bị lôi đình chi lực ảnh hưởng, không ngừng vặn vẹo, giống như Thiên Thần hàng thế, khí đắp cửu thiên.

"Hắc hắc, rốt cục có một kiện tiện tay binh khí "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, tuy nhiên Trảm Tà càng thêm cường đại, bất quá Trảm Tà quá nặng đi, đối thân thể của hắn sẽ sinh ra phụ tải, không nên đánh lâu.

Trước đó Long Trần ngưng tụ hỏa nhận, tuy nhiên uy lực cũng không tệ, đối phó đồng dạng hạch tâm cấp đệ tử dư xài.

Có thể là đối phó Diễn Đạo Giả, căn bản cũng không đầy đủ nhìn, một chút thì nát, chớ nói chi là cùng Chí Tôn cấp cường giả quyết đấu, hiện tại Long Trần đan hỏa chỉ có thể dùng để luyện đan.

Bất quá lần này đi qua hai tháng thu thập lôi đình, hắn lôi đình phù văn trở nên càng thêm cường đại, ngưng tụ ra lôi đình chi binh, cũng càng thêm khủng bố, vậy mà có thể ngăn trở Giang Nhất Phàm một kích, cái này khiến hắn rất là hài lòng.

Có thanh này Lôi Đình Chi Thương, coi như đại chiến ba ngày ba đêm, hắn cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt, làm sao có thể không cho hắn hưng phấn?

Giang Nhất Phàm một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần trường thương trong tay, gương mặt vẻ không dám tin, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Long Trần vậy mà có cực kỳ hiếm thấy lôi đình chi lực.

Vừa mới một kích kia, chấn cánh tay hắn run lên, đồng thời cuồng bạo lôi đình chi lực, đang điên cuồng phá hư thân thể của hắn, hắn không thể không hao phí đại lượng linh khí, đi đem cái kia lôi đình chi lực ngăn cách.

"Hừ, coi như ngươi có lôi đình chi lực lại như thế nào, vẫn như cũ không cải biến được ngươi bị giết vận mệnh" Giang Nhất Phàm hét lớn một tiếng, một cái trong tay trường côn, đối với Long Trần vọt tới.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, lắc lắc đầu nói: "Luôn miệng nói người khác là heo, ngươi mình mới là heo, ngươi đây là điển hình quang cái ăn không cái đánh a, có phải hay không mặt lại không đau "

Long Trần trong tay lôi đình trường thương ngăn Giang Nhất Phàm trường côn, thẳng đến Giang Nhất Phàm ở ngực đâm tới, tuy nhiên Long Trần chưa bao giờ dùng qua thương, có điều hắn biết Trường Binh Khí thích hợp nhất cũng là công thành, cũng là liền đập mang đâm là được rồi.

Nghe được Long Trần, Giang Nhất Phàm nhất thời cảm giác đến trên mặt đau rát, Long Trần một cái tát kia đánh quá độc ác.

"Đi chết đi "

Giang Nhất Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường côn bay múa, mang theo gào thét kình phong, đối với Long Trần một trận đập mạnh.

Long Trần không nói nhảm nữa, trường thương trong tay vung vẩy, tới đối công, hai người thương côn bay múa, bạo hưởng không ngừng, chấn động đến bụi đất tung bay, nổi lên vô biên khí lãng.

"Lão đại cũng là lão đại, mặc kệ cái gì thời điểm, nhìn lão đại chiến đấu, đều là như vậy cảnh đẹp ý vui" Quách Nhiên một mặt tán thưởng nói.

Đệ tử khác cũng đều gật gật đầu, nhìn Long Trần chiến đấu, thậm chí so chính bọn hắn giết địch, còn muốn đã nghiền, một chiêu một thức luôn luôn nhìn khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Đồ Phương nhìn lấy giữa sân không nhường chút nào, cùng Giang Nhất Phàm điên cuồng đối chiến Long Trần, trong lòng không khỏi cảm khái:

Dị số cũng là dị số, phần này chiến lực có thể xưng biến thái, Ngưng Huyết cảnh liền có thể kịch chiến Dịch Cân cảnh Chí Tôn cấp thiên tài, quả thực là yêu nghiệt.

Mà lại Long Trần kịch chiến thời điểm, cuối cùng sẽ mang cho người ta cực lớn cảm nhiễm lực, Long Trần xuất thủ, sạch sẽ quả quyết, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Dường như hắn bẩm sinh thì mang có một loại vô địch tự tin, mỗi một chiêu mỗi một thức đều mang cường đại lòng tin, loại phong cách này phương thức chiến đấu, nhất làm cho người cảm thấy cảnh đẹp ý vui, không kiềm hãm được nhiệt huyết sôi trào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người điên cuồng đối chiến, Giang Nhất Phàm vô luận như thế nào cường công, vẫn như cũ không làm gì được Long Trần, càng không cách nào đem Long Trần ép vào hạ phong.

Cái này khiến thứ ba mươi sáu biệt viện các đệ tử đều kinh ngạc, phải biết Giang Nhất Phàm tại bọn họ thứ ba mươi sáu biệt viện, thế nhưng là tồn tại cường đại nhất.

Thế nhưng là bây giờ vậy mà không làm gì được một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, đây quả thực quá kinh người, tiểu tử này đến cùng có còn hay không là người?

Lúc này thì liền Lạc Băng, đều có chút sắc mặt biến đến biến ảo không ngừng, nàng có chút hối hận chủ động hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Long Trần chiến lực là không thể nghi ngờ, dạng này người coi như không thể liệt vào Chí Tôn cấp thiên tài, tối thiểu cũng có thể liệt vào bồi dưỡng đối tượng.

Nếu như đem Long Trần giết, liền xem như có giấy sinh tử tại, chỉ sợ cũng phải gây nên phân viện bất mãn, tuy nhiên không đến mức trên mặt nổi làm khó bọn hắn, nhưng là sau lưng làm khó dễ, người nào nói chuẩn?

Thế nhưng là nếu như không giết Long Trần, bọn họ cũng vô pháp cho người ta đệ nhất biệt viện bàn giao, người ta giúp ân tình lớn như vậy, nếu như còn không trở về nhân tình, như vậy về sau đừng nghĩ lại cùng người ta kết giao tình.

Trong lúc nhất thời Lạc Băng cũng cảm thấy có chút đâm lao phải theo lao, bất quá việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích, chỉ có thể một con đường chạy đến đen.

Đối với khiến phân viện bộ phận cao tầng bất mãn, nàng vẫn như cũ cảm thấy để cho đệ nhất biệt viện hài lòng càng trọng yếu hơn, bởi vì phân viện bên trong không ít cao tầng, đều cùng đệ nhất biệt viện có quan hệ.

Chỉ cần cùng đệ nhất biệt viện tạo mối quan hệ tất cả đều dễ nói chuyện, mà muốn tạo mối quan hệ, Long Trần chết, cũng là tốt nhất đầu danh trạng.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, hai người đều lui về phía sau lái đi, Giang Nhất Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Trần: "Ngươi xác thực thật sự có tài, bất quá cái này còn còn thiếu rất nhiều, không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết "

Long Trần đem lôi đình trường thương hướng trên bờ vai một kháng, một mặt cổ quái nhìn lấy Giang Nhất Phàm nói: "Ngươi lại quên mặt đau?"

Chết

Giang Nhất Phàm vừa mới nghĩ trào phúng Long Trần vài câu, để Long Trần nổi trận lôi đình, thế nhưng là Long Trần một câu, trực tiếp để phổi của hắn đều muốn tức điên.

Giang Nhất Phàm hét lớn một tiếng, trên trán hiện lên một đạo đường vân, cái kia đạo đường vân vừa xuất hiện, một cỗ lực lượng đáng sợ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, khiến khắp nơi chấn động.

Cái kia tại Giang Nhất Phàm trên trán, có một đạo giống như đồ họa đường vân, vô cùng cổ quái, nhìn kỹ đi lên, dường như đó là một loại mãnh thú, thân hổ đuôi rắn, cực kỳ cổ quái.

Theo cái kia đạo đường vân xuất hiện, để mấy người kinh hãi là, Giang Nhất Phàm hai cái răng cấp tốc thật dài, giống như răng nanh, chừng ba tấc.

Đồng thời ánh mắt của hắn cũng phát sinh biến hóa, nguyên bản bình thường đồng tử, biến thành yêu dị màu đỏ, mà lại kinh người là tròng mặt dọc lỗ.

Dựng đứng đồng tử, đại đa số xuất hiện tại lạnh Huyết Ma Thú trên thân, xuất hiện tại trên thân người, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

"Thú hóa?"

Long Trần sững sờ, lúc này Giang Nhất Phàm dáng vẻ, rất giống lúc trước Long Trần gặp phải thú hóa võ giả.

Long Trần hết thảy gặp phải hai lần nhân vật như vậy, người đầu tiên ngay tại Phượng Minh đế quốc lúc, gặp phải Hoàng Thường.

Cái thứ hai thì là tại biệt viện trong khảo hạch gặp phải Triệu Vũ, bất quá hai người kia đều bị hắn giết đi.

Tuy nhiên Long Trần đánh chết hai người, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, thú hóa sau bọn họ, chiến lực vô cùng cường đại.

Long Trần cũng từng nghiên cứu qua phương diện này điển tịch, phía trên nói, thú hóa là một loại vô cùng tàn nhẫn tu luyện phương pháp.

Người tu hành luyện hóa ma thú tinh huyết, dùng tinh huyết của mình đi dung hợp nó, dùng cái này đến thu hoạch được ma thú huyết mạch bên trong lực lượng.

Bất quá người cùng ma thú huyết dịch, căn bản là khác biệt, lẫn nhau bài xích cực kỳ lợi hại, nhất là ma thú huyết dịch càng thêm cường đại, không cẩn thận liền muốn ma thú tinh huyết chiếm cứ vị trí chủ đạo, liền sẽ bạo thể mà chết.

Cho nên thú hóa, vẫn luôn không bị liệt là cái gì cao đẳng chiến kỹ, chỉ có một ít bất nhập lưu tông môn, mới có thể đi sửa tập.

Thế nhưng là tại đường đường một cái Chí Tôn cấp cường giả trên thân gặp được thú hóa, cái này khiến Long Trần cảm thấy thật không thể tin.

"Thú hóa? Hắc hắc, đó là ngươi vô tri, ta đây là vĩ đại dung thú chi thuật, há lại loại kia đồ bỏ đi công pháp có thể so sánh? Hiện tại ta, mặc dù chỉ là toàn bộ chiến lực một nửa, bất quá giết chết ngươi đầy đủ, có thể chết tại ta dung thú chi thuật dưới, ngươi cần phải cảm thấy kiêu ngạo!"

Giang Nhất Phàm một mặt âm trầm nói, đồng thời thanh âm của hắn khàn khàn, giống như phá như sắt thép khó nghe.

Long Trần nhìn lấy Giang Nhất Phàm, chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu: "Mặt không đau?"

Ngao

Giang Nhất Phàm lập tức phát ra một tiếng uyển như là dã thú gào thét, chân ở trên mặt đất một bước, đại địa rung mạnh, người đã như là như đạn pháo đối với Long Trần vọt tới, trong tay trường côn đối với Long Trần đập tới.

Lúc này Giang Nhất Phàm tốc độ cực nhanh, cơ hồ thân hình nhất động, đã đến Long Trần trước mặt, trường côn đã đến Long Trần đỉnh đầu.

"Thật nhanh "

Long Trần lấy làm kinh hãi, trong tay lôi đình trường thương, vội vàng đón đỡ.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Long Trần bị Giang Nhất Phàm một côn đánh bay, trong tay cái kia lôi đình trường thương vậy mà vỡ nát.

"Chịu chết đi "

Giang Nhất Phàm dữ tợn cười một tiếng, lần nữa hướng Long Trần đánh tới, trong tay trường côn lên quang mang hiện lên, một cỗ cực kỳ khí thế khủng bố đem Long Trần khóa chặt, một côn như là Thái sơn áp noãn đồng dạng đối với Long Trần đập tới.

Long Trần hít sâu một hơi, xem ra chính mình lôi đình chi lực, vẫn là còn chờ đề cao a, đã như vậy, liền nên đổi lấy ngươi ra sân..