Chương 299: Thú Ảnh Hợp Thể

Chương 299: Thú Ảnh Hợp Thể

Oanh

Một thanh kim sắc trường đao, giống như Khai Thiên chi nhận, nặng nề mà trảm tại Giang Nhất Phàm trường côn phía trên, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng.

Đại địa bị vỡ nát, cuốn lên đầy trời bụi mù, một bóng người bay ngược mà ra, như là lăn đất hồ lô đồng dạng, thẳng lăn ra mấy trăm trượng có hơn, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Khi thấy rõ cái thân ảnh kia lúc, thứ ba mươi sáu biệt viện các đệ tử, đều há to miệng, gương mặt kinh hãi muốn tuyệt.

Cái kia chật vật bay ra bóng người, lại là sử dụng dung thú chi thuật, chiến lực tăng vọt Giang Nhất Phàm.

Lúc này Giang Nhất Phàm cũng là gương mặt kinh hãi, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước, một thân ảnh chính chậm rãi theo trong bụi mù đi ra.

Theo bóng người dần dần rõ ràng, mọi người nhìn đến Long Trần trên bờ vai gánh lấy một thanh tạo hình uy mãnh trường đao màu vàng óng, giống như thiên thần hàng thế, trên thân mang theo bễ nghễ thiên hạ, khinh thường khắp nơi ý chí, chậm rãi đi ra.

Thứ ba mươi sáu biệt viện các đệ tử, đều khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà Đồ Phương bên này lại đều không có cái gì giật mình, Long Trần chiến lực bọn họ lớn nhất quá là rõ ràng, trước đó sử dụng lôi đình trường thương, bất quá là làm nóng người mà thôi.

Bây giờ vận dụng Trảm Tà, thì biểu thị làm nóng người kết thúc, cái kia tiến vào chân chính đại chiến.

"Lão đại uy vũ bá khí "

Quách Nhiên hai tay nắm tay, giơ lên cao cao, gương mặt vẻ hưng phấn, dường như một đao đem Giang Nhất Phàm ném bay người là hắn như vậy.

Đệ tử khác cũng cùng Quách Nhiên một dạng, một mặt sùng bái nhìn lấy Long Trần, Long Trần trong lòng bọn họ, cũng là một tôn Bất Bại Chiến Thần.

Mỗi lần nhìn lấy Long Trần động thủ, bọn họ đều sẽ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, hận không thể rút xuất gia hỏa, đem người đối diện toàn bộ giết sạch.

"Ngươi quá khiến ta thất vọng, phía trước múa múa Huyền Huyền nửa ngày, cái rắm thả vang động trời, chỉ có ngần ấy năng lực?

Chỉ bằng ngươi cũng xứng xưng là Chí Tôn cấp thiên tài? Đừng nói cho ta, ngươi Chí Tôn cấp thiên tài tên tuổi, là tìm Hoàng Ngưu mua đi" Long Trần vẻ mặt khinh thường nói.

Hắn trước đó một mực không chịu sử dụng toàn lực, là bởi vì hắn cái này là lần đầu tiên đối mặt Chí Tôn cấp thiên tài, không thể không cẩn thận, hắn thua không nổi.

Muốn thông qua chiến đấu, thăm dò đối phương càng nhiều thủ đoạn, cho mình kiến tạo càng nhiều cơ hội thắng lợi, dạng này mới là ổn thỏa nhất phương thức chiến đấu.

Thế nhưng là hắn về sau rốt cục phát hiện, tiểu tử này cũng là một kẻ ngu ngốc, chiến đấu kinh nghiệm căn bản không có, liền biết đánh đại.

Vừa mới sử dụng ra tuyệt chiêu, nói khoác chính mình chỉ là sử dụng một phần nhỏ lực lượng, Long Trần còn tưởng rằng hắn có ngưu bức dường nào đâu, kết quả một đao thì cho đánh bay, Long Trần cảm giác mình bị vũ nhục.

Sớm biết cái này ngu ngốc chỉ có ngần ấy cân lượng, hắn cần gì phải để ý như vậy cẩn thận, mấy cái đao chém chết liền xong rồi.

Đồng thời Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, cái gọi là Chí Tôn cấp cường giả, cũng là có cực lớn khác biệt, cũng không phải là tất cả mọi người có thể cùng Mặc Niệm, Doãn La so sánh.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể cường đại như vậy?" Giang Nhất Phàm không khỏi vừa sợ vừa giận nói.

"Ngươi mặt không đau?" Long Trần vẫn là câu nói kia.

"Ngươi. . . Muốn chết "

Giang Nhất Phàm chấn kinh bị lửa giận trong nháy mắt thay thế, trong tay trường côn lần nữa hướng Long Trần đập tới.

"Đi ngươi "

Long Trần trong tay Trảm Tà xẹt qua một đạo huyền ảo đường vòng cung, nặng nề mà trảm tại Giang Nhất Phàm trường côn lên.

Giang Nhất Phàm chợt cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, căn bản là không có cách ngăn cản, người lần nữa lăn lộn mà ra, lần này quả nhiên là cao phi viễn tẩu, bay thẳng ra ngàn trượng có hơn, gặm một vả bùn đất.

"Cái này sao có thể "

"Cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a "

"Cái này quá kinh khủng đi "

Thứ ba mươi sáu biệt viện bên này đệ tử, rốt cục nhịn không được mở miệng, Long Trần cường đại quả thực biến thái a.

Lạc Băng cũng là một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, bất quá khi nhìn đến rõ ràng Long Trần trường đao trong tay lúc, rốt cục minh ngộ: Cái này Long Trần thiên sinh thần lực, cái kia cây trường đao có gì đó quái lạ, tuyệt đối trọng đến dọa người.

Chính yếu nhất Long Trần cái kia đơn bạc thân hình, đem tất cả mọi người lừa gạt, ai có thể nghĩ đến, gầy yếu như vậy thân hình, vậy mà ẩn giấu đi như vậy lực lượng kinh khủng, đây quả thực là hình người ma thú a.

Giang Nhất Phàm bị ngã đến thất điên bát đảo, mấu chốt nhất là mặt của hắn sát mặt đất, giống như cày sắt quả thực là dùng mặt đem đại địa cày ra một đầu câu tới.

Vừa mới tỉnh táo lại, cũng cảm giác trong miệng bị nhét tràn đầy, hung hăng nhổ một ngụm, mới đem trong miệng bùn đất phun ra ngoài.

Bùn đất là phun ra ngoài, thế nhưng là trong miệng tràn đầy huyết tinh vị đạo, vô cùng khó chịu, ngẩng đầu hướng xa xa Long Trần nhìn qua.

Lúc này Long Trần một mặt "Lo lắng" nhìn lấy hắn: "Ngươi mặt đau không?"

Giang Nhất Phàm lồng ngực kịch liệt phập phồng, chậm rãi đứng người lên hình, chỉ Long Trần nói: "Ta thừa nhận ta xem thường ngươi, bất quá ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể sống mệnh, ngươi thì mười phần sai.

Chúc mừng ngươi, ngươi thành công chọc giận ta, ta quyết định muốn đem thân thể ngươi, từng mảnh từng mảnh xé nát, không chỉ như thế, ta còn lại dò la đến gia tộc của ngươi, hắc hắc. . ."

Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, cái này hỗn đản vậy mà dùng người nhà đến uy hiếp hắn, mà lại Long Trần có thể cảm giác được, cái này hỗn đản cũng là một cái lòng dạ hẹp hòi tiểu nhân, hắn có thể làm được.

Long Trần không khỏi thầm than, ông trời thật là mắt bị mù, vậy mà để dạng này một tên hỗn đản, thành làm một cái Chí Tôn cấp thiên tài.

"Xem ra ta không thể để cho ngươi còn sống rời đi" Long Trần lạnh lùng nói, nói xong người chậm rãi hướng Giang Nhất Phàm đi tới.

Bây giờ toàn bộ lôi đài đã sớm vỡ nát, thì liền đại địa đều xuất hiện hố to, phương viên hơn mười dặm, một mảnh hỗn độn, sớm đã không còn vượt biên cái này nói chuyện.

"Ha ha ha, muốn giết ta? Ngươi thật sự là cười chết ta rồi, vậy liền để ngươi xem một chút, coi như để ngươi lại tu luyện một ngàn năm, cũng vô pháp thấy được thần kỹ đi "

Giang Nhất Phàm phát ra một tiếng cười như điên, duỗi ra một ngón tay, tại trên hàm răng khẽ cắn, tại mi tâm trên đồ án một vệt, hai tay kết một cái cực kỳ phức tạp ấn.

"Ầm ầm "

Theo cái kia ấn pháp phát động, Giang Nhất Phàm sau lưng không gian vậy mà bắt đầu biến đến không ổn định lên, giống như muốn vỡ ra đồng dạng, đồng thời một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức phúc bắn ra.

Long Trần không khỏi giật mình, chỉ thấy không gian kia càng không ngừng rung chuyển, dần dần tạo thành một cái to lớn hư ảnh.

Cái kia hư ảnh chừng dài mười mấy trượng, giống như sương mù màu đen ngưng tụ mà thành, quỷ dị mà cường đại.

Cỗ khí tức kia khiến người ta cảm thấy ngạt thở, làm cái bóng mờ kia xuất hiện thời điểm, Giang Nhất Phàm một đôi mắt trong nháy mắt biến thành màu máu, giống như Ác Ma Chi Nhãn.

Ông

Giang Nhất Phàm trong tay trường côn vung lên, không gian nhất thời ông ông tác hưởng, có cái bóng mờ kia gia trì, để hắn lực lượng triệt để bạo phát.

"Hiện tại ta, mới thật sự là ta, tiểu tử, ngươi chịu chết đi "

Giang Nhất Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng đến Long Trần đánh tới, hai tay cầm côn, đối với Long Trần hung hăng nện xuống.

Oanh

Long Trần nâng đao chặn lại, nhưng cảm giác toàn thân rung mạnh, lại bị cái kia cổ lực lượng cường đại, đẩy lui vài chục bước.

Long Trần mỗi lui một bước, dưới chân đại địa, đều bị chấn nát một mảnh, vài chục bước vừa lui, Long Trần đã đến 100 trượng có hơn.

"Coi như không tệ, dạng này mới có chút ý tứ "

Long Trần lắc lắc thoáng có chút run lên tay, dạng này mới miễn cưỡng có một tia Chí Tôn cấp cường giả vị đạo.

Chết

Một côn đem Long Trần đẩy lui về sau, Giang Nhất Phàm lại là một côn đánh ra, bây giờ hắn có cái kia hư ảnh gia trì, sức lực toàn thân tăng vọt.

Đương

Đao côn chạm vào nhau, bất quá lần này vậy mà không có gây nên cái gì oanh động, Giang Nhất Phàm một côn vậy mà dường như nện ở trên bông đồng dạng, một thân lực lượng vậy mà không chỗ rơi vào, khổ sở muốn thổ huyết.

"Cuồng Phong Đao Pháp thật không hổ là Địa giai cao cấp chiến kỹ, quả nhiên tinh diệu, ngự chữ quyết sử dụng hết, thử lại lần nữa chữ " Bạo " quyết "

Lăn

Long Trần một tiếng gào to, như xuân lôi kinh thiên, trong tay Trảm Tà hướng về phía trước đẩy, trước đó ngự đi lực lượng, tăng thêm lực lượng của mình trong nháy mắt bộc phát ra.

Giang Nhất Phàm cảm giác Long Trần trên đao, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng hướng mình vọt tới, vội vàng ngăn cản.

Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, lực lượng kia lại là hai cỗ, hắn vậy mà không thể thừa nhận, trực tiếp bị đẩy lui.

Lạc Băng bọn người gặp Giang Nhất Phàm đã sử dụng tuyệt chiêu, vậy mà không làm gì được Long Trần, không khỏi quá sợ hãi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thì liền Lạc Băng cũng sắc mặt thay đổi, Long Trần cường đại xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng, tiếp tục như vậy, tình huống chỉ sợ không ổn.

Oanh

Oanh

Oanh

Cho dù là sử xuất tuyệt chiêu, Giang Nhất Phàm lực lượng bạo tăng, nhưng như cũ bị Long Trần bức đến liên tiếp lui về phía sau  tức giận đến Giang Nhất Phàm rống to liên tục.

Kỳ thật hiện tại Giang Nhất Phàm về mặt sức mạnh, là có thể ngăn chặn Long Trần, đáng tiếc hắn vận khí không tốt, Long Trần mới vừa từ Cuồng Phong Đao Pháp nắm giữ một số tinh diệu vận đao pháp môn.

Để Giang Nhất Phàm chỉ có một thân lực lượng, vậy mà không làm gì được Long Trần, lúc này Long Trần trường đao trong tay, hướng phía dưới tung bay, kim quang đầy trời, ép Giang Nhất Phàm không ngừng lùi lại.

Tại Long Trần cái kia cuồng phong công kích như mưa rào dưới, Giang Nhất Phàm chỉ có một thân khí lực, vậy mà không cách nào thi triển, mà có lúc toàn lực nhất kích, còn muốn bị Long Trần lấy xảo diệu phương pháp mượn đi một bộ phận đánh trả cho hắn  tức giận đến hắn muốn thổ huyết.

"Đây là Cuồng Phong Đao Pháp "

Một cái khác viện trưởng lão nhận ra bộ này chiến kỹ, vị trưởng lão kia không khỏi tán thán nói: "Long Trần thật sự là một cái yêu nghiệt, nghe nói hắn vừa mới không lâu mới từ Huyền Thiên các lấy đi bản này chiến kỹ.

Trong thời gian ngắn như vậy, thì nắm giữ đao pháp tinh túy, phần này thiên phú, phần này ngộ tính, phần này kiên quyết, thật sự là khủng bố "

Tại chỗ trưởng lão, tuổi trẻ đều đã sáu bảy mươi tuổi, sống lớn tuổi như vậy, ánh mắt tự nhiên độc ác.

Liếc một chút cũng có thể thấy được, Long Trần toàn bằng chiến đấu kỹ xảo, cùng Giang Nhất Phàm tại kịch chiến, cùng trước kia cậy mạnh liều mạng không phải một cái phong cách.

Mà lại Long Trần càng đánh càng hăng, đao pháp cũng càng ngày càng thành thạo, sau cùng càng thêm là huy sái tự nhiên.

Mấy vị trưởng lão liếc nhau, không khỏi thở dài, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát, Long Trần vậy mà cầm một cái Chí Tôn cấp thiên tài đang luyện đao.

Suy nghĩ một chút chính mình lúc còn trẻ, đều là quy quy củ củ giữ khuôn phép tới, cùng Long Trần so sánh, bọn họ cảm giác mình thật là sống vô dụng rồi.

Không chỉ là Đồ Phương chờ một đám trưởng lão đã nhìn ra, thì liền Đường Uyển Nhi chờ tu vi tương đối cao đệ tử, cũng đều đã nhìn ra.

Quá rõ ràng, bởi vì Long Trần một lúc mới bắt đầu, đao pháp đục vết còn hết sức rõ ràng, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng trôi chảy, nhìn không ra mới là lạ.

Đường Uyển Nhi không khỏi lắc đầu, cùng gia hỏa này sinh hoạt lâu như vậy, Long Trần một mực tại lấy hành động thực tế khiêu chiến lấy mọi người sức tưởng tượng.

Dùng cái này Chí Tôn cấp thiên tài làm thí nghiệm phẩm, như thế xa hoa bồi luyện, chỉ sợ toàn bộ thế giới, cũng chỉ có Long Trần đầu dám nghĩ đi.

Bên kia Lạc Băng sắc mặt cực kỳ khó coi, mấy lần tay giơ lên, lại len lén để xuống, nàng lúc này cũng luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Hỗn đản Long Trần, đây đều là ngươi bức ta "

Giang Nhất Phàm bỗng nhiên lệ quát một tiếng, gương mặt vẻ dữ tợn, cắn răng một cái, hai tay dựa chung một chỗ.

"Thú Ảnh Hợp Thể ".