Chương 300: Nhiên Huyết Thuật

Chương 300: Nhiên Huyết Thuật

Theo Giang Nhất Phàm nộ hống, hắn sau lưng to lớn hư ảnh, vậy mà chậm rãi dung nhập Giang Nhất Phàm thân thể, đồng thời một cỗ hung lệ khí tức xông thẳng lên trời.

Long Trần trong lòng giật mình, trong nháy mắt này Long Trần cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa, đem Long Trần khóa chặt.

"Kèn kẹt "

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Giang Nhất Phàm thân thể, vậy mà phát sinh kèn kẹt tiếng vang kỳ quái, giống như xương vỡ vụn đồng dạng.

"Trời ạ, đây là cái gì?"

Quách Nhiên một mặt bọn người một mặt kinh hãi nhìn lấy Giang Nhất Phàm, theo cái bóng mờ kia dung nhập Giang Nhất Phàm thân thể, thân thể của hắn cũng phát sinh doạ người biến hóa.

Mặt bắt đầu biến hình, ngoài miệng hai cái nanh càng dài càng dài, đầu vậy mà bắt đầu biến lớn, hai con mắt vậy mà hướng huyệt thái dương di động, mi tâm nứt ra vậy mà sinh ra một góc.

Cùng lúc đó thân thể của hắn như là khí cầu đồng dạng nở lớn, tứ chi lên sinh mặt bộ lông màu đen, cánh tay cùng bắp đùi bành trướng đến khoảng chừng người eo thô tỉ mỉ.

Nhất làm cho người kinh hãi là, Giang Nhất Phàm phía sau cái mông vậy mà sinh ra một đầu cái đuôi thật dài, dài đến hơn một trượng, giống như đuôi rắn, phía trên bao trùm bí Mật ma ma lân phiến.

Lúc này Giang Nhất Phàm đã hoàn toàn nhìn không ra là hình người, tựa như một cái quái vật đồng dạng, khí tức kinh khủng, để dưới chân hắn đại địa, không ngừng rung động.

Người ở chỗ này, bất luận địch ta, đều bị hiện tượng trước mắt sợ ngây người, thủ đoạn như vậy thực sự quá kinh khủng.

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Lạc Băng thở dài một hơi, Long Trần trước đó nói không sai, vốn là Giang Nhất Phàm cũng không có tư cách thu hoạch được Chí Tôn cấp thiên tài danh ngạch.

Bởi vì thực lực của hắn, còn tại đó đâu, cùng còn lại Chí Tôn cấp cường giả, kém một bậc.

Bất quá sau cùng, Giang Nhất Phàm vẫn là nương tựa theo Thú Ảnh Hợp Thể, cái này nhất tuyệt chiêu, đạt được phân viện tán thành, cho là hắn có tư cách cùng với những cái khác Chí Tôn cấp cường giả, so sánh hơn thua, cuối cùng chính là như vậy lấy được danh ngạch.

Bất quá tại thứ ba mươi sáu biệt viện chỉ có chưởng môn nhân cùng Lạc Băng mới biết được, một chiêu này sử dụng, mặc kệ là tại trên thân thể vẫn là trên tinh thần, đối với Giang Nhất Phàm tới nói, đều là gánh nặng cực lớn.

Giang Nhất Phàm gia tộc là một cái vô cùng gia tộc cổ xưa, tuy nhiên đã xuống dốc, bất quá bọn hắn tổ tiên xuất hiện qua không nổi đại nhân vật.

Vị đại nhân vật kia, đã từng cùng cường đại mãnh thú dung hợp, lưu lại phi thường cường đại huyết mạch, đến Giang Nhất Phàm cái này đệ nhất, vậy mà khôi phục.

Bất quá thú ảnh dung hợp, không chỉ dung hợp mãnh thú lực lượng cường đại, càng dung hợp ma thú cuồng bạo ý chí, thường xuyên sử dụng dạng này chiến kỹ, sẽ cho người biến đến càng ngày càng cuồng bạo, sau cùng vô cùng dễ dàng thành làm một cái khát máu tàn bạo tên điên.

Bọn họ cái vị kia tổ tiên, cũng là bởi vì quá mức bạo ngược, tạo ra không ít sát nghiệt, sau cùng bị một vị tuyệt thế cường giả chém giết.

Bất quá mặc kệ phụ diện ảnh hưởng lớn bao nhiêu, nhưng là một khi sử dụng một chiêu này, sẽ để cho Giang Nhất Phàm lực lượng tăng vọt gấp mấy chục lần, cường đại đến thật không thể tin.

Nếu như không phải một chiêu này, Giang Nhất Phàm căn bản không có tư cách trở thành Chí Tôn cấp cường giả, lúc này Giang Nhất Phàm mới là trạng thái mạnh nhất.

Bất quá sử dụng hết một chiêu này về sau, Giang Nhất Phàm tối thiểu muốn trở về nằm hơn nửa tháng, mới có thể khôi phục một chiêu này mang đến cho hắn hậu di chứng, cái này căn bản là một loại tự mình hại mình thủ đoạn.

"Long Trần, hiện tại ngươi biết chúng ta chi ở giữa chênh lệch đi, ngươi có thể an tâm chết đi "

Lúc này Giang Nhất Phàm thân hình tăng vọt, thanh âm căn bản không giống như là người phát ra, trầm thấp như ma thú, khiến người ta rùng mình.

"Ngươi mặt không đau?" Long Trần đều chẳng muốn đổi lời kịch.

Hô

Đáp lại hắn là một cây gậy, tựa như tia chớp đánh xuống, cây gậy còn chưa rơi xuống đất, đại địa bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ uy áp, vậy mà chậm rãi nứt ra.

Oanh

Trường côn hung hăng nện ở Long Trần trên trường đao, Long Trần dưới chân đại địa lập tức vỡ nát, Long Trần cảm giác toàn thân chấn động, không tự chủ được bay rớt ra ngoài.

"Thật mạnh "

Long Trần cảm giác ở ngực vậy mà ẩn ẩn đau, ngũ tạng lục phủ giống lật lại đồng dạng, khóe miệng vậy mà tràn ra một tia máu tươi, hiện tại Giang Nhất Phàm thật rất cường đại, cũng không phải là thật chỉ là hư danh.

"Đi chết đi "

Một côn đem Long Trần đánh bay về sau, Giang Nhất Phàm đại cước tại trên mặt đất một bước, đại địa lập tức vỡ nát, cả người bay lên trên trời, hai tay cầm côn, vận đủ lực lượng toàn thân, hung hăng nện xuống, hắn muốn một kích đem Long Trần nện thành bánh thịt.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, dạng này mới tính là chiến đấu chân chính đi.

"Thần Hoàn hiện "

Oanh

Giang Nhất Phàm một côn nện xuống, phương viên mấy trăm dặm đại địa đều hung hăng run run một hồi, đồng thời đầy trời bụi mù như là sóng biển đồng dạng, giống bốn phương tám hướng tuôn ra mà đến, khí thế kinh thiên.

"Giang sư huynh thật mạnh "

"Hắc hắc, cái này cái kia Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ "

"Một đám nghèo hèn, sao có thể cùng chúng ta biệt viện đệ nhất thiên tài so sánh?"

Nhìn lấy thanh thế to lớn tràng diện, tuy nhiên ngăn cách đầy trời bụi mù, nhưng là bọn họ cho rằng, không ai có thể tại mạnh mẽ như vậy một kích phía dưới sống sót.

"Cái này cần phải bị nện phát nổ đi" có người giễu cợt nói.

"A, không đúng"

Đúng lúc này đầy trời bụi mù chậm rãi tán đi, tuy nhiên vẫn không thể hoàn toàn thấy rõ tình huống bên trong, nhưng là bọn họ thấy rõ một vật.

Một cái đường kính 100 trượng Thần Hoàn, căng ra thiên địa, hiện ra vô tận quang mang, chiếu rọi thiên cổ, bễ nghễ vạn thế.

"Cái gì?"

Thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, bỗng nhiên há to miệng, nhìn chằm chặp giữa sân.

Ở nơi đó Long Trần tay cầm trường đao, tóc dài bay múa, quần áo theo khí tức của hắn không ngừng lưu động, cao đến 100 trượng Thần Hoàn gia trì ở phía sau hắn, tôn lên giống như Thiên Đế hạ phàm, khinh thường cửu thiên.

Hai người nắm lấy binh khí đối lập, lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, lúc này Giang Nhất Phàm đầu đã biến hình, căn bản nhìn không ra hắn biểu tình gì, chỉ là trong ánh mắt của hắn, tất cả đều là không dám tin kinh hãi.

"Điều đó không có khả năng, ta không tin, đi chết đi" Giang Nhất Phàm hét lớn một tiếng, lực lượng toàn thân điên cuồng tràn vào trường côn bên trong.

Trường côn phía trên vô số phù văn sáng lên, sôi trào mãnh liệt lực lượng, như là cự lang đồng dạng, giống Long Trần không ngừng vọt tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, Phong Phủ tinh quá mót (đại tiểu tiện) nhanh vận chuyển, lực lượng toàn thân không còn có một chút cất giữ, toàn bộ rót vào Trảm Tà bên trong.

Trảm Tà đạt được Long Trần linh khí cung cấp nuôi dưỡng, bỗng nhiên phát ra một tiếng oanh minh, trên trường đao đường vân sáng lên, giống như Hung thú phục sinh.

Oanh

Oanh

Oanh

Theo hai người phân cao thấp, lực lượng kinh khủng, để đại bắt đầu sụp đổ, một nói vòng xoáy khổng lồ, bắt đầu bao phủ bốn phương tám hướng, vòng xoáy những nơi đi qua, đại toàn bộ vỡ nát thành bột mịn.

Xa xa các đệ tử không khỏi hoảng hốt, mắt thấy cái kia vòng xoáy phạm vi sắp đến trước mắt, một cỗ nồng đậm tử vong uy hiếp truyền đến, ào ào hướng nơi xa bỏ chạy.

Thì liền biệt viện các trưởng lão, cũng đều biến sắc theo hướng nơi xa lui lại, bây giờ Long Trần cùng Giang Nhất Phàm lực lượng, liền bọn họ đều có chút ngăn cản không nổi, không cần thiết đến chết vẫn sĩ diện.

Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người rốt cục cảm nhận được Long Trần khủng bố, lúc trước Long Trần cùng Doãn La kịch chiến, khoảng cách quá mức xa xôi, bọn họ không cảm giác được.

Thế nhưng là lần chiến đấu này đang ở trước mắt, bằng vào hai người chiến đấu dư âm, liền có thể cùng tuỳ tiện diệt sát ngoại môn cấp đệ tử, cái này là bực nào nghịch thiên chiến lực a.

Đây chính là Chí Tôn cấp thiên tài  có thể tuỳ tiện nghiền ép cùng thế hệ, ngày càng ngạo nghễ, không ai có thể ngăn cản.

Lực lượng của hai người càng không ngừng gia tăng, đại địa không ngừng sụp đổ, tốt ở chỗ này đầy đủ trống trải, không có cái gì kiến trúc.

Bây giờ lấy lôi đài làm trung tâm, biến thành một cái sâu đạt mấy trăm trượng, đường kính hơn mười dặm hố to.

Hố to chính trung tâm, Long Trần cùng Giang Nhất Phàm vẫn như cũ điên cuồng đụng nhau, đó là một trận không có chút nào kỹ xảo, thuần túy lực lượng quyết đấu.

A

Giang Nhất Phàm điên cuồng gầm thét, trên mặt nổi gân xanh, toàn thân tràn ngập huyết sắc, bộ dáng cực kỳ doạ người.

Thế nhưng là tùy ý hắn làm sao tăng lực lượng, Long Trần vẫn như cũ không nhường chút nào đến cùng hắn đối kháng, hai người dưới chân hố to, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống phía dưới.

"Long Trần lão đại, ngươi thật là thần tượng của ta, ngươi quá cường đại" Quách Nhiên hưng phấn cao giọng thét lên lấy,

Biệt viện bên này, tất cả mọi người nhìn lấy Long Trần bóng người, đều tâm tình khuấy động, Long Trần cũng là trong lòng bọn họ bên trong Bất Bại Chiến Thần, là bọn họ duy nhất trụ cột tinh thần.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy chung quanh các đệ tử, như vậy một mặt vẻ mặt sùng bái, trong phương tâm chảy qua một tia nhàn nhạt kiêu ngạo.

Tuy nhiên Long Trần ưa thích nói đùa, ngày bình thường cười hì hì không có nghiêm túc, có lúc sẽ còn miệng ba hoa ăn người đậu hũ.

Thế nhưng là thời khắc mấu chốt, Long Trần cho tới bây giờ liền không có để bất luận kẻ nào thất vọng qua, hắn là một cái tuyệt đối đáng tin cậy nam nhân.

Cùng Long Trần ở chung lâu như vậy đến nay, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần cảm tình, đều là mông lung, ai cũng chưa từng cho thấy loại kia tâm ý, có điều các nàng tâm lý đều rõ ràng.

Có một số việc, vẫn là bảo trì một chút mông lung cảm giác càng tốt hơn  huống chi Sở Dao trước khi đi, thì chiếu cố qua Đường Uyển Nhi, muốn "Chăm sóc" tốt Long Trần, liền đã biểu lộ hết thảy.

Lúc này thấy Long Trần, như Thần quân trảm thiên, bễ nghễ thiên hạ, loại kia cảm giác tự hào, tự nhiên sinh ra, Long Trần vinh diệu, cũng là vinh quang của nàng.

Tại khoảng cách chiến trường mấy trăm dặm địa phương, Lăng Vân Tử ở trên cao nhìn xuống, nhìn lấy trong chiến trường cái thân ảnh kia, trong đôi mắt hiện lên một vệt sắc bén chi sắc.

"Chẳng lẽ là lão thiên tại thông qua hắn điểm hóa ta a? Lúc trước ta cũng giống như hắn, ngông ngênh kiên cường, khí thế ngập trời.

Thế nhưng là từ khi ta bước vào Tiên Thiên cảnh về sau, nhưng trong lòng có càng nhiều cố kỵ cùng kính sợ, cũng không còn cách nào buông tay buông chân đi làm việc.

Ta đến cùng là thế nào? Ta đến cùng tại e ngại cái gì? Lúc trước cái kia ngang dọc trận giết chóc, sinh tử trong lúc nói cười Lăng Vân Tử chết rồi hả?"

Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần bóng người, dường như thấy được chính mình lúc còn trẻ, hai cái thân ảnh chính chậm rãi chồng lên.

Hô

Lăng Vân Tử trong đầu hơi chấn động một chút, giống như một đạo gông xiềng được mở ra, cả người dường như biến thành người khác đồng dạng, lập tức trẻ mấy tuổi.

"Long Trần, cám ơn, ta Lăng Vân Tử thiếu ngươi một cái nhân tình "

Thì trong khoảnh khắc đó, Lăng Vân Tử vậy mà mở ra khúc mắc, cảnh giới tăng lên một bước dài.

Tu vi đến hắn cấp bậc kia, đã không phải là đơn thuần tu luyện, liền có thể đột phá cảnh giới, cần chính là càng nhiều cảm ngộ, đến đề thăng tinh thần của mình cảnh giới.

Mà Lăng Vân Tử qua nhiều năm như vậy, vì vứt bỏ biệt viện thứ nhất đếm ngược bài danh, phí sức tâm cơ, kết quả vậy mà trong bất tri bất giác trầm mê tiến đến, chính mình cho mình chế tạo tâm ma.

Nguyên bản Lăng Vân Tử vốn chính là một đời thiên kiêu, bây giờ nhất triều ngộ đạo, rốt cục Minh Tâm Kiến Tính, thấy được một mảnh trước nay chưa có bầu trời.

Đây hết thảy đều là người thiếu niên trước mắt này mang đến cho hắn dẫn dắt, để hắn một lần nữa tìm về lúc trước cái kia chính mình.

"Ta không tin, ta không tin, ta không tin. . . A "

Tùy ý Giang Nhất Phàm làm sao liều mạng, cũng không thể áp chế Long Trần mảy may, cái này khiến hắn lâm vào cực độ điên cuồng.

Vốn là dung hợp mãnh thú lực lượng, liền càng thêm dễ dàng biến đến cuồng bạo, lúc này Giang Nhất Phàm đã đã mất đi lý trí.

"Nhiên Huyết Thuật ".