Chương 301: Ngạo cốt khôi phục

Chương 301: Ngạo cốt khôi phục

Theo Giang Nhất Phàm một tiếng tru lên, thân thể của hắn chợt chấn động, nguyên bản thân thể cao lớn, lập tức khô quắt.

Dường như biến thành một bộ to lớn khung xương, nhìn qua cực kỳ dọa người, trong khoảnh khắc đó, Giang Nhất Phàm lực lượng bạo phát đến một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Nơi xa quan chiến Lạc Băng, lập tức sắc mặt biến đến trắng bệch, cái kia Nhiên Huyết Thuật nàng là biết đến, đó là một loại thiêu đốt tinh huyết cưỡng ép tăng lên lực lượng tự mình hại mình bí pháp.

Liền xem như phổ thông thiên tài, đều sẽ không dễ dàng sử dụng, bởi vì hậu di chứng quá mức khủng bố, làm không cẩn thận sẽ để cảnh giới của bọn hắn trì trệ không tiến.

Nhất là đối với hạch tâm cấp đệ tử, các cao tầng đều nghiêm túc cảnh cáo, không đến sống chết trước mắt, không được đốt huyết, nếu không hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Mà lúc này Giang Nhất Phàm đã đã mất đi lý trí, không thể ấn chính thường suy tư của người đi tìm hiểu.

Long Trần trong khoảnh khắc đó, trong lúc đó cảm giác được đối phương cây gậy lên, phảng phất có một ngọn núi lửa bạo phát đồng dạng, trực tiếp bị đánh bay ra mấy trăm trượng khoảng cách.

Chết

Một côn đem Long Trần đánh bay về sau, Giang Nhất Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, lại là một gậy đập tới, Nhiên Huyết Thuật hữu hiệu thời gian rất ngắn, hắn nhất định phải lập tức đánh giết Long Trần.

Long Trần hít sâu một hơi, trường đao chỉ thiên, hai mắt chậm rãi đóng lại, chờ mở mắt lần nữa thời điểm, trong mắt nổi lên một cái tinh thần đồ án.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện "

Ông

Một cỗ khí thế khủng bố, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xông thẳng tới chân trời, rung chuyển mây xanh, vỡ nát đám mây trên trời.

Tại cái kia cỗ khí cơ trước mặt, cho dù là Lạc Băng vị này Tiên Thiên cảnh cường giả, đều cảm thấy trong lòng run rẩy, vẫn cứ sinh ra một loại phải quỳ phía dưới cúng bái xúc động.

Cái này khiến trong nội tâm nàng hoảng hốt, đó là một loại sụp đổ cửu thiên, sát thần thí ma ý chí, tại cái kia cỗ ý chí trước mặt, nàng cảm giác mình tựa như là con kiến hôi đồng dạng.

Ý chí là một loại huyền diệu khó giải thích đồ vật, cùng tu vi không quan hệ, so sánh Lạc Băng, Đồ Phương bọn người ngược lại tốt hơn rất nhiều.

Bởi vì bọn hắn trả chỗ tại Hậu Thiên cảnh, không có Tiên Thiên cảnh nhạy cảm như vậy, mà những đệ tử bình thường kia, càng thêm không cảm giác được cái gì, chỉ cảm thấy Long Trần hiện tại cũng là một tôn Thiên Thần.

Trảm

Long Trần một tiếng gào to, như là Thần Ma gào thét, khiến bát phương vân động, tứ hải run rẩy, trong tay Trảm Tà hướng về phía trước chém xuống.

Oanh

"Răng rắc "

Long Trần một đao, trực tiếp đem Giang Nhất Phàm trong tay linh binh cấp trường côn chặt đứt, kinh khủng khí lãng trực tiếp đem Giang Nhất Phàm đánh bay.

Phốc

Giang Nhất Phàm một ngụm lớn máu tươi phun ra, thế nhưng là mọi người phát hiện, cái kia một ngụm máu tươi bên trong, trên thực tế máu tươi vô cùng ít ỏi, đại bộ phận đều là nội tạng khối vụn.

Nguyên lai cái kia Giang Nhất Phàm mất lý trí tình huống dưới, thiêu đốt hơn phân nửa tinh huyết, đem đổi lấy siêu cường chiến lực, thể nội đã không có nhiều máu.

Giang Nhất Phàm một ngụm máu tươi phun ra về sau, lập tức tiến nhập trạng thái hư nhược, rốt cuộc duy trì không được trạng thái như cũ, chậm rãi biến thành bộ dáng lúc trước.

Lúc này Giang Nhất Phàm lập tức thanh tỉnh lại, bỗng nhiên một đạo sắc bén lưỡi đao, mang theo nồng đậm sát ý, thẳng đến cổ của hắn chém tới.

Không

Giang Nhất Phàm trên mặt hoảng hốt, hắn không muốn chết, hắn tuy nhiên thân là thiên kiêu, thế nhưng là hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới tử vong sẽ buông xuống đến trên người hắn.

Bây giờ tử vong đang ở trước mắt, bản năng hoảng sợ chiếm cứ nội tâm của hắn, để hắn toàn thân run rẩy.

"Lăn đi "

Ngay tại Long Trần một đao muốn chém phía dưới Giang Nhất Phàm đầu lâu lúc, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại Long Trần phía trước, một chưởng vỗ tại Long Trần trên trường đao.

Phanh

Long Trần nhưng cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, tay phải rung mạnh, toàn bộ cánh tay đều bị chấn thành mấy cái tiết, Trảm Tà tuột tay mà ra, người cũng bay rớt ra ngoài.

Phốc

Long Trần nhưng cảm giác thân thể phảng phất muốn nổ tung đồng dạng, một ngụm máu tươi phun ra, hắn thấy được Lạc Băng ngay tại Giang Nhất Phàm trước người, một kích kia vừa vặn là xuất từ bút tích của nàng.

"Tuổi còn nhỏ, thì đọa nhập ma đạo, đối đồng môn như thế thủ đoạn độc ác, trả không quỳ xuống sám hối "

Long Trần vừa mới đứng vững thân hình, liền nghe đến Lạc Băng một tiếng gầm thét, trong lúc đó một cỗ cường đại thiên địa lực lượng, đem hắn trói buộc.

Hắn cảm giác không gian chung quanh đều đọng lại, thiên địa lực lượng vô tình hướng hắn đè ép, để hắn toàn thân run rẩy, dường như cả người đều muốn bị đè nát.

Long Trần trên thân dường như bị chỉnh cái trời đè ép, toàn thân cốt cách đôm đốp bạo hưởng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Long Trần trong lòng nộ khí trùng thiên, cái này hung ác độc nữ nhân, không chỉ chơi xấu, cứu Giang Nhất Phàm, còn muốn làm nhục chính mình sụp đổ đạo tâm của mình.

Nếu như Long Trần một khi bị áp quỳ xuống, cái kia vô địch đạo tâm liền sẽ nhiễm bụi, cho sau này tiến giai chế tạo tâm ma, có lẽ Long Trần cả đời này thì phế đi, vĩnh viễn không đột phá bình cảnh ngày.

Long Trần trong đôi mắt sát ý ngập trời, thế nhưng là hắn toàn thân bị thiên địa lực lượng đè ép, cảm giác thân thể đều nhanh phát nổ, căn bản nhất câu nói cũng không nói ra.

Long Trần nắm thật chặt nắm đấm, hàm răng đều cắn chảy máu, gắt gao đỉnh lấy cỗ lực lượng kia, trong lòng âm thầm thề: Ta Long Trần không giết cái này tiện nữ nhân, thề không làm người.

Sự tình xuất hiện quá đột nhiên, chẳng ai ngờ rằng đường đường một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, vậy mà lại đối một cái Ngưng Huyết cảnh đệ tử xuất thủ.

Chờ Đồ Phương bọn họ phát giác không đúng thời điểm, phát hiện chính bọn hắn cũng không động được, tại Tiên Thiên cảnh cường giả Tiên Thiên chi lực trước mặt, bọn họ một chút phản kháng lực lượng đều không có, toàn bộ bị giam cầm.

Ngay tại Long Trần sắp chống đỡ không nổi, hai chân đều muốn bẻ gãy thời điểm, không gian một trận vặn vẹo, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

"Thật coi nơi này là nhà ngươi?"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, Lăng Vân Tử trống rỗng xuất hiện tại Lạc Băng trước người, trong khoảnh khắc đó, Lạc Băng hoảng sợ phát hiện, nàng vậy mà không cách nào nhúc nhích.

Ba

Lạc Băng trơ mắt nhìn một bàn tay lớn, vô cùng thân mật cùng mặt của nàng, làm một cái tiếp xúc thân mật.

Oanh

Lạc Băng trực tiếp bị Lăng Vân Tử đại thủ quất bay, phải biết Lăng Vân Tử thế nhưng là Tiên Thiên cảnh cường giả, tiện tay một kích, đều mang theo Tiên Thiên chi lực.

Lạc Băng như là như đạn pháo bay ra, nguyên bản tất cả mọi người tại đáy hố, kết quả Lạc Băng trực tiếp bị rút tiến trong bùn đất.

Bên ngoài chỉ thấy đại địa phía trên, một đạo Thổ Lãng thẳng tắp hướng nơi xa xông ra, giống như ngư lôi, vọt thẳng đến mấy trăm dặm có hơn, đụng tại một tòa núi lớn phía trên.

Toà kia cao đến ngàn trượng đại sơn, lại bị trực tiếp đụng nát, ầm vang sụp đổ, kích thích đầy trời bụi mù.

Lạc Băng bị đánh bay, tất cả mọi người áp lực nhất thời buông lỏng, Long Trần càng là không thể kiên trì được nữa, điên cuồng thở hào hển, quanh thân kịch liệt đau nhức, xương cốt giống như muốn tan rã.

"Thật sự là đáng tiếc, chưởng môn nhân không quá am hiểu tát bạt tai, nếu có kỹ thuật của ta, tuyệt đối có thể một kích quất chết cái kia lão yêu bà. Bất quá cũng tốt, thù này tương lai lưu cho chính ta báo!" Long Trần hít sâu một hơi.

Phanh

Bùn đất sụp đổ, tóc tai bù xù một mặt chật vật Lạc Băng theo trong đất bùn bay ra, thẳng đến Lăng Vân Tử đánh tới.

"Lăng Vân Tử, ngươi dám đánh ta" thanh âm thê lương, vậy mà như là bát phụ đồng dạng.

Hắc

Ngay tại Lạc Băng nổi giận, chuẩn bị kịch chiến Lăng Vân Tử thời điểm, trong lúc đó thấy hoa mắt, cổ mát lạnh, toàn thân một cử động cũng không dám.

"Ngươi. . . Vậy mà. . . Bước vào Tiên Thiên trung kỳ?" Lạc Băng một mặt kinh hãi nói.

Phải biết Lăng Vân Tử vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh bất quá hơn một trăm năm, vậy mà liền đến Tiên Thiên trung kỳ.

Tiến nhập Tiên Thiên cảnh, muốn muốn tiến bộ một chút xíu, đều là cực kỳ khó khăn, nếu không Lạc Băng cũng sẽ không đột phá Tiên Thiên cảnh mấy năm, vẫn như cũ không cách nào củng cố ở thực lực của mình.

Vốn cho là Lăng Vân Tử so với nàng không mạnh hơn bao nhiêu, cho nên mới dám tới gây sự, thế nhưng là không nghĩ Lăng Vân Tử, không chỉ đột phá Tiên Thiên sơ kỳ, càng là đến trung kỳ, đem nàng áp chế đến sít sao.

Nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Lăng Vân Tử đột phá Tiên Thiên cảnh trung kỳ, bất quá chỉ là lúc trước trong vòng nửa canh giờ hoàn thành.

"Nơi này không phải là các ngươi thứ ba mươi sáu biệt viện, tại trên địa bàn của ta, nhục nhã đệ tử của ta, ngươi thật cho là ta không dám động tới ngươi?" Lăng Vân Tử lạnh lùng nói.

"Hừ, ta không tin ngươi dám làm gì ta?" Tuy nhiên bị Lăng Vân Tử chế phục, Lạc Băng vẫn như cũ một mặt cao ngạo nói.

Lăng Vân Tử tu vi cao hơn nàng, bất quá giữa hai bên biệt viện bài danh chênh lệch rất xa, nàng thật sự không sợ Lăng Vân Tử.

Dù sao Lăng Vân Tử thứ 108 tầng biệt viện, tại tất cả biệt viện bên trong là hạng chót tồn tại, bất kỳ một cái nào biệt viện cũng sẽ không phản ứng đến hắn nhóm.

Mà bọn họ thứ ba mươi sáu biệt viện khác biệt, phía dưới có không ít biệt viện nịnh bợ bọn họ, phía trên biệt viện, bọn họ cũng không ít quan hệ, bằng không cũng sẽ không như thế trắng trợn giết tới.

"Long Trần, ngươi đến quyết định, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta liền đem đầu lâu của nàng giúp ngươi chém xuống đến" Lăng Vân Tử thản nhiên nói.

Trong thanh âm tất cả đều là bình tĩnh, tuy nhiên lại tràn đầy không cho chất vấn kiên định, để Lạc Băng biến sắc.

Long Trần không nghĩ tới, Lăng Vân Tử lại có như thế hào khí, dám giết Lạc Băng, phải biết đây chính là đệ nhất Tiên Thiên cảnh cường giả a, nếu như giết, Lăng Vân Tử nhưng là gây ra hoạ lớn ngập trời, phân viện giáng tội xuống tới, hắn trốn cũng không thoát.

Thế nhưng là Long Trần có thể cảm nhận được, Lăng Vân Tử quyết tâm, hắn tin tưởng mình chỉ cần gật đầu, Lạc Băng lập tức sẽ đầu người rơi xuống đất.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Lăng Vân Tử cùng Lạc Băng, lại tại Long Trần trên mặt quét tới quét lui, mọi người cảm giác trong lòng dường như đè ép một tảng đá lớn, ép tới tất cả mọi người không thể thở nổi.

Ai có thể nghĩ tới hai tên đệ tử ở giữa chiến đấu, vậy mà đưa tới Tiên Thiên cảnh cường giả xuất thủ, nếu như Long Trần thật gật đầu một cái, đây chính là thật muốn chọc thủng trời.

Đồ Phương không khỏi âm thầm lo lắng, hắn có chút làm không rõ ràng, luôn luôn anh minh cơ trí, làm việc tứ bình bát ổn chưởng môn đại nhân, làm sao lại bỗng nhiên biến thành dạng này.

Hắn không biết là, lúc này Lăng Vân Tử đã tìm về lúc trước ngạo cốt, liền sinh tử đều không thèm để ý, trả sẽ để ý hậu quả gì không hậu quả?

"Quên đi thôi, ngài đường đường một đại chưởng môn, giết một cái bát phụ, ta sợ sẽ ảnh hưởng ngài hình tượng." Long Trần lắc lắc đầu nói.

Tuy nhiên Long Trần thật muốn gật đầu một cái, để cái ý nghĩ này ép mình quỳ xuống, ý muốn phá hư chính mình đạo tâm ác độc phụ nhân đầu người rơi xuống đất.

Thế nhưng là hắn biết, đó là sảng khoái, thế nhưng là như thế sẽ để cho Lăng Vân Tử lâm vào nguy cơ, hắn không thể làm như vậy, sự kiện này trả là mình đến tương đối tốt.

Long Trần chậm rãi đi đến Giang Nhất Phàm bên người, lúc này Giang Nhất Phàm người đã uể oải trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Ba

Long Trần một bạt tai rút trên mặt của hắn, trực tiếp bắt hắn cho rút bay ra ngoài, bay đến thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử trước mặt.

"Còn dám cầm lão tử người nhà uy hiếp ta, hôm nay không giết ngươi tính toán vận khí của ngươi" Long Trần lạnh lùng nói.

Xoay đầu lại, Long Trần nhìn vẻ mặt khó coi Lạc Băng nói: "Thật không hổ là Tiên Thiên cảnh cường giả, nhiều năm như vậy tu luyện, đều luyện đến da mặt đi lên rồi?

Rõ ràng là quyết chiến sinh tử, giấy sinh tử đều ký, ngươi mẹ nó cũng không cảm thấy ngại tìm thủ đoạn độc ác lấy cớ này, thì ngươi loại này IQ cũng có thể đi vào Tiên Thiên, ông trời thật sự là mắt bị mù, phi!"

Long Trần phun một bãi nước miếng, tiếp tục nói: "Hiện tại ta thắng, chúng ta cứ dựa theo trước đó ước định, có chơi có chịu, ngươi bây giờ cái kia thừa nhận ngươi là heo đi "

Long Trần, để Lạc Băng sắc mặt phát lạnh, trong đôi mắt sát cơ hiện lên, nhìn chằm chặp Long Trần..