Chương 302: Lạc Băng cúi đầu

Chương 302: Lạc Băng cúi đầu

Long Trần, để Lạc Băng sắc mặt phát lạnh, trong đôi mắt sát cơ hiện lên, nhìn chằm chặp Long Trần, hận không thể muốn đem Long Trần tươi sống cắn giống như chết.

"Tiểu súc sinh, ngươi nằm mơ đi thôi" Lạc Băng cắn răng nghiến lợi nói.

Không đợi Long Trần tiếp tục nói chuyện, Lăng Vân Tử lạnh hừ một tiếng nói: "Ngươi tốt nhất đáp ứng hắn "

"Hừ, ta thì không đáp ứng thì thế nào? Các ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Lạc Băng một mặt cười lạnh nói.

Tuy nhiên chơi xấu khiến người ta mất mặt, nhưng nếu là thừa nhận chính mình là heo, vậy thì không phải là mất thể diện, đó là sỉ nhục, để cho nàng vĩnh thế không cách nào xoay người sỉ nhục.

Cái kia nàng đem sẽ trở thành Huyền Thiên phân viện sở thuộc tất cả biệt viện trò cười, cho nên vô luận như thế nào cũng không thể nói câu nói này.

"Ta có thể đem điểm cống hiến cho ngươi, cũng có thể đem một cái Cửu Lê bí cảnh danh ngạch cho các ngươi, đây là lớn nhất nhượng bộ, các ngươi tốt nhất đừng không biết điều" Lạc Băng lạnh lùng nói.

"Cất nhắc? Thì ngươi loại này đem làm nhục người khác, làm thành giải trí bát phụ, cũng biết cất nhắc?

Tiền đặt cược cái này ba loại, một dạng cũng không thể thiếu, ngươi không là ưa thích cao cao tại thượng, đem người khác giẫm tại dưới lòng bàn chân a? Hôm nay lão tử liền để ngươi thừa nhận chính mình là heo." Long Trần lạnh lùng nói.

"Nằm mơ đi thôi, ngươi dám nói thế với, tiền đặt cược các ngươi một dạng cũng lấy không được, ta xem các ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Lạc Băng dứt khoát trực tiếp làm bừa.

Nàng tự thân là Tiên Thiên cảnh cường giả, càng có một vị thân ca ca là chưởng môn, nàng không tin Lăng Vân Tử dám đem nàng thế nào.

"Xin lỗi, vậy ta chỉ có thể giết ngươi" Lăng Vân Tử thản nhiên nói.

"Ngươi dám?" Lạc Băng cả giận nói.

"Ta cho ngươi ba giây thời gian cân nhắc, nếu như không đáp ứng, ba giây qua về sau, ta Lăng Vân Tử lấy trường kiếm trong tay danh nghĩa thề, trảm ngươi đầu lâu, ba!" Lăng Vân Tử lạnh hừ một tiếng.

Lạc Băng sắc mặt đại biến, nàng biết Lăng Vân Tử là kiếm tu, trường kiếm trong tay của hắn, cũng là hắn tối cao tín ngưỡng.

Kiếm tu đều là cao ngạo tồn tại, theo không dễ dàng thề, càng sẽ không lấy trường kiếm trong tay thề, đây là kiếm tu tối cao lời thề, nói là làm.

Nếu như bọn họ kết thúc không thành cái này lời thề, đạo tâm của bọn họ thì lại nhận hủy diệt tính đả kích, chung thân không cách nào tiến thêm.

Cho nên Lạc Băng sợ hãi, nàng rốt cục tin tưởng, Lăng Vân Tử là chăm chú, cũng không có hù dọa nàng.

"Ngươi điên rồi, ngươi giết ta, ngươi cũng chạy không được "

"Hai" trả lời nàng chính là Lăng Vân Tử thanh âm lạnh lùng.

Lạc Băng mồ hôi trên mặt lập tức xuống, nàng thậm chí cảm nhận được Lăng Vân Tử trường kiếm đang súc thế, giống như một đầu khát máu ác ma, sẽ phải cắn đứt cổ họng của nàng.

Một

"Ta nhận thua a, ta là heo, ta thừa nhận ta là heo, bỏ qua cho ta đi" Lạc Băng kinh hoàng tiếng thét chói tai.

Đang kêu hết cái kia một chữ về sau, Lăng Vân Tử trường kiếm, trong nháy mắt dường như ma thú thức tỉnh, kinh khủng sát ý, trong nháy mắt phá hủy Lạc Băng sau cùng một đạo tâm lý phòng tuyến.

Toàn trường yên tĩnh im ắng, thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử trên mặt một mảnh mờ mịt, đệ nhất Tiên Thiên cảnh cường giả, vậy mà trước mặt mọi người thừa nhận chính mình là heo, đây quả thực là mất mặt ném về tận nhà.

Mà Cốc Dương chờ một đám đệ tử, trong lòng gọi là một cái thoải mái a, trước đó nữ nhân kia, đi vào biệt viện thời điểm, luôn mồm xưng bọn họ là lãng phí lương thực heo, cái kia phần cao ngạo bộ dáng, tựa như là Thiên Thần nhìn xuống con kiến hôi.

Bây giờ tại sinh tử áp bách dưới, thừa nhận chính mình là heo, để mọi người lại hưng phấn lại xem thường.

"Ta nhổ vào, trả Tiên Thiên cảnh cường giả, thì điểm ấy cốt khí? Cũng là một cái tham sống sợ chết bát phụ."

"Long Trần lão đại nói không sai, quả nhiên là anh hùng không hỏi xuất xứ, bát phụ không nhìn số tuổi "

"Long Trần lão đại có nói qua câu nói này a? Ta làm sao không biết?"

"Thôi đi, đó là ngươi bình thường không chú ý nghe giảng, Long Trần lão đại nói qua mỗi một câu, ta đều dùng bút nhớ kỹ qua, mỗi ngày ôn cũ biết mới, ngươi có thể cùng ta so?"

". . ."

Hắc

Trường kiếm vào vỏ, Lăng Vân Tử lạnh lùng nhìn lấy Lạc Băng, muốn nói cái gì, do dự một chút, vẫn là không hề nói gì.

Long Trần biết, Lăng Vân Tử có chút khinh thường cùng cùng loại này bát phụ liên hệ, gấp vội mở miệng nói: "Uy, đừng tưởng rằng thừa nhận chính mình là heo liền không sao, ngươi óc heo chẳng lẽ quên đi, sau đó phải làm cái gì a?"

Đối mặt thứ 108 tầng biệt viện đệ tử trào phúng, cùng 36 biệt viện đệ tử thất vọng, Lạc Băng cảm giác mình muốn điên rồi.

"Cho ngươi "

Lạc Băng run tay một cái, hai khối minh bài bay về phía Long Trần, Long Trần thân thủ tiếp nhận minh bài, trực tiếp ném cho Đồ Phương, thứ này nhận biết Long Trần, Long Trần không biết bọn họ.

Đồ Phương kiểm tra một chút khối kia minh bài, đúng là tiến vào Cửu Lê bí cảnh thân phận minh bài.

Một khối khác minh bài là Lạc Băng chính mình, Đồ Phương trưởng lão ở phía trên vạch một cái, sắc mặt có chút cổ quái.

"Thế nào?" Long Trần hỏi.

"Không đủ 40 vạn, còn kém ba ngàn điểm cống hiến" Đồ Phương một mặt cổ quái nói.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng xác thực không sai biệt lắm, Lạc Băng trên thân mang theo gần 80 vạn điểm cống hiến, cái kia tương đương với bọn họ biệt viện một năm quyền lợi.

"Cái này ba ngàn điểm cống hiến coi như xong đi" Đồ Phương mỉm cười, run tay một cái đem minh bài ném trả Lạc Băng.

Đồ Phương làm người hào phóng, nhưng là Long Trần thật có chút không vui: "Đồ Phương trưởng lão, ngươi thật là quá tàn nhẫn đi, đều lúc này, còn muốn đánh người ta Lạc tiền bối mặt, cái này cũng không tiện đi "

"Làm sao?" Đồ Phương sững sờ.

"Người ta đều thừa nhận chính mình là heo, lớn như vậy đại giới đều thanh toán, sẽ còn lưu lại một số lẻ để ngươi bắt tay cầm a?

Coi như ngươi là hảo tâm đem số lẻ cho người ta lau, thế nhưng là người ta là nhân vật nào? Đây chính là Tiên Thiên cảnh cường giả, đây chính là người có mặt mũi a.

Nàng làm sao lại như thế không biết xấu hổ, đi chiếm tiện nghi người khác? Nhất là chiếm chúng ta những thứ này thâm sơn cùng cốc sơn cốc bên trong người tiện nghi? Ngài đây không phải rút mặt của nàng a? Ngươi nói đúng không, lạc Băng tiền bối?" Long Trần cười hì hì nói.

Đường Uyển Nhi cố nén cười, cái này hỗn đản quá xấu rồi, Lạc Băng thật sự là quá xui xẻo, không, phải nói phàm là Long Trần địch nhân, liền không có không gặp xui.

Bất quá gặp Long Trần như thế chế nhạo, biệt viện các đệ tử cảm giác là lại đã nghiền, lại hả giận, thật sự là thoải mái không được.

Gặp đệ nhất hung hăng càn quấy Tiên Thiên cảnh cường giả, bị Long Trần trào phúng đến thương tích đầy mình, sắc mặt âm trầm, thật sự là lớn nhanh nhân tâm.

Đồ Phương đầu tiên là ngẩn ngơ, về sau không khỏi khẽ lắc đầu cười khổ, cái này Long Trần thật là một cái ngoan nhân, hoặc là không chỉnh người, một khi cứ vậy mà làm thì giết hết bên trong, một chút chỗ trống cũng không lưu lại.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, lấy Lạc Băng lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo tính cách, đắc tội bao nhiêu cũng không hề khác gì nhau, còn không bằng hướng hắn đắc tội, trả càng đã nghiền một số.

Lạc Băng lúc này toàn thân bắt đầu phát run, xa xa nhìn qua phảng phất là chứng động kinh bệnh phạm vào đồng dạng, há miệng run rẩy, theo trong giới chỉ lấy ra ba viên đan dược, ném cho Long Trần, mang theo những đệ tử kia cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Long Trần tiếp nhận cái kia ba viên đan dược, nhìn đều không cần nhìn, bằng vào đan hương liền biết đó là Tam Hoa Thông Cân Đan, tuy nhiên cũng là thượng phẩm, nhưng là thủ pháp luyện chế, so với chính mình kém không ít, bất quá tặng không, cũng không tiện như vậy bắt bẻ.

"Cám ơn a, hoan nghênh lão bản lần sau lại đến" Long Trần một mặt hòa khí sinh tài cười nói.

Phốc

Đã mang theo đệ tử đi ra ngoài mấy trăm trượng Lạc Băng, rốt cục giận khí công tâm, một ngụm máu tươi phun ra.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta còn chưa xong "

Nói dứt lời Lạc Băng bóng người nhất động, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, bay đã chạy ra biệt viện, trong chớp mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Nàng thực sự không chịu nổi, nàng cảm giác mình muốn tức điên, nàng cần một người yên tĩnh.

Thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, gặp Lạc Băng đi, cũng vội vàng mang theo người bị thương, chạy vội ra ngoài, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Khí thế hung hung, thế đi vội vàng, nhìn thấy thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử rời đi, biệt viện các đệ tử bộc phát ra một tiếng chấn thiên reo hò.

Điên cuồng chạy vội tới Long Trần bên người, không khỏi giải thích, nắm lên Long Trần, liền hướng trên trời đánh, chỉ có phương thức như vậy, mới có thể biểu đạt trong bọn họ tâm hưng phấn.

"Này này, đừng táy máy tay chân, ta không thích bị nam nhân đụng, dựa vào,  người nào mò lão tử cái mông. . ." Long Trần không khỏi kêu to.

Mọi người không khỏi cười to, cuồng hoan kéo dài một hồi lâu, mọi người mới tính toán ngừng lại.

Long Trần có thể lý giải tâm tình của mọi người, đợi mọi người hơi bình phục về sau, Long Trần mới đối Cốc Dương nói:

"Ta cố ý không có đem kim thương đánh bạc trở về, cái này là đối ngươi một lần lịch luyện, ngươi cần chính mình đi đoạt lại "

"Ta biết, ta nhất định sẽ đem thuộc về ta vũ khí đoạt lại" Cốc Dương trịnh trọng nói, hắn thề về sau đối đãi địch nhân, sẽ không bao giờ lại nhân từ nương tay.

"Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ, cái này thì xong rồi?" Long Trần không khỏi mắng.

"Làm sao?" Cốc Dương bị chửi có chút không nghĩ ra.

Quách Nhiên giải thích nói: "Lão đại ý tứ đâu, cũng là thuộc về ngươi muốn đoạt lại đến, thuận tiện lại mang ít đồ trở về, ngươi chưa nghe nói qua trên cái thế giới này có trồng đồ,vật, gọi là lợi tức a? Lão đại phong cách, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ?"

Cốc Dương nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, Long Trần tính cách điển hình là có thể vì huynh đệ không tiếc mạng sống, là địch nhân chen vào đầy người đao.

Long Trần tuỳ tiện không gây thù hằn, nhưng là một khi nhận định địch nhân, liền sẽ quên trong chết cả, tuyệt đối là muốn cả đến chết đến.

Suy nghĩ một chút trước đó cùng Long Trần là địch, Cốc Dương liền không khỏi một thân mồ hôi lạnh, đồng thời cũng càng phát ra bội phục Long Trần lồng ngực.

Nếu như lúc trước có người như vậy khi dễ Cốc Dương, Cốc Dương căn bản không có lớn như vậy bá lực, đi kết nạp lúc trước một địch nhân.

Bất quá suy nghĩ một chút Cốc Dương lại có chút tự ti, khả năng tại Long Trần trong lòng, hắn còn không có tư cách làm địch nhân đi.

Nắm chắc lần muốn hỏi một chút Long Trần, lúc trước có hay không đem mình làm đối thủ chân chính, bất quá do dự mấy lần, vẫn là không dám hỏi, hắn sợ trả lời để hắn bị thương rất nặng.

Cùng mọi người hoan hô sau khi, Long Trần liền bị Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương gọi đi, bởi vì Đồ Phương muốn hỏi một chút Long Trần thắng những cái kia điểm cống hiến an bài thế nào.

Long Trần nói thẳng, đem những này điểm cống hiến toàn bộ đổi lấy thành Tam Hoa Thông Cân Đan, cần phải mỗi người đệ tử, đều có thể đạt được một cái.

Dựa theo Đồ Phương có ý tứ là, những thứ này Tam Hoa Thông Cân Đan có thể chỉ cung cấp cho hạch tâm cấp đệ tử trước dùng, dù sao Cửu Lê bí cảnh chẳng mấy chốc sẽ mở ra, tăng lên lực lượng của bọn hắn lửa sém lông mày.

Long Trần suy nghĩ một chút thôi được rồi, Tam Hoa Thông Cân Đan hắn mình có thể luyện chế, mà lại so đổi lấy phẩm chất tốt hơn không ít.

Dù sao chính mình trong khoảng thời gian này, cũng không có chuyện gì có thể làm, dứt khoát làm lao động, cho mọi người luyện đan được rồi.

Nếu như nói cho toàn bộ đệ tử luyện đan, vậy hắn sẽ mệt chết, bất quá chỉ là cho hạch tâm cấp đệ tử luyện đan, cái kia thì không có vấn đề gì.

Gặp Long Trần kiên trì đem đan dược phân cho mọi người, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương cũng không phản đối, bọn họ cũng nhìn ra Long Trần ý tứ, dứt khoát tùy hắn đi.

Làm Long Trần sau khi đi, Đồ Phương cùng Lăng Vân Tử liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương tán thưởng, Long Trần đúng là cái nhân vật, không uổng công những đệ tử kia, nguyện ý đi theo hắn, hắn đây là thực sự đem mỗi một vị đệ tử làm huynh đệ nhìn.

Ngay tại Huyền Thiên biệt viện bên này hoan hỉ phân Tam Hoa Thông Cân Đan thời điểm, Lạc Băng mang theo đệ tử quay trở về thứ ba mươi sáu biệt viện.

"Ca, ngươi nhất định muốn giúp ta giết Long Trần" Lạc Băng nhìn thấy chưởng môn nhân, thì cắn răng nghiến lợi nói..