Chương 303: Đệ nhất biệt viện

Chương 303: Đệ nhất biệt viện

Huyền Thiên phân viện, phía dưới phân 108 biệt viện, theo đệ nhất đến thứ 108 tầng, đều dựa theo ba năm một giới bài danh chiến đến phân thứ tự.

Thứ tự trước sau quan hệ đến theo phân viện đạt được hạn ngạch nhiều ít, những thứ này hạn ngạch bên trong bao quát bí kỹ, đan dược, các loại vũ khí các loại tư nguyên.

Dạng này phân phối phương thức, vô cùng có lợi cho biệt viện cạnh tranh cùng phát triển, thế nhưng là cũng để cho biệt viện hai cực hóa quá mức nghiêm trọng.

Cái kia chính là mạnh đến mức càng ngày càng mạnh, yếu càng ngày càng yếu, cường giả bên trong bá chiếm vị trí kia, lấy được tư nguyên càng ngày càng nhiều, nội tình thì càng ngày càng thâm hậu.

Mà giống Long Trần chỗ thứ 108 tầng biệt viện, bao nhiêu năm rồi, thứ nhất đếm ngược địa vị, không người nào có thể rung chuyển.

Kết quả cứ để viện hàng năm chỉ có thể dựa vào phân viện phát xuống ít ỏi phúc lợi, khó khăn sống qua ngày, không có tốt tư nguyên, có tốt đệ tử, cũng rất khó bồi dưỡng được tới.

Kết quả là nghèo cơ hồ phải chết đói, giàu cơ hồ muốn cho ăn bể bụng, thế nhưng là đây chính là quy củ, không có cách nào.

Muốn ăn no, cái kia phải cố gắng tăng lên bài danh đi, chỉ có bài danh đi lên, phúc lợi mới có thể gia tăng.

Tại khoảng cách Long Trần chỗ thứ 108 tầng biệt viện, hơn trăm vạn dặm địa phương, nơi này dãy núi lượn lờ, cổ thụ che trời, thỉnh thoảng có to lớn mãnh thú ẩn hiện.

Tại trên một ngọn núi cao, kiến tạo một mảnh cung điện giống như kiến trúc, bao trùm toàn bộ sơn phong.

Nơi này chính là Huyền Thiên phân viện đệ nhất biệt viện ở chỗ đó, trong vòng nghìn dặm sơn phong, bị một cái to lớn Tụ Linh Trận bao phủ.

Nếu như thứ 108 tầng biệt viện đệ tử đi tới nơi này, sẽ kinh hãi phát hiện, nơi này linh khí, so với bọn hắn trong động phủ mở ra linh thạch trận lúc, đều muốn nồng đậm hơn nhiều.

Ở cái này vô cùng xa hoa biệt viện trên cùng, kiến tạo một tòa tháp cao, tại tháp cao tầng cao nhất, tụ tập mấy người, lúc này đang xem lấy trên vách tường hình ảnh.

Bên trong một cái nữ tử chính là Lạc Băng, tại Lạc Băng bên người một cái nhìn qua 14 tuổi trên dưới, dài đến cùng Lạc Băng có chút giống nhau nam tử, chính là Lạc Băng ca ca, cũng chính là thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn Lạc Phong.

Tại Lạc Băng cùng Lạc Phong phía trước một người, khuôn mặt có chút âm lãnh, hai mắt như đao đồng dạng sắc bén, làm cho không người nào có thể nhìn gần.

Người này đứng ở nơi đó, dường như không tồn tại đồng dạng, cả người cảm giác có loại cùng thế giới dung hợp đồng dạng.

Nam nhân này không là người khác, chính là được xưng là đệ nhất chưởng môn Sa Khải Thiên, tu vi đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, chấp chưởng đệ nhất biệt viện.

Sa Khải Thiên thân là thứ nhất biệt viện chưởng môn, địa vị cao thượng, không phải người bình thường muốn gặp là có thể gặp.

Nhưng là hôm nay khác biệt, Lạc Phong mang đến một đoạn trân quý hình ảnh, bây giờ mọi người chính không chớp mắt nhìn chằm chằm trên vách tường.

Nơi đó hình ảnh, chính là Long Trần kịch chiến Giang Nhất Phàm hình ảnh, Long Trần sau lưng Thần Hoàn kinh thiên động địa, chiến lực ngập trời, cho dù ở tràng toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng không nhịn được có chút giật mình.

Thẳng đến hình ảnh biến mất, Lạc Phong vội vàng nói: "Sa chưởng môn, cái này Long Trần giữ lại không được a, tuyệt đối là một cái tai họa "

Lần này Lạc Băng mang theo một đám đệ tử đi đánh mặt, kết quả một cái Chí Tôn cấp thiên tài bị đánh tàn, hai cái Diễn Đạo Giả bị đánh đến nửa chết nửa sống, lúc ấy Lạc Phong kém chút không có giận điên lên.

Bất quá nghe được Lạc Băng giảng tố toàn bộ chiến đấu đi qua lúc, Lạc Phong lập tức liền mang theo Lạc Băng đi vào đệ nhất biệt viện.

Sự kiện này chờ cho nên bọn họ là thứ nhất biệt viện xuất thủ, lần này tổn thương thảm như vậy trọng, cũng coi là một trương thân tình bài, nhất định phải đánh tốt.

Phải biết Giang Nhất Phàm cùng anh em sinh đôi kia huynh đệ, đều bị thương cực kỳ nghiêm trọng, nhất định phải mời phân viện cường giả xuất thủ mới được.

Liền xem như phân viện cường giả xuất thủ, bọn họ cũng cần phí tổn một số lớn phí dụng, nếu không người ta sẽ không nghĩa vụ xuất thủ.

Lạc Băng đối Long Trần là hận thấu xương, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ Kỳ Bì, mà Lạc Phong cũng không khá hơn chút nào, hai huynh muội đều không phải là vật gì tốt, bằng không hắn cũng sẽ không như thế dung túng muội muội.

Đồng thời Lạc Phong so Lạc Băng nhìn càng xa, cái này Long Trần tuyệt đối là cái kinh khủng thiên tài, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành.

Lần này tới một là vì uyển chuyển tranh công, hai là muốn mượn đệ nhất biệt viện chi thủ, đem Long Trần trừ rơi.

"Cùng là tông môn đệ tử, sao có thể tự giết lẫn nhau? Thứ 108 tầng biệt viện có Long Trần dạng này thiên tài, chúng ta cần phải mừng thay cho bọn họ mới đúng, không vừa ý lưu giữ đố kỵ" Sa Khải Thiên lắc lắc đầu nói.

Lạc Băng cùng Lạc Phong đồng thời biến sắc, bọn họ cái này là lần đầu tiên nhìn thấy đệ nhất chưởng môn, nhưng lúc này thái độ của hắn để cho hai người không khỏi có chút không nghĩ ra.

Đồng thời trong lòng cũng cực độ cảm giác khó chịu, tê cay sát vách, lão tử vì giúp các ngươi nhẹ nhõm, rơi vào này tấm ruộng đất, ngươi trả nói như vậy ngồi châm chọc, ngươi vẫn là người a?

Bất quá dù cho bất mãn trong lòng, bọn họ cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể giấu ở trong lòng, dù cho nín thành cứt cũng phải kìm nén.

"Đồng môn ở giữa cần phải giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau cổ vũ, phải tránh tự giết lẫn nhau, nghe nói các ngươi có đệ tử đang luận bàn bên trong bị thương.

Hai chúng ta viện quan hệ luôn luôn rất tốt, các ngươi mấy cái kia đệ tử sự tình, chúng ta sẽ thay các ngươi giải quyết" Sa Khải Thiên thản nhiên nói.

Lạc Phong nghe xong, không khỏi sắc mặt vui vẻ, hắn so Lạc Băng cái kia ngu ngốc thông minh được nhiều, nghe đã nghe được một số manh mối,

"Như vậy đa tạ Sa chưởng môn" Lạc Phong rất cung kính nói.

"Cái kia Long Trần. . ." Lạc Băng còn có chút mơ hồ, có chút lo lắng nói, dù sao nàng là muốn cho Long Trần chết, không có nghe được trả lời, nàng có chút không cam tâm.

"Long Trần là biệt viện thiên tài, cũng là chính đạo tương lai căn bản, là đúng kháng tà đạo trung kiên lực lượng, tuyệt đối không thể bởi vì nội đấu, mà hao tổn thiên tài" Sa Khải Thiên thản nhiên nói.

"Cái này. . ."

Lạc Băng còn muốn lên tiếng, lại bị Lạc Phong kéo lại, đối với Sa Khải Thiên nói: "Sa chưởng môn lòng dạ rộng lớn, khắp nơi vì chính đạo suy nghĩ, thật là làm tại hạ bội phục, tiểu đệ trong tông môn còn có chút sự tình, thì không đã quấy rầy chư vị "

Cùng Sa Khải Thiên cáo từ về sau, Lạc Phong lôi kéo một mặt không tình nguyện Lạc Băng, ra đệ nhất biệt viện.

"Ngươi làm gì lôi kéo ta, không cho ta hỏi? Chúng ta vì bọn họ bỏ ra nhiều như vậy, bọn họ vậy mà liền nhàn nhạt hai câu nói, thì đem chúng ta đánh ra rồi? Đem chúng ta làm thành chó a?" Lạc Băng cả giận nói.

Lạc Phong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Lần trước bị buộc thừa nhận chính mình là heo, ta phát hiện ngươi thật là heo, lớn một bộ đầu óc heo, ngươi không nghe ra Sa Khải Thiên mà nói bên ngoài chi ý a?"

"Lời nói bên ngoài chi ý?"

"Hắn tuy nhiên trong miệng nói, muốn đoàn kết, nhưng là đem đệ tử sự tình ôm đồm đi qua, liền nói hắn thừa nhận chúng ta nhân tình này, còn lại chính hắn sẽ xử lý" Lạc Phong nói.

"Ta làm sao không nghe ra đến?" Lạc Băng có chút không phục nói.

"Bởi vì ngươi là heo" Lạc Phong cả giận nói: "Bình thường liền biết gây chuyện thị phi, khi dễ cái này, trào phúng cái kia, ngươi chừng nào thì dài quá não tử?"

"Cái kia. . . Cái kia Long Trần sự tình, hắn dù sao cũng nên tỏ thái độ đi "

"Ngươi ngu ngốc a người ta không phải tỏ thái độ rồi hả?" Lạc Phong mắng.

"Làm sao tỏ thái độ rồi? Ta làm sao không nhìn thấy" Lạc Băng vẻ mặt nghi hoặc.

Lạc Phong thật muốn mắng ngươi mù a, bất quá vẫn là nhịn: "Hắn không phải nói a: Long Trần là biệt viện thiên tài, cũng là chính đạo tương lai căn bản, là đúng kháng tà đạo trung kiên lực lượng, tuyệt đối không thể bởi vì nội đấu, mà hao tổn thiên tài."

"Không hiểu "

"Ta như thế có ngươi như thế ngu xuẩn muội muội, nếu như không phải ta nhìn ngươi lớn lên, ta thật sẽ cho là ngươi là một con lợn sinh.

Hắn ý tứ rõ ràng như vậy, tuyệt đối không thể bởi vì nội đấu, mà hao tổn thiên tài, nói cách khác, chỉ có ngoại đấu thời điểm, mới có thể ra tay, minh bạch chưa?" Lạc Phong nói.

Nhìn vẻ mặt mờ mịt Lạc Băng, Lạc Phong liền biết, chính mình nói vô ích, dứt khoát cũng không nói chuyện, mang theo Lạc Băng trực tiếp trở về biệt viện của mình.

Lạc Phong huynh muội sau khi rời đi, Sa Khải Thiên cùng sau lưng bốn vị trưởng lão đều trầm mặc một đoạn thời gian.

Không thể không nói, đệ nhất biệt viện quá mức cường đại, cái kia bốn vị trưởng lão, vậy mà toàn bộ đều là Tiên Thiên cảnh trung kỳ, toàn thân tản ra cường đại uy áp.

"Các ngươi thấy thế nào?" Sa Khải Thiên trầm tư một chút nói.

"Rất cường đại "

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng nói: "Bất quá cái kia Giang Nhất Phàm chẳng qua là một cái gà mờ Chí Tôn cấp cường giả, tại chúng ta những cái này hài tử trong tay, tuyệt đối đi không lên 50 chiêu.

Muốn không phải phân viện gặp bọn họ hơn ba nghìn năm, chưa từng xuất hiện một cái Chí Tôn cấp cường giả, hắn lại tử khí trắng liệt cứng rắn quấn lấy, tuyệt đối sẽ không phân cho bọn hắn cái này danh ngạch."

"Mặc dù nói Giang Nhất Phàm là cái hàng lởm Chí Tôn, nhưng không thể không nói, Long Trần xác thực cường đại, mà lại hắn đánh bại Giang Nhất Phàm, cũng không có quá phí cái gì lực khí, điều này nói rõ hắn vẫn là có nhất định giữ lại" một trưởng lão sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Không sai, đáng sợ nhất là, hắn hiện tại chỉ có Ngưng Huyết đỉnh phong mà thôi, chiến lực như vậy, chỉ sợ toàn bộ phân viện, chỉ có bầu trời mới có chiến lực như vậy" một cái khác trưởng lão cũng phụ họa nói.

Long Trần chiến đấu từ đầu đến cuối, đều thong dong bình tĩnh, không có vẻ kinh hoảng, cho dù là tại sau cùng Giang Nhất Phàm sử dụng hình thú chiếm hữu, vẫn như cũ là trấn định như hằng.

"Đáng tiếc Lưu Ảnh Ngọc, chỉ có thể ký lục ảnh tượng cùng thanh âm, không biết Long Trần ý chí như thế nào, rất khó kết luận hắn là một cái cái gì cấp bậc thiên tài "

Trước đó cái thứ nhất nói chuyện tóc trắng trưởng lão, cũng gật đầu nói: "Xác thực như thế, không có nhìn thấy chân thực chiến đấu tình cảnh, xác thực không cách nào kết luận.

Bất quá theo Lạc Băng giảng tố, Long Trần ý chí lực cường đại đến, thậm chí có thể cho nàng cảm thấy uy hiếp cùng khuất phục.

Tuy nhiên luôn cảm thấy nàng là cố ý khoa trương nói, mục đích là nghĩ biện pháp giết Long Trần, lấy báo nàng thù bị nhục.

Bất quá loại chuyện này, ta cảm thấy thà tin rằng là có còn hơn là không, Long Trần là một cái uy hiếp, vẫn là phải cho coi trọng "

Các trưởng lão khác cũng nhẹ gật đầu, ngoại trừ bầu trời bên ngoài, không có người từng có dạng này chiến tích, cái này để bọn hắn cảnh giác.

Phải biết đệ nhất biệt viện, sở dĩ có thể từ đầu tới cuối duy trì đệ nhất, đối với tin tức nắm giữ là cực kỳ chính xác.

Nhất là các loại có thể uy hiếp được bọn họ địa vị thiên tài, có thể lôi kéo thì lôi kéo, lôi kéo không được, cũng chỉ có thể để bọn hắn biến mất.

Bất quá đối với mười vị trí đầu còn lại biệt viện, đối bọn hắn lòng đề phòng cũng là phi thường nghiêm khắc, tận lực đem thiên tài đều che đậy giấu đi, giữ lấy thi đấu thời điểm, lại lộ diện.

Bất quá hiển nhiên loại hành vi này không thích hợp thứ 108 tầng biệt viện, làm hạng chót biệt viện, đều sẽ đem mình cường đại nhất thiên tài, bày ra, hi vọng đạt được phân viện nhiều tư nguyên hơn bồi dưỡng.

Cho nên Long Trần lập tức thì bại lộ tại, Huyền Thiên phân viện, tất cả biệt viện trong tầm mắt.

Sa Khải Thiên sau một lúc lâu gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia liền quyết định, để Long Trần, thì vĩnh viễn biến mất tại Cửu Lê bí cảnh bên trong đi ".