Chương 304: A Man tổ văn

Chương 304: A Man tổ văn

Từ lần trước thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử, tới nơi này khiêu khích, bị đánh đến mặt mày xám xịt sau khi trở về, làm cho cả biệt viện đệ tử lâm vào hưng phấn cực độ bên trong.

Tuy nhiên biệt viện ngay từ đầu có chỗ giấu diếm, sợ biệt viện đệ tử khác sinh ra tự ti tâm lý, bất quá vẫn như cũ có không ít đệ tử, biết cái này chân tướng.

Bây giờ bọn họ biệt viện bài danh, chẳng những không có cho bọn hắn mang đến bất kỳ tự ti, ngược lại để bọn hắn càng thêm tự tin.

Lấy thành tích đệ nhất đếm ngược, bại hoàn toàn bài danh thứ 36 cường giả, đây là vinh diệu bực nào?

Dạng này càng thêm kiên định đạo tâm của bọn họ, tu hành không có đường tắt, liền xem như có vô số tư nguyên, không có kiên định đạo tâm, cũng bất quá là giấy lão hổ thôi.

Ngay từ đầu bọn họ đều kiêu ngạo nói, bọn họ là lấy yếu thắng mạnh, bất quá Long Trần uốn nắn bọn họ thuyết pháp: Các ngươi vốn là rất mạnh.

Cường đại cũng không ở chỗ ngươi tu vi cao bao nhiêu, bối cảnh tốt bao nhiêu, chiến kỹ mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ ngươi là có hay không có một khỏa cường giả chi tâm.

Ba ngày sau, Đồ Phương rất nhanh liền đem Tam Hoa Thông Cân Đan đổi trở về, mỗi người đệ tử, đều có thể phân đến một khỏa trân quý Tam Hoa Thông Cân Đan.

Phải biết, Tam Hoa Thông Cân Đan thế nhưng là tam giai đan dược bên trong cực phẩm, bài danh 50 sau này biệt viện, căn bản không có cái này phúc lợi.

Chúng đệ tử biết, Long Trần đây là chiếu cố bọn họ, nguyên bản trân quý như vậy đan dược, cần phải ưu tiên cho hạch tâm cấp đệ tử dùng mới đúng.

Làm có đệ tử đưa ra, chính mình không muốn Tam Hoa Thông Cân Đan thời điểm, Đồ Phương nói cho bọn hắn đây là Long Trần quyết định lúc, không ít đệ tử không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Long Trần viên kia khắp nơi vì người khác suy nghĩ tâm, để bọn hắn lòng sinh cảm động, đây chính là Long Trần, chỉ cần có chỗ tốt, xưa nay sẽ không quên bên người mỗi người.

Giống Long Trần dạng này thiên kiêu, có cái nào không phải ngạo cốt đá lởm chởm, mục đích hư không tứ hải? Nhìn xem cái kia thứ ba mươi sáu biệt viện cường giả, cho dù là một cái nội môn đệ tử, đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Thế nhưng là Long Trần mãi mãi cũng là lớn như vậy liệt liệt, chưa từng có bất luận cái gì giá đỡ, cùng mỗi người, đều có thể làm huynh đệ ở chung.

Cầm lấy cái kia Tam Hoa Thông Cân Đan, các đệ tử đều quay trở về mỗi người động phủ, bọn họ biết, bọn họ duy nhất có thể làm, cũng là tăng thực lực lên, không thể để cho Long Trần thất vọng.

Chỉ cần không bị Long Trần bỏ rơi quá xa, bọn họ thì trả có cùng Long Trần kề vai chiến đấu cơ hội, vì cơ hội này, bọn họ cũng muốn liều mạng tranh thủ mới được.

Chúng đệ tử biểu hiện, để Đồ Phương cảm khái không thôi, thử hỏi thiên hạ ở giữa ai có thể không có tư tâm? Một đội ngũ nhân số càng nhiều, thì càng khó chưởng khống.

Thế nhưng là Long Trần không cần bất kỳ thủ đoạn nào, thì vững vàng đem các đệ tử ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, đồ mới có thể cảm nhận được, những đệ tử kia tại cầm tới Tam Hoa Thông Cân Đan lúc, cái kia phát ra từ nội tâm cảm động.

Trong đoạn thời gian này, biệt viện các đệ tử, đều tại luyện hóa Tam Hoa Thông Cân Đan, tăng cường kinh mạch dẻo dai, theo mà bị động tăng lên sức chiến đấu của bọn họ.

Tam Hoa Thông Cân Đan, là tam giai đan trong dược, cực kỳ hiếm thấy không có tác dụng phụ đan dược  có thể càng không ngừng tư nhuận gân mạch, thẳng đến gân mạch đạt đến cực hạn đến.

Tư nhuận gân mạch đan dược, vốn là không nhiều, mà những đan dược khác, đại đa số đều có tác dụng phụ.

Đan dược giới có câu chuyện xưa gọi là đan bất quá ba, nói cách khác, cùng một loại tăng lên loại đan dược, đại đa số chỉ có thể phục dụng ba lần.

Lần thứ nhất phục dụng  có thể đạt được trăm phần trăm hiệu quả, lần thứ hai liền sẽ giảm phân nửa, lần thứ ba lần nữa giảm phân nửa, lần thứ tư cơ bản thì vô hiệu.

Cho nên vì cái gì Tam Hoa Thông Cân Đan trân quý như thế, không chỉ có là bởi vì nó cường đại dược hiệu, càng bởi vì nó có thể để người ta đạt tới gân mạch hạn mức cao nhất.

Các đệ tử tiêu hóa Tam Hoa Thông Cân Đan thời điểm, Long Trần cũng không có nhàn rỗi, càng không ngừng luyện chế Tam Hoa Thông Cân Đan, phân phát cho Đường Uyển Nhi chờ một đám hạch tâm cấp đệ tử.

Để Long Trần có chút bất đắc dĩ là, bây giờ đan hỏa, hiển nhiên có chút theo không kịp hắn trưởng thành.

Dùng Hỏa Tích Lam Diễm luyện chế một lò Tam Hoa Thông Cân Đan, cần ròng rã sáu canh giờ, buồn tẻ lại không thú vị, nếu có cường đại hơn thú hỏa, hắn sẽ càng nhanh hơn luyện chế Tam Hoa Thông Cân Đan.

Lúc trước Long Trần cấu nghĩ rất tốt, chính mình luyện chế nhiều một số Tam Hoa Thông Cân Đan, đem người bên cạnh, đều bồi dưỡng thành cao thủ.

Gặp phải trang bức, căn bản không cần tự mình ra tay, tùy tiện đánh thủ thế, liền đem địch nhân ngược cái chết đi sống lại, đó mới gọi thoải mái.

Đây chính là cái này nửa tháng trôi qua, quang luyện đan liền đem Long Trần mệt mỏi thành chó, bất quá đáng được ăn mừng chính là, luyện ra hơn hai trăm viên Tam Hoa Thông Cân Đan.

Để Đường Uyển Nhi bọn người mỗi người nhận lấy mười viên, Long Trần đối với mình đan dược có lòng tin tuyệt đối, hắn dám cam đoan, mọi người đem mười viên Tam Hoa Thông Cân Đan luyện hóa, tuyệt đối trăm phần trăm có thể cho gân mạch đạt đến cực hạn.

Đối với luyện đan chi thuật, Long Trần thậm chí so lực chiến đấu của mình, càng thêm có lòng tin, chỉ là đáng tiếc, hỏa lực không được, bằng không hắn có thể luyện chế tứ giai đan dược.

Trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một khối minh bài, nhìn lấy khối này minh bài, Long Trần không khỏi thở dài.

Đây là Vân Kỳ đại sư lưu cho hắn, nghĩ đến Vân Kỳ đại sư, liền để Long Trần tâm lý cảm giác khó chịu.

Vân Kỳ đại sư tuy nhiên đan thuật đồng dạng, nhưng là hắn tuyệt đối là một cái đáng giá tôn kính trưởng giả, vì Long Trần, hi sinh chính mình.

Tuy nhiên Long Trần sau cùng đánh chết bạch y nam tử, thế nhưng là Long Trần không có cảm giác được bất kỳ nhẹ nhõm.

"Cũng không biết cái này Đan cốc đến cùng là dạng gì tồn tại, có thể được xưng là đan tu trong suy nghĩ thánh địa, cần phải rất đáng gờm đi "

Đối với Đan cốc, Long Trần một mực lòng sinh hướng tới, nếu như Đan cốc thật sự có Vân Kỳ đại sư nói như vậy thần thánh, như vậy Long Trần tất nhiên muốn đi một chuyến mới được.

Đem Đan cốc minh bài thu vào, Long Trần đang nghĩ có nên hay không tiếp tục luyện chế Tam Hoa Thông Cân Đan, tuy nhiên chúng đệ tử hạch tâm đan dược đã trên cơ bản đủ.

Ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử thì tạm thời không cần phải để ý đến bọn họ, bởi vì bọn hắn cũng còn không nóng nảy, chỉ cần chưa đi đến nhập Đoán Cốt cảnh, tùy thời đều có thể luyện hóa Tam Hoa Thông Cân Đan.

Long Trần trong tay bây giờ còn lại mười mấy viên Tam Hoa Thông Cân Đan, thế nhưng là hắn biết, chờ hắn tiến vào Dịch Cân cảnh, lấy Cửu Tinh Bá Thể Quyết cái kia biến thái tu hành độ khó khăn, hắn cần đan dược tuyệt đối là của người khác gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí là vạn lần.

Suy nghĩ một chút cái kia kinh khủng tiêu hao, Long Trần thì cảm thấy một trận tê cả da đầu, hắn thậm chí hoài nghi, Đan Đế trí nhớ cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết cũng là nguyên bộ.

Không có cường đại luyện đan chi thuật, muốn tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết quả thực là nói chuyện viển vông, liền xem như hiện tại Long Trần nắm giữ cường đại luyện đan chi thuật, vẫn như cũ cảm thấy tiền đồ một mảnh mê mang.

Theo Long Trần tu vi tăng lên, hắn về sau muốn tiêu hao vô số trân quý dược tài, đó cũng đều là tiền a, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Nhìn trước mắt đan lô, Long Trần lại đau cả đầu, luyện đan hắn không sợ, thế nhưng là nhất luyện cũng là sáu canh giờ bất động địa phương, nhất là đối với Long Trần dạng này lười người mà nói, đây là muốn mệnh tiết tấu.

Nhất là bây giờ không phải là vì người khác luyện, mà là vì mình luyện, cảm giác càng thêm không động lực.

"Long ca, ta trở về "

Ngay tại Long Trần rầu rĩ, muốn hay không lười biếng thời điểm, một tiếng nói thô lỗ truyền đến, Long Trần cảm giác được toàn bộ động phủ đều chấn động.

Vội vàng vọt ra động phủ, chỉ thấy A Man chạy gấp mà tới, trên lưng hắn cõng cái kia to lớn Lang Nha Bổng, để đại địa run rẩy.

Bất quá lúc này A Man rốt cục học được khống chế lực lượng, một đường lên mặt đường, cũng không có bị hắn giẫm nát.

"Ngao ô "

Bỗng nhiên một nói to lớn thân ảnh nhào về phía Long Trần, tốc độ quá nhanh, để Long Trần còn không có kịp phản ứng, liền bị bổ nhào.

"Ha ha, Tiểu Tuyết, ngươi lại nghịch ngợm rồi "

Tiểu Tuyết đem Long Trần bổ nhào về sau, lè lưỡi tại Long Trần trên mặt liếm tới liếm lui, để Long Trần có chút dở khóc dở cười.

Lần này Tiểu Tuyết sau khi trở về, hình thể biến đến càng khủng bố hơn, chiều cao gần mười trượng, móng vuốt so mặt bàn còn lớn hơn, chỉ câu như như sắt thép sắc bén, phía trên vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo đường vân.

Lúc này Tiểu Tuyết, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, đó là thuộc về Vương giả uy áp, khiến người ta linh hồn đều cảm thấy run rẩy.

"Tiểu Tuyết, ngươi tấn thăng đến Lang Vương rồi "

Long Trần đứng dậy, nhìn lấy Tiểu Tuyết, không khỏi vui mừng nói.

Lúc này Tiểu Tuyết, vậy mà tấn thăng đến tam giai đỉnh phong, đạt đến tự thân cực hạn, cho nên trên người Vương giả uy áp mới rõ ràng như vậy.

Xích Diễm Tuyết Lang vốn là tam giai ma thú bên trong Vương giả, tại tam giai ma thú bên trong là vô địch tồn tại, bây giờ Tiểu Tuyết, ở vào nó đỉnh phong thời kỳ.

Phải biết Tiểu Tuyết chiến lực, vẫn luôn phi thường cường đại, lần trước đại chiến thời điểm, Tiểu Tuyết chỉ có tam giai trung kỳ, liền có thể miểu sát hạch tâm cấp đệ tử.

Bây giờ tấn thăng đến tam giai đỉnh phong, Long Trần đoán chừng, Tiểu Tuyết chiến lực, hoàn toàn có thể so sánh với đồng dạng Diễn Đạo Giả.

Trọng yếu nhất là Tiểu Tuyết công kích dị thường sắc bén, nhất là công kích của nó phạm vi, lớn đến đáng sợ, là quần chiến lúc vô địch sát thủ.

"Long ca, nghe nói các ngươi tại trong biệt viện đánh nhau, đáng tiếc ta đã về trễ rồi, không có bắt kịp!" A Man có chút buồn bực nói.

Long Trần không khỏi cảm thấy buồn cười, bây giờ A Man cũng thành phần tử hiếu chiến, lúc trước tiểu tử này thế nhưng là bị đánh không hoàn thủ hảo hài tử.

"Không có việc gì, chờ đến bí cảnh, có là đối thủ, a, A Man ngươi có tổ văn?"

Long Trần chợt phát hiện, A Man mi tâm, vậy mà hiện lên một đạo màu đỏ nhạt ấn ký, giống như bớt.

Cái kia đạo ấn ký, hiện lên hình bát giác, nhìn qua cực kỳ quái dị, ấn ký bên trong giống như có thứ gì.

Thế nhưng là lại nhìn không rõ ràng lắm, làm Long Trần muốn cẩn thận nghiên cứu cái kia đạo bớt thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức đối với Long Trần thần thức đánh thẳng tới.

Long Trần trong lòng kinh hãi, vậy mà không tự chủ được lui về sau hai bộ, cái kia đạo khí thế cực kì khủng bố, hắn dường như thấy được một đầu Man Hoang cổ thú, phá nát bầu trời tràng cảnh.

"Long ca, ngươi thế nào?" A Man hỏi.

"Không có việc gì "

Long Trần lắc đầu, A Man trên thân giống như giấu giếm bí mật gì, bất quá Long Trần tin tưởng, A Man chính mình cũng không biết.

Tuy nhiên cái kia cỗ khí cơ cực kì khủng bố, nhưng là Long Trần cũng không có ở phía trên cảm ứng được địch ý, cái này để Long Trần yên tâm.

Long Trần hỏi A Man gần nhất tình huống, A Man nói lão đầu đeo hắn cùng Tiểu Tuyết, đi chỗ rất xa, bên trong có vô số cường đại ma thú, hắn cùng Tiểu Tuyết mỗi ngày đều ăn vô cùng no bụng.

Đến mức những ma thú kia tu vi cùng bộ dáng, A Man không nhớ rõ, hắn chỉ biết là, những ma thú kia thịt rất già, bắt đầu ăn rất tốn sức, bất quá lực lượng lớn lên rất nhanh.

Trọng yếu nhất chính là, có kinh nghiệm lần trước, Thương Minh cho A Man chuẩn bị rất nhiều dự trữ "Lương thực" .

Long Trần gật gật đầu, hiện tại A Man thân thể, giống như đã thức tỉnh cái gì, cái này cũng có thể cùng lần trước hắn kịch chiến Diễn Đạo Giả lúc, bộc phát ra siêu cường chiến đấu lực có quan hệ.

Bất quá bất kể nói thế nào, đây đều là chuyện tốt, đối A Man dặn dò vài câu, Long Trần mang theo Tiểu Tuyết rời đi biệt viện..