Chương 305: Phòng ngừa chu đáo

Chương 305: Phòng ngừa chu đáo

"Long Trần tiểu tử này, thật là loại, bất quá tiểu tử ngươi cũng không kém "

Thương Minh một mặt tán thưởng vỗ Lăng Vân Tử bả vai nói, hắn trở về chuyện thứ nhất, thì nghe nói thứ ba mươi sáu biệt viện tới khiêu chiến sự tình.

Vừa mới nghe được tin tức này, quả nhiên như là Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương đoán như thế, Thương Minh bạo tính khí lập tức thì đi lên, thì muốn đi tìm bọn họ tính sổ sách.

Bất quá vẫn là bị Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương mạnh mẽ đem kéo lại, vội vàng đem chuyện kết quả nói ra, mới khiến cho Thương Minh tạm thời trấn định lại.

Mới khiến cho Thương Minh có kiên nhẫn nghe bọn hắn đem chuyện đã xảy ra kể xong, nghe được Long Trần bọn người đem thứ ba mươi sáu biệt viện gia hỏa, hung hăng ngược một lần về sau, không khỏi hưng phấn hoa chân múa tay.

Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương nhìn lấy không có một tia tiền bối bộ dáng Thương Minh, không khỏi sắc mặt có chút cổ quái, nhất là Lăng Vân Tử, giống như trong ký ức của hắn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thương Minh cao hứng như vậy.

Thương Minh một hồi lâu, mới đem tâm tình kích động bình tĩnh lại: "Tiểu Lăng Tử, ta nói cho ngươi, đây là tự theo sư huynh hắn sau khi qua đời, ta lần thứ nhất cao hứng như vậy.

Ta sở dĩ cao hứng, không chỉ là bởi vì biệt viện ra Long Trần như thế một thiên tài, càng là bởi vì tiểu tử ngươi.

Ngươi biết không? Kỳ thật tâm của ngươi, đã bị khóa lại  tương đương với kiếm của ngươi cũng rỉ sét, ngươi thân là làm một cái kiếm khách  tương đương với phế đi.

Trước kia sư thúc bất kể thế nào rống ngươi vẫn là mắng ngươi, có thể ngươi hết lần này tới lần khác cũng là đầu óc chậm chạp, cả ngày nghĩ đến nếu như đem biệt viện bài danh tăng lên, hoàn thành ngươi di nguyện của sư phụ.

Danh khí thật có trọng yếu như vậy? Vì sự kiện này, ta cố ý chạy sư phụ ngươi mộ phần mắng vài ngày."

Lăng Vân Tử sắc mặt có chút cổ quái, bất qua trong lòng vẫn là vô cùng cảm động, tuy nhiên vị sư thúc này tính khí nóng nảy, có chút không thèm nói đạo lý, bất quá lại là thật tâm đối với hắn tốt.

Chỉ nghe Thương Minh tiếp tục nói: "Về sau gặp ngươi chìm vào cái này trong hố, không cách nào tự kềm chế, ta là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, thế nhưng là lại hết lần này tới lần khác không có cách nào.

Cho nên ngươi về sau nhìn thấy ta, ta cũng cho tới bây giờ không cho ngươi sắc mặt tốt, lấy thiên phú của ngươi, cứ như vậy hoang phế, thật sự là làm cho lòng người đau "

"Sư thúc. . . Ta, thật xin lỗi ngài. . ." Lăng Vân Tử nhớ tới khi còn bé, Thương Minh đối với hắn che chở, không khỏi có chút nghẹn ngào nói.

Khi đó, cái này sư thúc so sư phụ càng thêm che chở hắn, coi như sư phụ hắn trách phạt hắn, Thương Minh cũng sẽ cùng sư phụ hắn đối nghịch.

"Hảo hài tử, may ra đây hết thảy đều đi qua, nhìn lấy ngươi khôi phục lòng tin, lại khôi phục lúc trước cái kia ngạo khí trùng thiên Lăng Vân Tử, sư thúc so cái gì đều cao hứng" Thương Minh vỗ Lăng Vân Tử bả vai nói.

"Đây hết thảy đều thua lỗ Long Trần, nếu như không phải Long Trần, ta cũng không biết, ta đã sinh ra tâm ma" Lăng Vân Tử thở dài nói.

Suy nghĩ một chút chính mình cũng thật sự là đầy đủ ngu xuẩn, thân là đường đường chưởng môn, đệ nhất Tiên Thiên cảnh cường giả, sinh ra tâm ma, vậy mà không tự biết.

Từ khi sư phụ trước khi lâm chung, đem biệt viện giao phó cho hắn, để hắn đem biệt viện kinh doanh tốt, vứt bỏ ba ngàn năm một mực thứ nhất đếm ngược sỉ nhục lúc.

Hắn thì trong lúc bất tri bất giác, cho mình mặc lên một cái gông xiềng, cái này gông xiềng, theo mấy lần thất bại, biến đến càng ngày càng kiên cố.

Gắt gao bóp chặt Lăng Vân Tử đạo tâm, đồng thời cũng bóp chặt bảo kiếm của hắn, không biết từ lúc nào lên, hắn chỉ nhớ đến chính mình là chưởng môn nhân, mà quên đi chính mình là một tên cao ngạo kiếm tu.

Thẳng đến Long Trần xuất hiện, mới khiến cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, Long Trần một đường lên giẫm lên vô số cường giả thi thể, sáng tạo nguyên một đám kỳ tích đi tới.

Hắn không biết mình là dị số, càng không biết mình là vận mệnh, nhưng là hắn có can đảm đi chống lại, có can đảm đi khiêu chiến.

Long Trần làm sự tình bên trong, nào có mấy món là người bình thường dám làm? Nhưng là Long Trần làm thời điểm, liền lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Ngay từ đầu Lăng Vân Tử cũng không thích Long Trần cách làm này, cho rằng đây là ngu xuẩn cùng lỗ mãng, vì trí giả chỗ không lấy.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng, đây chính là dị số vận mệnh, hướng Thiên Đạo khởi xướng khiêu chiến, kết cục chỉ có thể là vẫn lạc.

Thế nhưng là theo Long Trần thân thủ sáng tạo nguyên một đám kỳ tích về sau, Lăng Vân Tử rốt cục phát hiện mình sai, sai rất không hợp thói thường.

Cái gì là võ giả? Võ giả nên thẳng tiến không lùi, mặc kệ phía trước là núi đao vẫn là biển lửa, đều muốn vượt qua, nếu không ngươi tu hành làm cái gì?

Nếu như không có can đảm kia, cần gì phải như thế khắc khổ tu hành, làm một cái thọ mệnh không hơn trăm năm phàm nhân, không phải càng tốt hơn a?

Đã lựa chọn tu hành con đường này, liền không thể để ý con đường này có thể đi bao xa, mà nhìn ngươi có thể đi ra hay không thuộc về mình phấn khích.

Từ Long Trần trên thân, Lăng Vân Tử lập tức hiểu rõ tới, chính mình là một cái chưởng môn, càng là một cái kiếm tu, hắn nặng như vậy mê tại cái này hư danh, lại thế nào xứng đáng trường kiếm trong tay của chính mình.

Kiếm tu thứ nhất quý trọng đồng bọn, cũng là trường kiếm trong tay của hắn, thế nhưng là hắn khiến đồng bọn của mình bị long đong nhiều năm như vậy, để hắn rốt cục đại thông đại ngộ.

Cho nên Lăng Vân Tử lại khôi phục kiếm tu thân phận, hắn lại biến thành lúc trước cái kia hăng hái Lăng Vân Tử.

Nếu như lúc trước Lạc Băng không chịu cúi đầu, thừa nhận chính mình là heo, Lăng Vân Tử tuyệt đối sẽ chém xuống một kiếm đầu lâu của nàng, hắn cũng không có hù dọa Lạc Băng.

Hắn hiện tại không đơn thuần là chưởng môn, càng là một cái kiếm tu, đột phá trong lòng ràng buộc hắn, làm việc sẽ không bao giờ lại sợ đầu sợ đuôi, đây mới thật sự là hắn.

Thương Minh nhìn lấy Lăng Vân Tử, thời khắc này Lăng Vân Tử như là thần binh thức tỉnh, khí trùng trời cao, hắn phát ra từ nội tâm cao hứng.

"Rất tốt, có Long Trần cùng ngươi tồn tại, chúng ta biệt viện bài danh, muốn không đổi đều không được a, ha ha" Thương Minh vui vẻ cười to nói.

"Bất quá sự tình, không có đơn giản như vậy "

Lăng Vân Tử lắc đầu nói: "Lạc Băng lần này bại trận, ta cố ý để Đồ Phương đi phân viện vụng trộm hỏi thăm một chút tin tức. . ."

Nguyên lai cùng ngày Lạc Băng sau khi rời đi, Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương thương lượng một chút, cảm thấy sự kiện này, có chút kỳ quặc.

Bọn họ cùng thứ ba mươi sáu biệt viện không oán không cừu, coi như Lạc Băng bởi vì vì danh ngạch sự tình đến gây chuyện, cũng sẽ không lập tức mang đến nhiều đệ tử như vậy.

Phải biết, những năm qua thứ 108 tầng biệt viện, hạch tâm cấp đệ tử, đều không quá một bàn tay, Diễn Đạo Giả càng là mấy chục năm mới có thể ra như vậy một hai cái.

Lạc Băng lập tức mang đến bốn vị Diễn Đạo Giả, trong đó càng là có một vị Chí Tôn cấp thiên tài, coi như muốn diệu võ dương oai, cũng không cần tình cảnh lớn như vậy đi.

Suy nghĩ một chút trước đó phát sinh hết thảy, vì lý do an toàn, Đồ Phương vẫn là trộm lén trốn đi một chuyến phân viện, hỏi thăm một chút tin tức.

Quả nhiên như Lăng Vân Tử cùng Đồ Phương sở liệu, xảy ra chuyện lớn như vậy, coi như để đệ tử im miệng, cũng vô cùng dễ dàng tiết lộ phong thanh.

Bởi vì biệt viện bên trong, bài danh năm mươi vị trí đầu cạnh tranh đều là phi thường kịch liệt, cơ hồ mỗi cái biệt viện, đều có cơ sở ngầm của người khác.

Không có cách, những cái kia đại biệt viện, nhân số ít thì mấy chục vạn, nhiều thì hơn trăm vạn, muốn một tên gian tế đều không có, vậy đơn giản là nói chuyện viển vông.

Tuy nhiên Lạc Băng mang theo mọi người lặng lẽ trở về biệt viện, thế nhưng là ngày thứ hai vẫn như cũ truyền ra tin tức, thứ ba mươi sáu biệt viện hai cái Diễn Đạo Giả bị đánh tàn, một cái Chí Tôn cấp thiên tài bị đánh phế.

Tin tức này qua truyền ra, để tất cả biệt viện đều một trận xôn xao, ào ào nghe ngóng chi tiết, kết quả người lực lượng là vô cùng lớn, nhất là lòng hiếu kỳ điều khiển, không có đào không ngã góc tường.

Kết quả lúc đó thi đấu tình huống, liền bị người truyền ra ngoài, cũng không biết những người kia có cái gì thần kỳ lực lượng, đã lấy được ngày đó Lưu Ảnh Ngọc.

Sau đó một truyền mười, mười truyền trăm, cơ hồ không ai không biết, làm thứ ba mươi sáu biệt viện nhìn đến cái kia hình ảnh thời điểm, kém chút không có giận điên lên.

Bởi vì cái kia hình ảnh góc độ, chính là từ bọn họ đứng vị trí đập xuống, nói cách khác, khối kia Lưu Ảnh Ngọc là bị bọn họ đệ tử của mình truyền đi.

Tuy nhiên lúc ấy Lạc Băng vì phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy, ra biệt viện thì đoạt lại tất cả mọi người Lưu Ảnh Ngọc.

Bất quá người thông minh nhiều như vậy, cũng không chỉ có Lạc Băng một cái, có một cái gia hỏa, thì lưu lại một cái tâm nhãn, lúc ấy mở ra hai cái Lưu Ảnh Ngọc, một cái nộp lên trên một cái chính mình lưu lại.

Kết quả sự thật chứng minh, cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, cái nào đệ tử vụng trộm đem Lưu Ảnh Ngọc bán ra.

Quang bán đi cái kia Lưu Ảnh Ngọc, liền để hắn đạt được đủ để cho hắn chết cười tư nguyên, nhất làm cho hắn muốn cười chết là, thứ ba mươi sáu biệt viện, đánh chết cũng tra không được trên người hắn.

Trong lúc nhất thời thứ 108 tầng biệt viện, lập tức thành đứng đầu đề tài, không ít biệt viện đều phái trưởng lão qua tới bái phỏng.

Ngoài miệng nói bái phỏng, mà trên thực tế, chính là vì tìm hiểu thứ 108 tầng biệt viện tin tức, đến chứng thực tin tức thật giả.

Nếu là lúc trước Lăng Vân Tử, tất nhiên sẽ nhiệt tình chiêu đãi đám bọn hắn, dù sao cùng càng nhiều biệt viện kéo tốt quan hệ, đối với biệt viện sau này phát triển có càng lớn trợ giúp.

Chẳng qua hiện nay Lăng Vân Tử, đã khôi phục kiếm tu cao ngạo, phàm là tới bái phỏng, trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa, liền cửa lớn đều không cho tiến.

Có một số trưởng lão, tức giận tới mức mắng, nói thứ 108 tầng biệt viện không biết điều, điển hình tiểu nhân đắc chí.

Thế nhưng là Lăng Vân Tử bên này không thèm để ý bọn họ, muốn đánh nghe chúng ta biệt viện hư thực? Ngươi nhìn ta phản ứng ngươi không?

Bây giờ Lăng Vân Tử đã không quan tâm thứ hạng, hắn chỉ để ý đệ tử trưởng thành, hắn không hy vọng vì những thứ này lục đục với nhau phá sự, làm trễ nải đệ tử tu hành.

Đồ Phương tại phân viện trà trộn một đoạn thời gian, rốt cục cùng một vị "Thực lực cường đại" người biết chuyện, đổi lấy một chút tin tức có giá trị.

Cái kia chính là Lạc Băng trở về biệt viện về sau, chưa tới một canh giờ, thì cùng nàng ca ca, cùng đi đệ nhất biệt viện.

Nghe được tin tức này, để Đồ Phương cảm giác có chút không ổn, đuổi mau trở lại cùng Lăng Vân Tử báo cáo, hai người đều cảm thấy có chút trầm trọng.

"Ý của các ngươi là, chuyện này hậu trường đẩy tay là đệ nhất biệt viện?" Thương Minh cau mày nói.

"Tám chín phần mười" Lăng Vân Tử gật đầu nói.

Thứ 108 tầng biệt viện, cùng khác biệt viện căn bản không có khúc mắc, coi như muốn có khúc mắc, cũng không đủ tư cách, nhất là bài danh năm mươi vị trí đầu tồn tại.

Chỉ có lần này vì cho Long Trần xin Chí Tôn cấp đệ tử sự tình, cùng đệ nhất biệt viện, có một chút như vậy ma sát mà thôi.

Kỳ thật cũng không tính là gì ma sát, chính mình lần thứ nhất xin không có thông qua, sau đó lấy chứng cứ, làm lần thứ hai xin.

Sau đó được cho biết, danh ngạch đã không có, mà ngày thứ hai lại truyền ra, đệ nhất biệt viện cái thứ tư Chí Tôn cấp thiên tài sinh ra, sau đó thứ 108 tầng biệt viện muốn lừa gạt Chí Tôn cấp danh ngạch chê cười, liền bị truyền tới.

Từ đầu tới đuôi, Đồ Phương ngoại trừ sắc mặt khó coi bên ngoài, thì chưa nói qua đệ nhất biệt viện một câu nói xấu, cứ như vậy người bị hại, đều bị ghi hận, thực sự khiến người ta phổi đều muốn tức điên.

"Mã đức, quá phận, đây là khinh người quá đáng, thật làm chúng ta dễ khi dễ a?" Thương Minh nghe xong không khỏi giận dữ.

"Sư thúc, ngươi cũng biết, lấy Long Trần tính cách, tiến vào bí cảnh về sau, ai cũng không biết hắn sẽ làm ra cái gì, cho nên. . ." Lăng Vân Tử thử dò xét nói.

"Yên tâm đi, đến lúc đó nếu ai dám khi dễ đứa nhỏ này, ta thì một cái dùi đập chết hắn, ngươi sư thúc ta bộ xương già này, cũng nên động một chút" Thương Minh hừ lạnh nói..