Chương 306: Tinh huyết cự đan

Chương 306: Tinh huyết cự đan

"Tiểu Tuyết đừng làm rộn, một hồi liền tốt "

Tiểu Tuyết đầu to, lại bắt đầu tại Long Trần trên thân thân mật cọ qua cọ lại, để Long Trần không cách nào yên tâm phối trí dược tài.

"Ngao ô "

"Đều nói cho ngươi, đây chính là quan hệ đến ngươi tương lai đại sự, cho nên ngươi trước không muốn đảo loạn có được hay không "

"Ô ô "

"Ta biết, ta trong khoảng thời gian này cũng rất muốn ngươi, được rồi, được rồi, ôm một cái, sau đó không cho phép đảo loạn nha!"

Long Trần bị Tiểu Tuyết làm không có cách, đành phải ôm lấy Tiểu Tuyết đầu to hôn một cái, bất quá bây giờ Tiểu Tuyết thực sự quá lớn.

Một cái đầu lâu cùng căn phòng một dạng, bất quá mặc kệ Tiểu Tuyết lớn lên bao lớn, thực lực mạnh mẽ cỡ nào, tại Long Trần trước mặt vẫn như cũ là cái kia thích nũng nịu, thích nghịch ngợm Tiểu Tuyết.

"Được rồi, ngươi đi bên cạnh chơi trước một hồi, một hồi ta đem đan luyện tốt thì gọi ngươi" Long Trần vỗ vỗ Tiểu Tuyết đầu to, để nó trước chính mình chơi một hồi.

Tiểu Tuyết cái này mới đứng dậy chạy về phía xa, Tiểu Tuyết ưa thích chạy, tuy nhiên hình thể to lớn, thế nhưng là thân thể không có một tia vụng về, tốc độ ngược lại càng tăng nhanh hơn, từ xa nhìn lại, giống như một đạo phi nhanh tia chớp.

Đánh ra Tiểu Tuyết về sau, Long Trần đem hơn tám mươi bao thuốc bột, lần nữa cẩn thận kiểm tra một lần, sợ có một chút sơ hở.

Mặc kệ là thuốc bột phẩm chất, vẫn là trọng lượng, cũng không thể sai, bởi vì lần này hắn muốn luyện chế một loại, Đan Đế trong trí nhớ đều không có đan dược.

Cái kia là chính hắn ý nghĩ hão huyền một cái ý nghĩ, đến mức có thể thành công hay không, liền chính hắn đều không nắm chắc.

"Ông trời a, ta van cầu ngươi, ngươi đều mù nhiều lần như vậy mắt, thì lại mù một lần, để cho ta thành công đi "

Long Trần trong lòng cầu nguyện, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái bình, bình bị mở ra, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ ra, để Long Trần tóc gáy dựng đứng, liền thiên địa đều khẽ run lên.

"Thật không hổ là Tiên Thiên cảnh cường giả tinh huyết, thật thật cường đại" Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái.

Cái kia bình bên trong chính là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả tinh huyết, ban đầu ở chính tà trên chiến trường, Doãn La trước khi đi không gian chi môn bên trong, dò ra một bàn tay lớn.

Kết quả bàn tay lớn kia, bị Lăng Vân Tử chém một kiếm, rút về không gian chi môn phía sau, vậy mà lưu lại huyết.

Long Trần đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, bàn tay lớn kia đến cùng là cái gì, nếu như là thật tay, làm sao có thể lớn như vậy? Nếu như là linh khí biến hóa, lại làm sao có thể sẽ đổ máu?

Bất quá những thứ này đều không phải là Long Trần quan tâm, cẩn thận kiểm tra một chút trong bình tinh huyết: "Hắc hắc, cường giả chính là cường giả, huyết dịch cũng không giống nhau, nếu như là máu gà áp huyết đã sớm đọng lại "

Nếu như bị vị kia tà đạo cường giả, nghe được Long Trần câu nói này, tuyệt đối sẽ trực tiếp tức giận đến lại phun một miệng tươi mới huyết cho Long Trần.

Lại từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một bao thuốc bột, đổ vào trong bình, nguyên bản bình tĩnh nửa bình Tiên Thiên tinh huyết, lập tức biến đến táo bạo lên, bắt đầu không ngừng lăn lộn, giống như nước sôi.

"Thật cường đại hoạt tính, Tiểu Tuyết chỉ sợ chưa hẳn chống đỡ được, không được, lưỡi rắn thảo lượng thuốc đến gấp bội mới được" Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này Tiên Thiên tinh huyết năng lượng, vượt xa suy đoán của hắn, vừa mới hắn lấy phối trí Vạn Thú Tinh Huyết phương pháp, kích hoạt trong máu hoạt tính tinh hoa, kết quả kém chút đem cái bình cho làm vỡ nát.

Lưỡi rắn thảo tuy nhiên tên nghe dọa người, bộ dáng cùng độc xà lưỡi  đồng dạng, nhìn qua vô cùng dữ tợn, bất quá nó dược tính lại là phi thường ôn hòa, có thể triệt tiêu trong máu cuồng bạo thừa số, dạng này hấp thu dược tính thời điểm, đưa đến giảm xóc tác dụng, nếu không dễ dàng bạo thể mà chết.

Nhìn thấy Tiên Thiên tinh huyết như thế cuồng bạo, Long Trần lập tức một lần nữa phân phối một chút thuốc bột tỉ lệ, thẳng đến lặp đi lặp lại phân phối mấy lần về sau, mới cảm giác không sai biệt lắm.

Tuy nhiên chưa làm qua, bất quá căn cứ Đan Đế trong trí nhớ đại lượng nguyên lý, Long Trần cảm thấy dạng này đan dược xác xuất thành công vẫn phải có.

Long Trần quyết định này là nhận lấy Doãn La dẫn dắt, phải biết Tiên Thiên tinh huyết, căn bản không phải Tiên Thiên cảnh phía dưới cường giả có thể hàng phục, cho dù là một giọt đều không được.

Liền xem như Thông Mạch cảnh cường giả, dung hợp một giọt Tiên Thiên cảnh cường giả tinh huyết, cũng dễ dàng bạo thể mà chết.

Tựa như là đem dung nham bỏ vào nước trong khu vực quản lý, ống nước căn bản không chịu nổi dung nham năng lượng, mà sụp đổ hoặc là hòa tan.

Thế nhưng là Doãn La thì làm được, tuy nhiên không biết Doãn La là làm sao làm được, bất quá Long Trần thấy được loại này tiền lệ, như vậy đủ rồi.

Chủ yếu là Long Trần trong tay Tiên Thiên tinh huyết, chỉ có một phần nhỏ, cùng Doãn La khác biệt, tuy nhiên Doãn La sau cùng chỉ là vận dụng một tia Tiên Thiên chi lực.

Nhưng mặc kệ là Long Trần vẫn là Mặc Niệm, đều có thể cảm nhận được, trong cơ thể hắn trên thực tế, ẩn giấu đi một tòa cự đại núi lửa, hắn phát huy ra, bất quá là một cái nho nhỏ hoả tinh nhi mà thôi.

Đây cũng chính là nói, Doãn La thể nội, rất có thể dung nhập một cái Tiên Thiên cảnh cường giả toàn bộ tinh huyết, đây là để bọn hắn thứ nhất cảm thấy rùng mình sự tình.

Vì bồi dưỡng một người đệ tử, vậy mà hi sinh một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, có lẽ thủ đoạn như vậy, cũng chỉ có tà đạo có thể làm được.

Mà cùng Doãn La so sánh, Long Trần trong tay tinh huyết chỉ là nho nhỏ một bộ phận, hắn biết Doãn La nhất định sử dụng bí pháp gì, mới có thể đem Tiên Thiên tinh huyết dung nhập thể nội.

Tuy nhiên Long Trần không biết loại phương pháp này, bất quá cái này không trở ngại Long Trần chính mình đi nếm thử, một mặt là tinh huyết thiếu, dễ dàng khống chế.

Một phương diện khác, là Long Trần chỉ cần lấy Tiên Thiên tinh huyết tinh hoa, cải tạo Tiểu Tuyết nhục thân, cũng không phải là hấp thu máu tươi của hắn.

Giữa hai bên huyết dịch khác biệt, là không thể dung hợp, trọng yếu nhất chính là, Tiểu Tuyết đã từng tiếp thụ qua Linh giới cường giả chúc phúc, thân thể cùng phổ thông Xích Diễm Tuyết Lang đã không đồng dạng.

Bây giờ Tiểu Tuyết đã đạt đến tu vi đỉnh phong, đã có thể địch nổi đồng dạng Diễn Đạo Giả  có thể nói, Tiểu Tuyết muốn so cùng giai Xích Diễm Tuyết Lang cường đại rất rất nhiều.

Có thể là đối với Long Trần tới nói, cái này trả còn thiếu rất nhiều, lần này tiến vào bí cảnh, Long Trần địch nhân, đều là Chí Tôn cấp cường giả, để Tiểu Tuyết tham chiến vẫn là quá nguy hiểm.

Cho nên Long Trần lần này chuẩn bị chuyên môn cho Tiểu Tuyết luyện chế một cái chuyên thuộc về nó đan dược, dùng cho đánh vỡ nó ràng buộc, để nó tấn thăng đến tứ giai.

Nếu để cho một cái đan tu biết Long Trần ý nghĩ, nhất định sẽ coi là Long Trần là tên điên, ma thú đẳng cấp, cùng huyết mạch của nó có quan hệ.

Long Trần ý nghĩ, chẳng khác nào là cho một con mèo không ngừng uống thuốc, sau đó để nó trưởng thành một cái cường tráng lão hổ.

Hô

Long Trần hít sâu một hơi, tế ra bản thân Hỏa Tích Lam Diễm, bắt đầu lò ấm, đợi lò nhiệt độ tới về sau, chậm rãi đem những cái kia Tiên Thiên tinh huyết, đổ vào trong lò.

"Phanh phanh phanh "

Đi đầu Thiên Tinh huyết tiến vào trong lò thời điểm, toàn bộ đan lô vậy mà bắt đầu kịch liệt run run, dường như một đầu mãnh thú tại trong lò điên cuồng giãy dụa.

"Thật rất cường đại "

Long Trần trong lòng âm thầm kinh hãi, rõ ràng là một chút huyết mà thôi, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, vậy mà vẫn như cũ có năng lượng lớn như vậy, thực sự khiến người ta chấn kinh.

Tăng lớn hỏa lực, nửa canh giờ về sau, những cái kia huyết dịch bắt đầu biến đến càng thêm sền sệt lên, Long Trần lại thở dài:

"Cái này thú hỏa đã theo không kịp chính mình cần, phải cần tìm kiếm càng cường đại hơn hỏa diễm mới được "

Lấy Lam Diễm thú hỏa, đi luyện hóa Tiên Thiên tinh huyết, tốc độ chậm khiến người ta phát cuồng, một canh giờ trôi qua, Tiên Thiên tinh huyết chỉ đi xuống một chút xíu.

Có thể là thật là một chút biện pháp cũng không có, thẳng đến ngày thứ hai trong lò đan tinh huyết, mới bắt đầu biến đến chỉ còn lại có nắm đấm lớn một đoàn.

Cái kia một đoàn cũng là những cái kia Tiên Thiên tinh huyết bên trong tất cả tinh hoa, nhìn đến nói như vậy tinh hoa bộ phận, Long Trần chính mình giật nảy mình.

Hắn hối hận chính mình xem thường Tiên Thiên cảnh cường giả máu tươi, vốn cho là luyện hóa về sau, lưu lại tinh hoa, có thể có lớn chừng trái nhãn cũng không tệ rồi, sớm biết dạng này, hắn thì luyện thêm mấy viên.

Không nghĩ tới lại có to bằng nắm đấm, cái này khiến hắn hối tiếc không thôi, nhưng là bây giờ đã chậm, huyết dịch hoạt tính đã chiết xuất hoàn tất, một khi hỏa hầu rút lui, những cái kia tinh hoa lập tức sẽ tiêu tán, cho nên hắn nhất định phải một hơi hoàn thành.

Hít sâu một hơi, Long Trần đem những cái kia chuẩn bị xong thuốc bột, từng cái đổ vào trong lò đan, bất quá tại đổ vào quá trình bên trong, lại dựa theo tỷ lệ nhất định, gia tăng lượng thuốc.

Bởi vì đã xa xa nằm ngoài dự đoán của chính mình, bây giờ hắn đã không phải là luyện chế một lò đan, mà chính là luyện chế một khỏa chưa bao giờ luyện chế qua Đại Đan.

Theo dược tài không ngừng thêm vào, đan lô lại bắt đầu đẩu động, to lớn dược tính cùng tinh huyết bên trong hoạt tính tinh hoa đem kết hợp, bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Đan lô càng không ngừng rung động, Long Trần lấy linh hồn chi lực, ổn định đan lô, đồng thời càng không ngừng đem những đan dược khác rót vào trong lò đan.

Nửa canh giờ về sau, tất cả thuốc bột toàn bộ đổ vào trong lò đan, để Long Trần có chút khẩn trương chính là, đan lô chấn động càng lúc càng lớn, càng ngày càng mãnh liệt.

Thế nhưng là bây giờ đã không có bất luận cái gì bổ cứu biện pháp, chỉ có thể cắn răng nâng cao, hỏa hầu tuyệt đối không thể đoạn.

Ngay tại Long Trần khẩn trương luyện đan thời điểm, Tiểu Tuyết trở về, bất quá Tiểu Tuyết có thể cảm nhận được Long Trần khẩn trương, đàng hoàng nằm sấp ở một bên nhìn lấy Long Trần.

Một canh giờ trôi qua, Long Trần trước người đan lô rung mạnh, vậy mà xuất hiện tiểu vết nứt nhỏ, để Long Trần biến sắc.

"Chịu đựng a, cũng nhanh tốt "

Long Trần trong lòng lo lắng, hắn biết, luyện chế siêu cấp Đại Đan, căn bản cũng không phải là phổ thông đan lô có thể thừa nhận được, bây giờ chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, không muốn nổ lô.

Rơi vào đường cùng, Long Trần chỉ có thể một bên tiếp tục thôi động đan hỏa, một bên lấy linh hồn chi lực bao vây lấy đan lô, chăm chú bóp chặt đan lô, linh hồn chi lực có hạn, tác dụng không sẽ rất lớn, nhưng là đây đã là không có cách nào bên trong biện pháp.

"Răng rắc "

Đan lô lại phát ra một tiếng vang nhỏ, lại có vài chỗ xuất hiện vết nứt, đan lô tại đan dược va chạm dưới, bắt đầu không ngừng chấn động, vết nứt càng ngày càng dày đặc.

"Cho ta chịu đựng "

Long Trần trong lòng phát ra gầm lên giận dữ, bởi vì hắn phát hiện, đan lô đã đến một cái cực hạn, mà trong lò đan đan dược, cũng sắp thành hình, đây là thời điểm mấu chốt nhất.

Nếu như đan lô kiên trì không đến đan dược thành hình một khắc mà sụp đổ, như vậy đan lô đan dược tinh hoa thì không cách nào khóa chặt, trong nháy mắt trong không khí khuếch tán, như vậy viên này trân quý Đại Đan, cứ như vậy báo hỏng.

Những tài liệu khác thì cũng thôi đi, thế nhưng là cái kia trân quý Tiên Thiên tinh huyết, chỉ sợ cũng rốt cuộc không có cơ hội thu tập được.

Long Trần linh hồn chi lực, không còn có một chút cất giữ toàn lực bạo phát, trong không khí, tạo thành hai cái bàn tay lớn trong suốt, gắt gao che chở đan lô.

Thế nhưng là trong lò đan chấn động quá quá mạnh liệt, giống như mãnh thú muốn phá phong mà ra, kiên trì không đến một phút thời gian, rốt cục vẫn là không có chịu đựng.

Oanh

Đan lô nổ nát..