Chương 307: Tiểu Tuyết đột phá

Chương 307: Tiểu Tuyết đột phá

Oanh

"Nguy rồi "

Long Trần linh hồn chi lực rốt cuộc khống chế không nổi, đan lô trong nháy mắt sụp đổ, lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đem Long Trần đánh bay.

Xong

Long Trần cảm thấy một trận uể oải, hắn còn đánh giá thấp Tiên Thiên tinh huyết, kết quả một bước sai từng bước sai, cuối cùng vẫn thất bại.

Không đúng!

Long Trần bỗng nhiên bay người lên trước, thẳng đến đến bên ngoài hơn mười trượng trong bụi cỏ, tại cái kia có một cái lớn chừng quả đấm đan dược vậy mà yên tĩnh nằm ở nơi đó.

"Vậy mà là được rồi?"

Long Trần quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, trong tay cái này viên so trứng gà còn lớn hơn một vòng to lớn đan dược, phía trên màu đỏ ánh sáng lưu chuyển, từng trận đan hương xông vào mũi, bất quá đan hương bên trong trả mang theo một tia huyết tinh chi khí.

"Lại còn là thượng phẩm "

Long Trần quan sát tỉ mỉ trong tay cái này viên cự đan, phải biết đây chính là Long Trần lần thứ nhất luyện chế cự đan.

Nhất là tại Long Trần trong ấn tượng, cự đan cách điều chế vô cùng ít ỏi, độ khó khăn to lớn, không nghĩ tới hắn vậy mà mèo mù đụng chuột chết, vậy mà thật đã luyện thành.

Bất quá Long Trần trong trí nhớ những cái kia cự đan, đều là thất giai trở lên đan dược, trong tay hắn cái này viên cự đan, hiển nhiên là không cách nào so sánh.

Tuy nhiên không biết trong tay mình cái này viên cự đan, là cái gì phẩm giai, bất quá có một chút có thể khẳng định, chỉ cần có thể kết thành đan, đã nói lên hắn lấy được những cái kia Tiên Thiên tinh huyết bên trong hoạt tính tinh hoa, sẽ tăng lên hơn gấp mười lần.

Đây chính là đan tu chỗ kinh khủng, bình thường một cái trân quý dược tài, bản thân có linh hiệu, nhưng là người bình thường trực tiếp ăn, nhiều nhất có thể hấp thu hai thành hai bên dược hiệu.

Đại đa số tinh hoa đều lãng phí, thế nhưng là đi qua Luyện Đan Sư tinh luyện, tăng thêm còn lại dược tài dẫn đạo, phụ trợ, luyện thành đan dược sau ăn vào, lại có thể mấy lần tăng lên dược tài bản thân linh hiệu.

Nhưng là bình thường đan phương, đều là cổ đại lưu truyền xuống, hiện tại Đan Sư chỉ biết là dựa theo đan phương đến luyện dược, chỉ biết nó như thế mà không biết giá trị.

Mà bình thường Đan Sư tiến giai khảo hạch thời điểm, thường thường là cho khảo người đan phương, mà không cho hắn dược tài phân lượng tỉ lệ, cái này liền đã khó không chết thiếu đan tu.

Bởi vì tỉ lệ không đúng, dễ dàng bạo đan, hoặc là luyện chế ra phế đan, mà đan phương bên trong nếu có một dạng dược tài sai lầm, là tuyệt đối không cách nào thành đan.

Long Trần nương tựa theo ý nghĩ hão huyền  dựa theo lấy Đan Đế trong trí nhớ cường đại lý luận, cảm thấy phương pháp này cần phải có tính khả thi, trên thực tế Long Trần xác xuất thành công chưa tới một thành.

Mà luyện chế ra một cái cự đan, độ khó kia lập tức tăng lên mấy trăm lần, cái này viên cự đan chính như Long Trần trước đó cầu nguyện như thế: Lão thiên thật là mắt bị mù.

"Khá lắm, thật hùng hồn tinh hoa, cái đồ chơi này có thể ăn a?"

Nhìn lấy cự trong nội đan sôi trào mãnh liệt năng lượng, Long Trần không khỏi có chút lo lắng.

Cự đan cũng không phải là cái đầu lớn đơn giản như vậy, tích chứa trong đó tinh hoa, là phổ thông đan dược gấp mấy chục lần, tại Long Trần trong trí nhớ, cự đan trên cơ bản đều không phải là dùng để ăn.

"Ngao ô "

Lúc này Tiểu Tuyết đi vào Long Trần bên người, nhìn lấy Long Trần trong tay cự đan, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Đồ vật là thành công, bất quá thứ này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, dược lực chỉ sợ so trong dự tính, lớn gấp mấy chục lần" Long Trần có chút xoắn xuýt nói.

Thứ này vốn là để dùng cho Tiểu Tuyết, ngay từ đầu nhìn đến vị kia tà đạo Tiên Thiên cường giả máu tươi, Long Trần liền nghĩ đến Tiểu Tuyết.

Lấy Tiên Thiên cường giả huyết dịch tinh hoa, luyện chế ra tới đan dược, tuyệt đối sẽ cực lớn mở rộng cơ năng của thân thể.

Bất quá loại này lực lượng, lấy nhân loại cái chủng loại kia hình thể, rất khó chịu được, trừ phi là giống A Man cùng Long Trần loại này thể chế.

Bất quá Long Trần tuy nhiên tự hỏi không phải rất kén chọn ăn, bất quá dùng máu người đến luyện chế đan dược, hắn thật đúng là ăn không trôi, dù sao không phải áp huyết đậu hũ.

Bất quá cho Tiểu Tuyết, cái kia thì không có chút nào áp lực, thế nhưng là vốn là muốn luyện chế một cái phổ thông đan dược, kết quả luyện chế thành cự đan, cái này khiến Long Trần có chút nhức cả trứng.

Theo lý thuyết một khỏa cự đan năng lượng, tương đương với mười mấy viên cùng giai đan dược, đây là chuyện tốt, có thể là đối với Long Trần tới nói, đây cũng không phải là, hắn sợ Tiểu Tuyết không chịu nổi.

"Ngao ô" Tiểu Tuyết lại là một tiếng gầm nhẹ.

"Ngươi muốn thử xem?"

Long Trần một mặt xoắn xuýt nói: "Cái đồ chơi này rất nguy hiểm, lấy Tiên Thiên cường giả tinh huyết làm dẫn, lại là cự đan, làm không cẩn thận sẽ muốn mệnh "

Ngao

Tiểu Tuyết đối với Long Trần một tiếng gầm nhẹ, trong đôi mắt hiện lên một vệt kiên định, đối với Long Trần lại liên tục gầm nhẹ vài tiếng.

Long Trần nhìn lấy Tiểu Tuyết nửa ngày không nói lời nào, linh hồn của hắn cùng Tiểu Tuyết tương liên, hắn có thể nghe ra Tiểu Tuyết ý tứ.

Tiểu Tuyết hướng hắn biểu đạt chính là, Long Trần càng ngày càng cường đại, nó cũng phải trở nên mạnh hơn, muốn vĩnh viễn bảo hộ Long Trần.

Cái này khiến Long Trần trong lòng lại cảm động, lại khổ sở, ôm thật chặt Tiểu Tuyết đầu to, nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Tuyết trên thân mềm mại lông tơ.

Tiểu Tuyết tùy ý Long Trần vuốt ve chính mình, thấp giọng ô ô kêu vài tiếng, sau đó mắt không chớp nhìn lấy Long Trần tay.

Long Trần cắn răng một cái: "Tốt a, hi vọng ông trời phù hộ, ngươi có thể thành công "

Lúc này Long Trần cũng không dám nữa cầm lão thiên nói giỡn, hắn thật sợ hãi Tiểu Tuyết ra chuyện, bất quá Tiểu Tuyết nói, nó nhất định muốn ăn hết viên kia cự đan, cho dù chết, cũng không quan trọng.

Long Trần biết, Tiểu Tuyết vô cùng thông minh, nó biết nếu như mình lại không tăng lên, về sau có thể trợ giúp Long Trần cơ hội thì càng ngày càng ít, dần dần sẽ trở thành Long Trần gánh vác.

Vì nương theo Long Trần trưởng thành, Tiểu Tuyết biết rõ đây là phi thường nguy hiểm hành động, vẫn như cũ phải mạo hiểm thử một lần.

Tiểu Tuyết một miệng đem Long Trần trong tay cự đan nuốt vào, không đến thời gian một hơi thở, Tiểu Tuyết trên thân nhu thuận lông dài, trong lúc đó dựng thẳng lên.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức bay lên, Tiểu Tuyết dưới chân đại địa lập tức vỡ nát, kinh khủng khí lãng, hướng bốn phương tám hướng cọ rửa mà tới.

Thì liền Long Trần đều bị cỗ này khí lãng, chấn lui lại mấy bước, lúc này Tiểu Tuyết thân thể càng không ngừng run rẩy.

Ngao

Tiểu Tuyết phát ra một tiếng rống giận rung trời, bất quá rống trong tiếng, xen lẫn vô tận đau đớn, Long Trần kinh hãi phát hiện, Tiểu Tuyết một thân trắng như tuyết lông tóc biến đỏ.

Đó là bởi vì vô số máu tươi, theo trong da thẩm thấu ra, Tiên Thiên chi huyết quá cường đại, vậy mà tại bài xích Tiểu Tuyết tự thân huyết dịch.

Hai loại huyết dịch tại thể nội vừa đi vừa về kịch chiến, quá trình này là phi thường thống khổ, tuy nhiên Tiểu Tuyết trước đó có chuẩn bị, vẫn như cũ nhịn không được nộ hống đi ra.

Tiểu Tuyết thân thể rướm máu, là bởi vì hiện tại Tiểu Tuyết, căn bản là không có cách luyện hóa cái kia ẩn chứa Tiên Thiên tinh huyết tinh hoa, những cái kia huyết dịch tinh hoa quá cường đại, đang điên cuồng bài xích Tiểu Tuyết huyết dịch.

Nếu như tùy ý tiếp tục như vậy, không giống nhau luyện hóa cự đan năng lượng, Tiểu Tuyết tự thân huyết dịch, đều muốn bị chen ra ngoài thân thể, mất máu quá nhiều mà chết.

Long Trần bỗng nhiên nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, đại thủ tại Tiểu Tuyết thân vỗ một cái, một cỗ lực lượng hùng hồn, xuyên vào Tiểu Tuyết thể nội.

"Tiếp tục như vậy căn bản không được, ta lấy linh hồn chi lực, giúp ngươi chặt đứt đan dược năng lượng, ngươi một bộ phận một bộ phận luyện hóa "

Bây giờ đan dược mới vừa tiến vào Tiểu Tuyết thể nội, còn không có hoàn toàn tan ra, Tiểu Tuyết liền đã không chịu nổi, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, Tiểu Tuyết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần linh khí ngăn chặn cự đan năng lượng hướng chung quanh khuếch tán, đồng thời linh hồn chi lực, rót vào Tiểu Tuyết thể nội, đi áp chế những cái kia cuồng bạo Tiên Thiên tinh huyết, không thể để cho bọn họ không chút kiêng kỵ phá hư.

Như vậy cũng tốt so là một cái sắp sụp đổ đập lớn, nếu như tùy ý nó lập tức sụp đổ, Tiểu Tuyết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần hiện tại trì hoãn đập lớn vỡ nát thời gian, để đập lớn bên trong hồng thủy, một bộ phận một bộ phận tiết ra, chậm lại Tiểu Tuyết áp lực.

Khi lấy được Long Trần trợ giúp dưới, Tiểu Tuyết lập tức cảm thấy dễ dàng rất nhiều, có Long Trần linh hồn chi lực áp chế, nguyên bản ở trong cơ thể nó tùy ý lao nhanh Tiên Thiên tinh huyết, như là bị hung hăng đánh một gậy đồng dạng, đàng hoàng không ít.

Tiểu Tuyết thừa cơ luyện hóa những cái kia huyết dịch tinh hoa, những cái kia tinh hoa vốn chính là vô chủ chi vật, đi qua một phen bài xích về sau, đã mất đi vốn có năng lượng, rốt cục bắt đầu bị Tiểu Tuyết hấp thu.

Hơn ba canh giờ về sau, làm những cái kia huyết dịch tinh hoa bị Tiểu Tuyết hấp thu sau khi hoàn thành, Long Trần lại thả ra một bộ phận năng lượng tới, Tiểu Tuyết lại bắt đầu hấp thu.

Long Trần lúc này mới thở dài một hơi, nhờ có cái khó ló cái khôn, nghĩ ra cái này đần phương pháp, nếu không hôm nay thật muốn nguy hiểm.

Bất quá một bên đưa vào Linh khí, một bên thua nhập linh hồn chi lực, đối Long Trần là một cái gánh nặng cực lớn, bởi vì cái kia cự đan năng lượng quá lớn, thì liền Long Trần khống chế được đều cực kỳ cố hết sức.

Đây cũng là Long Trần lần thứ nhất minh bạch, cự đan là khủng bố cỡ nào, điệp gia lực lượng quá dọa người.

Làm Long Trần phóng thích hết cỗ thứ ba lực lượng thời điểm, cảm giác linh hồn của mình chi lực, lại có chút lực bất tòng tâm.

Cái này khiến Long Trần kinh hãi, bây giờ cái kia cự trong nội đan năng lượng, còn có hơn phân nửa không có phóng thích đâu, nếu như mình không kiên trì nổi, vậy coi như phí công nhọc sức.

Long Trần không biết là, tại cái kia cự đan bên trong, ẩn chứa Tiên Thiên tinh huyết, mang theo một tia Tiên Thiên cường giả ý chí, tuy nhiên đã luyện hóa thành đan, nhưng là cái kia một tia ý chí bất diệt.

Long Trần dùng linh hồn của mình chi lực, đi trói buộc đan dược chi lực  chẳng khác gì là dùng linh hồn của mình chi lực, đối kháng một tia Tiên Thiên ý chí, cho nên tiêu hao cực kì khủng bố.

Chính hết sức chèo chống ở giữa, Long Trần vừa mới thả ra thứ tư cỗ năng lượng đi qua, trong lúc đó Tiểu Tuyết trong thân thể cự đan năng lượng, rốt cuộc không bị khống chế lập tức bộc phát ra.

Ông

Long Trần trong lúc đó cảm thấy thân thể chấn động, một cỗ năng lượng kinh khủng từ Tiểu Tuyết trên thân bạo phát, Long Trần lập tức một ngụm máu tươi phun ra, bị chấn động tới giữa không trung.

"Tiểu Tuyết "

Long Trần không khỏi khóe mắt, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, sẽ muốn Tiểu Tuyết mệnh.

Thế nhưng là làm Long Trần nhìn đến bình yên vô sự Tiểu Tuyết lúc, không khỏi vừa mừng vừa sợ, Tiểu Tuyết còn sống.

Oanh

Lại là một tiếng kinh khủng bạo hưởng, Tiểu Tuyết dưới chân đại địa lần nữa sụp đổ, giữa không trung Long Trần, không đợi rơi xuống đất, lập tức bị một cỗ khí lãng lần nữa tung bay.

Bay thẳng ra bên ngoài hơn mười trượng, Long Trần một thanh từ dưới đất bò dậy, không lo được trên người bùn đất, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Tiểu Tuyết.

Lúc này Tiểu Tuyết trên thân, tản ra kinh khủng uy áp, khiến Long Trần hô hấp đều khó khăn, quanh thân không gian dường như bị đè ép đồng dạng, không cách nào động đậy.

Ngao

Bỗng nhiên Tiểu Tuyết phát ra một tiếng rống giận rung trời, lực lượng cuồng bạo bao phủ bạo phát, làm thiên địa rung động, khí trùng thiên vũ.

"Tiến — — giai — — rồi?"

Long Trần quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, lúc này Tiểu Tuyết, thân bên trên tán phát khí tức cuồng bạo, để Long Trần sinh ra hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết thân hình nhất động, chạy vội tới Long Trần bên người, dùng đầu to đối với Long Trần thân mật ủi hai lần.

"Ha ha ha ha ha, quá tốt rồi, Tiểu Tuyết ngươi thật tiến giai, hắc hắc, lúc này chúng ta liên thủ, tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, làm một vố lớn đi" Long Trần ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiến giai về sau Tiểu Tuyết, hình thể chẳng những không có biến lớn, ngược lại nhỏ một vòng, chỉ có dài năm trượng ngắn, bất quá trên người uy áp lại kinh khủng dọa người.

Bất quá lúc này Tiểu Tuyết vừa mới đột phá, thể nội cũng bởi vì cự đan, lưu lại một đống lớn nội thương, Long Trần cho Tiểu Tuyết phục dụng một số liệu thương đan dược, để nó đi linh hồn không gian bên trong dưỡng thương đi.

Long Trần trở về biệt viện chỉnh đốn, trong khoảng thời gian này, Long Trần không tiếp tục tu hành, mà chính là yên tĩnh chờ đợi lấy, thẳng đến có một ngày.

Đương

Biệt viện cái kia tiếng chuông du dương vang lên, Cửu Lê bí cảnh mở ra thời gian đến..