Chương 308: Huyền Thiên phân viện

Chương 308: Huyền Thiên phân viện

Huyền Thiên biệt viện, các đệ tử đều tại Huyền Thiên trên quảng trường tập hợp, bởi vì hôm nay là tất cả hạch tâm cấp đệ tử, tiến về phân viện tiến vào Cửu Lê bí cảnh thời gian.

Tuy nhiên chỉ có hạch tâm cấp đệ tử, mới có thể tiến nhập, bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng đệ tử khác nhiệt tình.

Long Trần, Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu chờ một đám hạch tâm cấp đệ tử, đứng tại đội ngũ phía trước nhất, tất cả mọi người trong lòng đều tràn ngập hưng phấn.

Cửu Lê bí cảnh danh xưng là Viễn Cổ thời đại thất lạc không gian, bên trong cơ duyên vô số, thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất, trăm năm mới mở ra một lần, lại bị bọn họ cho đuổi kịp.

Lăng Vân Tử suất lĩnh một đám trưởng lão, nhìn lấy trận hình cường thịnh các đệ tử, trong lòng tràn đầy tự hào.

Bây giờ biệt viện đệ tử, tại Long Trần chỉ huy dưới, đều là tinh anh trong tinh anh, cho dù là những nội môn đệ tử kia chiến lực, đều không so năm trước đệ tử hạch tâm kém bao nhiêu.

Mà Cốc Dương chờ một đám hạch tâm cấp đệ tử, thì càng không cần phải nói, chiến lực ngập trời, có thể so với Diễn Đạo Giả.

Nhất làm cho Lăng Vân Tử vui mừng là, biệt viện trong hàng đệ tử, có Long Trần, A Man cùng Đường Uyển Nhi loại tồn tại này, cái này khiến hắn đối lần này Cửu Lê bí cảnh tràn đầy lòng tin.

"Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?" Lăng Vân Tử nhìn vẻ mặt phấn chấn Long Trần bọn người nói.

Tại trong ấn tượng của hắn, Long Trần trên mặt luôn luôn đều là không hề bận tâm, rất ít xuất hiện hôm nay như thế ánh mắt hưng phấn.

Tuy nhiên Long Trần cực lực áp chế tâm tình hưng phấn, không qua ánh mắt của hắn, hoàn toàn bán rẻ hắn.

Chỉ có Long Trần tự mình biết, hắn trong nội tâm cái kia cỗ triệu hoán cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt, Cửu Lê bí cảnh bên trong, một nhất định có cùng hắn có liên quan đồ vật.

"Chuẩn bị xong "

Long Trần bọn người cao giọng đáp lại.

"Xuất phát!"

Lăng Vân Tử cũng không nói bất luận cái gì động viên nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh xuất phát, hắn biết, đối với những kinh nghiệm này sinh tử khảo nghiệm đệ tử tới nói, bất luận cái gì lời nói đều là nói nhảm, làm gì lãng phí nước bọt?

"Cung tiễn sư huynh sư tỷ, chúc các sư huynh sư tỷ, khải hoàn trở về!" Biệt viện các đệ tử, ào ào cao giọng gọi.

Long Trần nhưng cảm giác thân hình nhất động, người đã xuất hiện ở biệt viện phía sau núi chỗ, nơi này có một cái phương viên vài chục trượng cầu thang đá, thạch đài chung quanh lít nha lít nhít cắm mấy chục cây cây cột, trên cây cột một bên, khắc hoạ lấy vô số cổ lão đường vân, nơi này là biệt viện truyền tống trận.

Lăng Vân Tử mang theo mọi người lên truyền tống trận, đại thủ tại trong truyền tống trận ở giữa một cái trên trụ đá vỗ, truyền tống trận chung quanh trên trụ đá phù văn sáng lên.

Long Trần bọn người lập tức cảm thấy toàn thân xiết chặt, bị một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép, không gian bắt đầu vặn vẹo.

"Đừng sợ, đây là truyền tống trận đặc hữu không gian uy áp, thích ứng một chút liền không sao" Lăng Vân Tử nhìn lấy không ít người sắc mặt thay đổi, không khỏi cười an ủi.

Mọi người lúc này mới phát hiện, không gian xung quanh đang không ngừng vặn vẹo, giống như đưa thân vào trong nước đồng dạng, chung quanh tình huống không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Chúng ta thứ 108 tầng biệt viện so sánh keo kiệt, chỉ có thể tu kiến lên loại này cấp thấp nhất truyền tống trận, cho nên truyền đưa vô cùng tốn thời gian "

Lăng Vân Tử giải thích nói, nguyên lai truyền tống trận cũng chia đẳng cấp  đẳng cấp phân chia có hai cái, một cái là truyền tống khoảng cách, một cái khác là truyền tống tốc độ cùng ổn định tính.

Biệt viện khoảng cách phân viện gặp nhau hơn ba triệu dặm, tốt một chút truyền tống trận, chỉ cần thời gian mấy hơi thở, liền có thể đến.

Nếu như giống đệ nhất biệt viện loại kia đỉnh cấp truyền tống trận, cơ hồ là trong nháy mắt đạt tới, mà thứ 108 tầng biệt viện truyền tống trận, là cấp thấp nhất, dạng này có thể tiết kiệm đại lượng tài liệu cùng mỗi lần truyền tống tiêu hao.

Bất quá khuyết điểm cũng là rõ ràng, không chỉ truyền tống tốn thời gian, cần phải gần thời gian một nén nhang mới có thể tới.

Mặt khác truyền tống lúc, không gian không ổn định, sẽ tạo thành cực lớn không gian áp lực  bình thường đệ tử căn bản là không có cách tiếp nhận áp lực như vậy, liền xem như Cốc Dương bọn người có thể thừa nhận được, cũng cảm thấy vô cùng không thoải mái.

Bất quá còn tốt, mọi người tu vi cường đại, chỉ là vừa bắt đầu thời gian mấy hơi thở, không quá thích ứng, một lát sau liền tốt.

Gặp tất cả mọi người thích ứng, Lăng Vân Tử nhìn lấy Long Trần, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Long Trần, lần này tiến vào Cửu Lê bí cảnh, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, các đệ tử bên trong, ta lo lắng nhất ngược lại là ngươi "

Mọi người không khỏi giật nảy cả mình, chỉ có Long Trần nhẹ gật đầu, rõ ràng Lăng Vân tử ý tứ, bất quá những người khác không hiểu.

Phải biết, Long Trần tại trong mọi người, chiến lực mạnh nhất, liền xem như tất cả mọi người hợp lực, đều chưa hẳn có thể chiến thắng Long Trần, vì cái gì chưởng môn ngược lại phải gánh vác lo Long Trần.

"Các ngươi có chỗ không biết, nghe nói tà đạo đã đối Long Trần hạ tất sát lệnh, bài danh gần với đệ nhất biệt viện Hàn Thiên Vũ "

Nguyên lai tà đạo thế lực cực kỳ to lớn, tông môn đông đảo, lần trước Long Trần đánh bại được vinh dự tà đạo đệ nhất thiên tài Doãn La, đem hắn một cái bắp đùi chém xuống về sau, lập tức oanh động toàn bộ tà đạo.

Đi qua tà đạo cường giả nhất trí nghiên cứu quyết định, đem Long Trần liệt lên Tất Sát bảng, bọn họ cái gọi là Tất Sát bảng, cũng là đem những cái kia uy hiếp được tà đạo phát triển chính đạo thiên tài  dựa theo uy hiếp độ lớn nhỏ, làm một cái bài danh.

Nghe nói tà đạo Tất Sát bảng, chỉ có một trăm người, bình thường đều là Chí Tôn cấp thiên tài, hoặc là cũng là cường đại Diễn Đạo Giả, xếp hàng thứ nhất chính là đệ nhất biệt viện chí tôn thiên tài Hàn Thiên Vũ.

Long Trần lên Tất Sát bảng, Lăng Vân Tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thế nhưng là Long Trần vậy mà đứng hàng thứ hai, ngược lại để hắn kinh hãi.

Trên cái thế giới này, chỉ có hắn cùng đồ mới biết Long Trần là thiên địa dị số, đừng người tuyệt đối sẽ không biết Long Trần chân chính tiềm lực.

Cái này cũng đã nói lên, tà đạo ánh mắt vô cùng độc ác sắc bén, nhìn ra Long Trần uy hiếp, so còn lại Chí Tôn cấp thiên tài càng khủng bố hơn.

Làm nghe nói cái này Tất Sát bảng thời điểm, khi đó Lăng Vân Tử không khỏi giận dữ, liền tà đạo cường giả, đều coi trọng như vậy Long Trần, các ngươi phân viện những cao tầng này đều là người mù sao?

Nghe được Tất Sát bảng thời điểm, tất cả mọi người đều thất kinh, Long Trần vậy mà lên tà đạo Tất Sát bảng, như vậy tiến vào bí cảnh về sau, Long Trần chẳng phải là thành chuột chạy qua đường? Đi tới chỗ nào, đều tất nhiên sẽ có một đám đệ tử tà đạo truy sát.

"Long Trần lấy ngươi bây giờ chiến lực, tiến vào Cửu Lê, trừ phi gặp phải Doãn La như thế siêu cường thiên tài, còn lại cơ bản đều không có vấn đề gì.

Thế nhưng là Cửu Lê bí cảnh mở ra thời gian thế nhưng là ròng rã một năm, bí cảnh bên trong bảo lưu lấy Viễn Cổ thời đại Hồng Hoang khí tức, càng thêm thích hợp tu luyện.

Tiến vào bí cảnh bên trong, không chỉ có vô số cơ duyên, đối với tu hành người tới nói, bên trong càng là đột phá cơ hội tốt.

Mỗi lần bí cảnh mở ra, đại đa số đệ tử, đi ra lúc đều đã là Đoán Cốt cảnh cường giả, cho nên ngươi ngàn vạn không nên coi thường Cửu Lê bí cảnh.

Nghe nói 1,800 năm trước, một vị tà đạo cường giả, tiến vào bí cảnh về sau, căn bản không đi tìm bảo bối, ngược lại bắt đầu điên cuồng đột phá.

Chỉ dùng ngắn ngủi thời gian một tháng, đột phá đến Đoán Cốt cảnh, ỷ vào tu vi ưu thế, điên cuồng truy sát chính đạo đệ tử.

Một lần kia chính đạo tổn thất nặng nề, nhiều hơn phân nửa thiên tài đệ tử, đều bị hắn cho chém giết." Lăng Vân Tử sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Thật ác độc "

Mọi người nghe được không khỏi trong lòng run lên, giết một nửa chính đạo đệ tử, cái kia cũng không phải bình thường đệ tử a, đều là hạch tâm cấp đệ tử, thậm chí còn có Diễn Đạo Giả cùng Chí Tôn cấp thiên tài.

"Cho nên tiến vào bí cảnh về sau, ngàn vạn phải chú ý an toàn, có lúc liền xem như đạt được nghịch thiên cơ duyên, nếu như thực lực không đủ, sau cùng cũng sẽ bị người khác chiếm lấy.

Để cho nhất người tức giận là, các ngươi không chỉ muốn phòng bị đệ tử tà đạo công kích, càng phải phòng bị chính đạo đệ tử đánh lén, đây mới là đáng sợ nhất" Lăng Vân Tử nói.

Ngoại trừ Long Trần bên ngoài, tất cả mọi người gương mặt vẻ kinh hãi, hiển nhiên bọn họ vô pháp tưởng tượng, đối mặt địch nhân cường đại, thế mà còn muốn phòng bị chính mình đồng bạn bên cạnh.

"Không có gì tốt ly kỳ, chính đạo người, am hiểu nhất cũng là đấu tranh nội bộ, không dám cùng tà đạo đấu, nhưng là đối phó chính mình người, sở trường nhất cực kỳ.

Từ dưới lên trên, nguyên một đám vì tư lợi, cả ngày ưa thích làm âm mưu quỷ kế, ngươi tính kế ta, ta tính kế ngươi, đồng môn ở giữa lẫn nhau áp chế.

Nếu không lấy chính đạo cường đại, vì sao lại bị tà đạo áp chế nhiều năm như vậy? Chính đạo người, ngoại trừ độc hại chính mình người, thì không có khả năng bao lớn" Long Trần gương mặt lạnh nhạt nói.

Lăng Vân Tử cũng là gương mặt bất đắc dĩ, Long Trần nói không sai, đối với nhất trí đối ngoại, tuy nhiên tà đạo danh xưng tàn nhẫn vô tình, nhưng là về điểm này, so chính đạo tốt rất rất nhiều.

Phân viện cùng sở hữu 108 cái biệt viện, lẫn nhau gạt bỏ, lẫn nhau đâm đao sự tình, lại không phải là không có qua, mặt ngoài liền có thể nhìn đến nhiều như vậy, sau lưng bẩn thỉu càng không biết có bao nhiêu.

Liền lấy Long Trần xin Chí Tôn cấp thiên tài tư cách cái này nói chuyện, người ta tà đạo đem Long Trần liệt vào Tất Sát bảng nhân vật số hai, chẳng lẽ phân viện cao tầng không nhìn thấy?

Trên thực tế bọn họ thấy được, nhưng là bởi vì liên lụy đến một chút người lợi ích, người đương quyền giả giả vờ không biết, mà những cái kia lòng biết rõ người, vì không đắc tội người, cũng chỉ đành làm bộ không nhìn thấy.

Đây chính là chính đạo quy tắc ngầm, một cái mục nát đến không thể lại mục nát chế độ đẳng cấp, mọi người tự quét tuyết trước cửa, người nào để ý người khác trên ngói sương?

Trừ phi ngươi trên ngói không phải sương, mà chính là đường trắng, tại chính đạo thế giới bên trong, chỉ cần có lợi ích, liền sẽ có một nhóm người lớn đến tranh đoạt.

Mà lại có thể vì cái này lợi ích, vắt hết óc, cái gì hắc thủ cũng dám dưới, có lúc khiến người ta không khỏi cảm khái: Nếu như ngươi đem cái này chiếm tiện nghi sức mạnh, dùng tại đối phó tà đạo lên, tà đạo đã sớm diệt vong a?

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác chính đạo những thứ này "Người thông minh" hết lần này tới lần khác chiếm hữu lấy quyền cao chức trọng vị trí, cũng là mặc kệ nhân sự, cả ngày nghĩ đến cùng cùng cấp bậc đối thủ, đấu đến đấu đi.

Nhớ tới những thứ này, cũng làm người ta có chút nản lòng thoái chí, lại có không thể làm gì, trừ phi ngươi làm một phàm nhân, nếu không ngươi muốn tu hành, liền cần đi đối diện với mấy cái này.

Nhất là đối với Lăng Vân Tử tới nói, hắn những năm gần đây, tính toán là thật sự hiểu chính đạo mục nát căn nguyên, có thể là mình không có một điểm biện pháp nào.

Chẳng những không có cách, ngược lại đem chính mình cũng hõm vào, kém chút cũng trầm mê đến cái này đấu tranh bên trong, nếu như không phải Long Trần xuất hiện, hắn đến bây giờ cũng vô pháp tỉnh ngộ.

Cho nên Lăng Vân Tử hiểu, hắn chỉ là một cái người tu hành, làm gì suy nghĩ lấy cải biến người khác, hắn muốn làm gì, thì đi làm cái gì, làm gì đi để ý kết quả gì?

"Cho nên tiến vào bí cảnh về sau, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, nhất là những cái kia tiếu lý tàng đao cái gọi là đồng bạn, nhất định muốn cẩn thận" Long Trần đối với mọi người nghiêm túc nói.

Chính diện địch nhân cùng có thể nhìn đến nguy hiểm, cũng không tính là là chân chính nguy hiểm, chỉ có những cái kia nhìn không thấy nguy hiểm, mới là trí mạng nhất.

Tuy nhiên Đường Uyển Nhi bọn người, chiến lực cường đại, không quá lo lắng bọn họ gặp phải đệ tử tà đạo, nhưng là Long Trần sợ bọn hắn nhất bị sau lưng đâm đao.

Cho nên nói lần trước Cốc Dương bị quỷ kế của địch nhân đánh bại, cũng không tính là chuyện xấu, sinh động cho mọi người lên bài học.

Ông

Bỗng nhiên không gian chấn động, trước mắt mọi người hoa một cái, dưới chân đạp ở một mảnh phong cách cổ xưa gạch xanh phía trên..