Chương 309: Hàn Thiên Vũ

Chương 309: Hàn Thiên Vũ

"Đến rồi?"

Long Trần hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một cái lớn như vậy quảng trường, lít nha lít nhít chỗ, dừng lại trên trăm cái đội ngũ.

Đội ngũ hiện lên hình quạt vây quanh trong sân rộng, Long Trần phát hiện, mỗi cái đội ngũ phía dưới, đều có một cái đồ án.

Nhìn kỹ đi, Long Trần mới phát hiện, đó là nguyên một đám cổ lão con số, theo đệ nhất đến thứ 108 tầng.

Mọi người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai mọi người tập hợp địa phương, đều là có chính mình đặc biệt vị trí, bây giờ chỉ có thứ 108 tầng vị trí là trống không.

Làm Long Trần bọn người xuất hiện, ánh mắt mọi người, đều nhìn về phía này, có hiếu kỳ, có khinh miệt, chỉ bất quá đại đa số người trong mắt, đều mang thật sâu khinh thường.

Thế nhưng là khi bọn hắn thấy rõ ràng chúng người khí tức trên thân về sau, trên mặt khinh miệt, biến thành ngạc nhiên, hiển nhiên bị chúng người khí thế trên người gây kinh hãi.

Trong mọi người, tu vi lấy Đường Uyển Nhi tối cao, ngay tại trước mấy ngày, đột phá đến Dịch Cân thất trọng thiên, khí tức như hải, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Ngoại trừ Đường Uyển Nhi bên ngoài, Cốc Dương, Diệp Tri Thu đám người khí thế đồng dạng cường đại vô cùng, như là lợi nhận ra khỏi vỏ, toàn thân mang theo ngay ngắn nghiêm nghị, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"A? Lại có một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ?" Có người liếc mắt liền phát hiện trong đám người Long Trần, tuy nhiên Long Trần tận lực tránh trong đám người, vẫn như cũ bị người liếc một chút đã nhìn ra.

Không có cách, người ở chỗ này bên trong, chỉ có Long Trần tu vi yếu nhất, muốn ẩn tàng đều ẩn không giấu được.

"Đó chính là bọn họ trong miệng Chí Tôn cấp thiên tài? Cắt, da trâu thổi đến vang động trời, dù sao đánh chết ta cũng không tin, hắn có thể kịch chiến một cái bát tế Đoán Cốt cảnh cường giả" một tên hạch tâm cấp đệ tử, thấp giọng cười lạnh.

"Nói cái gì đánh bại Giang Nhất Phàm, ta đoán chừng cũng là nghe nhầm đồn bậy, người ta Giang Nhất Phàm là nhân vật nào, đoán chừng là lười nhác cùng hắn kiến thức, liền giải thích đều cho rằng làm mất thân phận đi" có người cũng đồng ý cái quan điểm này.

Tuy nhiên một số đệ tử, bất quá là thấp giọng cô, bất quá tại chỗ đều là cao thủ, toàn bộ nghe rõ ràng.

Tại đệ nhất biệt viện trên ghế ngồi, một vị mặt như ngọc, anh tuấn bất phàm nam tử, bị mấy cái mỹ lệ nữ tử, vây ở bên người, như là sao quanh trăng sáng đồng dạng.

Nam tử kia không là người khác, chính là được vinh dự biệt viện đệ nhất cường giả, Chí Tôn bên trong Chí Tôn — — Hàn Thiên Vũ.

"Người kia cũng là Long Trần? Xem ra cần phải thật sự có tài, bất quá cùng Thiên Vũ ca ngươi so kém xa" tại Hàn Thiên Vũ bên người, một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, nhàn nhạt nhìn Long Trần một cái nói.

Nữ tử kia dáng người thon dài, thân eo vô cùng rung động lòng người, phối thêm nàng một trương coi như không tệ khuôn mặt, nguyên bản tính được là là một cái mỹ nhân.

Thế nhưng là nữ tử này trước ngực, vuông vức bằng phẳng, mênh mông bát ngát, liền con ruồi đều không thể cập bến, nghiêm trọng đã mất đi yểu điệu cái chủng loại kia mỹ cảm.

Hàn Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: "Ân sư muội, ngươi lúc này có thể nhìn lầm, cái này Long Trần rất mạnh, những cái kia nghe đồn chưa chắc là giả."

Nữ tử kia tên là Ân Vô Song  đồng dạng cũng là một tên Chí Tôn cấp cường giả, có điều nàng là vừa vặn tấn thăng.

Cũng chính là lúc trước Đồ Phương vì Long Trần xin không thành, ngày thứ hai liền nghe đến đệ nhất biệt viện có đệ tử, thu hoạch được Chí Tôn cấp thiên tài danh hào, người kia chính là cái này Ân Vô Song.

Ân Vô Song là một vị cường đại Diễn Đạo Giả, đồng thời cũng có được cực kỳ thâm hậu bối cảnh, vừa mới thêm vào đệ nhất biệt viện không lâu.

Bất quá cùng người khác khác biệt, Ân Vô Song đi vào đệ nhất biệt viện, chính là vì Hàn Thiên Vũ, bởi vì nàng là Hàn Thiên Vũ không hơn không kém người sùng bái.

Hàn Thiên Vũ được vinh dự Huyền Thiên phân viện thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, sùng bái hắn nữ tính không biết có bao nhiêu, mà Ân Vô Song cũng là bên trong một cái, hơn nữa còn là vô cùng si mê một cái.

"Thiên Vũ ca, ngươi quá khiêm nhường, hắn hiện tại, tuyệt đối ngăn không được Thiên Vũ ca ngươi ba chiêu" Ân Vô Song khẽ cười nói.

Hàn Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: "Lấy tu vi của hắn, có thể đánh bại bát tế Đoán Cốt cảnh cường giả, đã nói lên hắn thật rất cường đại, bất quá ta hiện tại xuất thủ, cũng quá khi dễ hắn, chờ hắn tấn thăng đến Dịch Cân cảnh đi, có lẽ ta có hứng thú ước lượng đo một cái hắn, hiện tại a. . . Ha ha "

Hiển nhiên Hàn Thiên Vũ tuy nhiên khuôn mặt thủy chung đạm mạc, bất quá nhãn thần bên trong mang theo một loại cái kia lau khó che giấu cao ngạo, loại kia cao ngạo, đối với mấy cái này mới biết yêu nữ tử, có lực sát thương rất lớn.

"Hì hì, Thiên Vũ ca, Bích Lạc tỷ tỷ nhìn chằm chằm vào cái kia Long Trần nhìn đâu, giống như đối nàng cảm thấy rất hứng thú a" Ân Vô Song bỗng nhiên ánh mắt hướng bên người một đội ngũ bên trong liếc một cái, ý vị thâm trường nói.

Tại đệ nhất biệt viện bên cạnh, là đệ nhị biệt viện, cũng là toàn bộ phân viện bên trong, duy nhất có thể ẩn ẩn cùng đệ nhất biệt viện chống lại biệt viện.

Bất quá mấy ngàn năm tranh đoạt bên trong, chỉ có một lần cướp đoạt qua đệ nhất vị trí, về sau một mực bị đệ nhất biệt viện áp chế.

Tuy nhiên bị đệ nhất biệt viện áp chế, nhưng là đệ nhị biệt viện nội tình  đồng dạng vô cùng thâm hậu, tùy thời có khả năng thay thế đệ nhất.

Cho nên đệ nhị biệt viện, một mực là đệ nhất biệt viện lớn nhất đối thủ cạnh tranh, mà Ân Vô Song trong miệng Bích Lạc, chính là đệ nhị biệt viện tối cường giả, tên là Hoa Bích Lạc.

Cái này Hoa Bích Lạc cực kỳ thần bí, một mực bị đệ nhị biệt viện đóng băng, thẳng đến lớn nhất gần trăm năm, mới bị ngoại giới phát hiện.

Nghe nói cái này Hoa Bích Lạc là đệ nhị biệt viện bí mật vũ khí, cực kỳ cường hãn, bất quá chân thực chiến lực, không người biết được, bởi vì thì liền đệ nhị biệt viện đệ tử, đều không có thấy qua nàng xuất thủ.

Hàn Thiên Vũ hơi khẽ cau mày, nhìn về phía bên cạnh trong đội ngũ một nữ tử, nữ tử kia thân thể thướt tha, tóc dài tới eo, mày liễu khẽ giương, mắt phượng rực rỡ, chính là một mặt hiếu kỳ đánh giá xa xa Long Trần.

Nữ tử kia chính là đệ nhị biệt viện tối cường giả Hoa Bích Lạc, nàng này mỹ lệ dị thường, vô số nam tử làm chỗ nghiêng đổ.

Thì liền Hàn Thiên Vũ, gặp qua Hoa Bích Lạc dung nhan về sau, cũng không khỏi ầm ầm tâm động, cái kia Ân Vô Song, khiến trong lòng của hắn hơi có chút bất mãn.

Có điều hắn không muốn biểu hiện ra ngoài, khẽ mỉm cười nói: "Hiếu kỳ thôi, bất kể là ai, nhìn thấy một cái chỉ có Ngưng Huyết cảnh tiểu tử, tham gia Cửu Lê chi tranh, đều sẽ cảm thấy hiếu kỳ "

"Thật sao? Vậy là tốt rồi, nếu như Bích Lạc tỷ tỷ nhìn trúng cái kia mặt trắng nhỏ, bầu trời kia ca có thể phải thương tâm nữa nha" Ân Vô Song nhìn như có lòng, lại như vô tình nói.

Hàn Thiên Vũ mỉm cười, không nói gì, bất quá nhãn thần chỗ sâu hiện lên một vệt không vui, phần này không nhanh đến từ Long Trần, bởi vì Hoa Bích Lạc cử động để hắn rất không thoải mái.

Cái này mỹ nữ, cũng không biết có phải hay không là cố ý, theo vào tràng đến bây giờ, nhìn cũng chưa từng nhìn qua hắn liếc một chút, thì liền hắn trước đó lễ phép chào hỏi, đều làm bộ không nhìn thấy, để hắn trong lòng có chút nổi nóng.

Thế nhưng là Long Trần vừa xuất hiện, nàng lập tức liền nhìn chằm chằm Long Trần nhìn, tuy nhiên hắn cũng biết, hẳn là lòng hiếu kỳ quấy phá, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác rất không thoải mái.

"Đi thôi, đi chúng ta vị trí của mình "

Lăng Vân Tử hiển nhiên đối dạng này trường hợp đã tập mãi thành thói quen, mang theo mọi người đi thẳng về phía trước.

Long Trần bọn người nhìn chăm chú lên trong mắt những người kia, không chỉ có xem thường cùng trào phúng, trả mang theo nồng đậm khiêu khích ý vị, để mọi người cảm thấy bất mãn trong lòng.

Đồng thời cũng nhớ tới, trước đó Long Trần đã nói, chính đạo người, cũng chính là chuột khiêng thương gia đình bạo ngược, chính mình người nhìn chính mình người không vừa mắt, nhìn thấy tàn nhẫn đệ tử tà đạo thì xẹp cà tím.

Đường Uyển Nhi quét mắt những đám người kia liếc một chút, phát hiện mỗi cái đội ngũ phía trước, đều có một người, bị chúng vị nữ tử quay chung quanh, phụ trợ bọn họ càng thêm dễ thấy, hiển nhiên người kia liền hẳn là bọn họ lĩnh đội.

Đường Uyển Nhi vụng trộm đối Diệp Tri Thu nháy mắt, Diệp Tri Thu băng lãnh trên gương mặt xinh đẹp, vậy mà hiện lên một vệt ánh nắng chiều đỏ, bất quá vẫn gật đầu.

Long Trần chính cúi đầu đi tới đâu, bỗng nhiên một làn gió thơm đánh tới, hai tay bị hai cái mềm mại cánh tay ngọc kéo, hai cái hương thân thể chăm chú dán tại Long Trần trên thân.

Long Trần thân thể cứng đờ, một mặt kinh dị nhìn lấy Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu, không biết hai người này làm cái quỷ gì, làm sao bỗng nhiên biến đến thân mật như vậy.

"Không cho nói, không cho phép suy nghĩ lung tung, đây là vì cho biệt viện làm vẻ vang" Đường Uyển Nhi kéo Long Trần cánh tay thấp giọng nói.

Lúc này Đường Uyển Nhi, trên mặt thẹn thùng, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, cái kia phần nhu tình có thể để người ta hòa tan.

Mà Diệp Tri Thu vốn chính là băng tuyết mỹ nhân, bây giờ Ngọc Nhan mang theo một tia đỏ ửng, càng thêm để cho nàng xinh đẹp không gì sánh được.

Bị hai cái mỹ nhân như thế kéo, Long Trần cảm giác mình đều có chút không biết nên bước đầu nào chân tốt.

Cốc Dương bọn người gặp Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu kéo Long Trần cánh tay, lập tức minh bạch ý của các nàng  lập tức cung cung kính kính nhường ra một con đường, làm cho các nàng đi ở phía trước.

Đương

Đúng lúc này, Quách Nhiên trong tay không biết cái gì thời điểm, nhiều một mặt cái chiêng, một cái búa đập lên, phát ra một tiếng du dương tiếng vang.

"Vù vù "

Gõ xong cái chiêng về sau, Quách Nhiên trong tay bỗng nhiên lại tăng thêm hai khối to lớn thẻ bài, một viết: Yên lặng, một viết: Né tránh.

Long Trần nhìn lại một mặt nghiêm nghị Quách Nhiên, lập tức hận không thể đem tiểu tử này bóp chết, ca mặt muốn bị ngươi mất hết.

Quả nhiên toàn trường người, mặc kệ là chưởng môn cấp cường giả, vẫn là những đệ tử kia, đều trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Long Trần tổ hợp này.

Lăng Vân Tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, không thèm để ý chút nào, bọn nhỏ nguyện ý náo thì náo đi thôi.

Làm Long Trần bị Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu kéo cánh tay, trong đám người đi ra một khắc, không thiếu nữ tử không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Long Trần khuôn mặt tuấn dật, tuy nhiên khả năng so Hàn Thiên Vũ hơi kém một phần, thế nhưng là tại Long Trần trên thân, có một loại đặc biệt dã tính.

Một loại nguy hiểm dã tính, một loại thần bí dã tính, dường như Long Trần cũng là một trời sinh không cách nào thuần phục con báo, khiến người ta cảm thấy đã nguy hiểm, lại tràn đầy mỹ lệ, sinh ra một loại muốn chinh phục dục vọng của hắn.

Bất quá đại đa số đều người không nghĩ như vậy, bởi vì bọn hắn đều là nam nhân, bọn họ muốn đem Long Trần đập chết, thay đổi hắn vị trí.

Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đều là tuyệt sắc mỹ nữ, càng chết là, các nàng hai người là hai loại hoàn toàn khác biệt vẻ đẹp, cả hai lẫn nhau chiếu rọi phía dưới, loại kia mỹ quả thực rung động lòng người, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Tại chỗ nam tử, có một cái tính toán một cái, đều đố kỵ muốn phát điên, có ít người còn có thể đem phần này đố kỵ nhịn xuống, có thể là có chút người nhẫn tròng mắt đều tái rồi.

Thì liền một mực biểu hiện đạm mạc Hàn Thiên Vũ, trong ánh mắt cũng toát ra một vệt ghen ghét, hắn mới chú ý tới Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu đồng dạng là đẹp như vậy, không thể so với Hoa Bích Lạc kém.

Bởi vì bọn họ vị trí là thứ 108 tầng, vừa tốt muốn theo tất cả biệt viện phía trước đi qua, từ đầu đi đến đuôi.

Khi đi đến đệ nhất biệt viện thời điểm, Long Trần sinh ra cảm ứng, nhìn Hàn Thiên Vũ liếc một chút, bất quá Hàn Thiên Vũ cũng không có nhìn hắn chỉ là nhắm mắt tĩnh toạ.

"Người này rất mạnh "

Đây là Long Trần phản ứng đầu tiên, tại Hàn Thiên Vũ trên thân, Long Trần cảm nhận được áp lực thực lớn, cùng một loại không thể nhận dạng uy hiếp cảm giác.

Khì đi qua đệ nhất biệt viện thời điểm, đệ nhị biệt viện bên trong một vị người mặc Hạnh Hoàng trường sam mỹ mạo nữ tử, đối với Long Trần mỉm cười.

Long Trần hơi sững sờ, căn cứ lễ phép, liền muốn hướng nàng mỉm cười hoàn lễ, lại trong lúc đó bên hông đau xót..