Chương 310: Bá khí Lăng Vân

Chương 310: Bá khí Lăng Vân

Vốn là lấy Long Trần thân thể, chỉ cần có phòng bị, người khác mơ tưởng bóp đến hắn, thế nhưng là thứ nhất không có phòng bị, xuất kỳ bất ý, Đường Uyển Nhi một chiêu này thành thạo trình độ, tại Long Trần trên thân luyện được đã lô hỏa thuần thanh, không thua kém một chút nào Long Trần tát bạt tai kỹ thuật.

Thứ hai, Đường Uyển Nhi đột phá đến Dịch Cân thất trọng thiên về sau, cái kia lực đạo trên tay, đủ để phá Long Trần phòng ngự, bóp Long Trần phần eo đau nhức.

Đối với Long Trần truyền thuyết, Hoa Bích Lạc bản có nghe nói, bất quá luôn cảm thấy có chút không quá chân thực, hôm nay nhìn thấy Long Trần tu vi về sau, không khỏi có chút kỳ quái.

Hoa Bích Lạc tu hành công pháp đặc thù, đối với uy hiếp cảm ứng cực kỳ nhạy bén, nàng vậy mà tại cái này chỉ có Ngưng Huyết cảnh trên người thiếu niên, cảm nhận được áp lực, điều này nói rõ Long Trần thật vô cùng cường.

Mặt khác tại Long Trần trên thân, nàng cảm nhận được một cỗ vô cùng khác loại khí tức, cảm giác Long Trần cùng tất cả nam đệ tử cũng không giống nhau.

Trọng yếu nhất chính là, đối mặt nhiều người như vậy nhìn chăm chú, mặc kệ là ánh mắt tò mò, vẫn là khinh bỉ trào phúng, tâm cảnh của hắn không có một chút ba động, chí ít Hoa Bích Lạc nhìn không ra Long Trần tâm tình biến hóa.

Long Trần hết thảy đưa tới Hoa Bích Lạc lòng hiếu kỳ, tăng thêm trước đó liên quan tới Long Trần tư liệu, để cho nàng cảm thấy Long Trần rất có ý tứ, mới có thể đối với hắn cười đáp lại.

Long Trần cũng trở về cười một tiếng, bất quá cái kia cười một tiếng vô cùng mất tự nhiên, tựa như là một loại đau cũng khoái lạc lấy dung hợp.

Hoa Bích Lạc nương tựa theo cường đại cảm ứng, liếc mắt một cái thấy ngay Đường Uyển Nhi cái kia ẩn tàng tiểu động tác, tay ngọc nhẹ nhàng che môi anh đào, cười khẽ không nói.

"Nhìn người ta xinh đẹp, thì muốn câu dẫn, ngươi quên Sở Dao tỷ tỷ a? Ngươi như thế hoa tâm, làm sao xứng đáng tỷ tỷ, làm sao xứng đáng ta?" Đường Uyển Nhi nhẹ giọng cả giận nói.

Long Trần trong lòng một trận oan uổng: Đây đều là cái nào cùng cái nào con a? Ta làm sao lại câu dẫn người ta, cái này không phải là vì lễ phép a.

Nhưng là bây giờ cũng không phải giải thích thời khắc, chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, kiên trì đi về phía trước.

"Hì hì, xem ra Bích Lạc tỷ tỷ thật đối cái này Long Trần rất không bình thường đâu?" Tại Hàn Thiên Vũ bên người Ân Vô Song, đem cả kiện sự tình nhìn rõ ràng, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

Hàn Thiên Vũ cũng là mỉm cười, không nói gì, bất quá nhãn thần bên trong, rõ ràng mang theo một cỗ khó có thể che giấu không vui.

Hàn Thiên Vũ thiên túng kỳ tài, lấy chưa tròn hai mươi chi linh bước vào Dịch Cân cửu trọng thiên chi cảnh, là toàn bộ phân viện, ba ngàn năm nay vẻn vẹn ra một vị thiên tài.

Cho nên Hàn Thiên Vũ trong cả đời, có thể nói là muốn cái gì thì có cái gì, bất quá có câu nói tốt, càng là không chiếm được đồ vật, mới càng trân quý.

Tại bên cạnh hắn mỹ nữ vô số, mặc dù là tu hành, không cách nào đem thân thể hiến cho hắn, bất quá ở trong lòng lên, đã là nữ nhân của hắn.

Hàn Thiên Vũ thích vô cùng loại cảm giác này, lại là lần đầu tiên gặp phải Hoa Bích Lạc thời điểm, Hàn Thiên Vũ liền bị Hoa Bích Lạc loại kia xuất trần khí chất chỗ đả động.

Thế nhưng là Hoa Bích Lạc đối với hắn thủy chung hờ hững, để hắn lần thứ nhất cảm giác bị người cự tuyệt, làm trong lòng của hắn mười phần không thoải mái.

Bất quá còn tốt chính là, Hoa Bích Lạc đối bất luận cái gì nam tính, đều là một bộ lạnh lùng biểu lộ, cái này khiến trong lòng của hắn dễ chịu không ít.

Nhưng là hôm nay Hoa Bích Lạc rõ ràng đối Long Trần sinh ra hứng thú, để hắn có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Hàn Thiên Vũ cuộc đời tự tin nhất chính là mình thực lực cường đại, cùng anh tuấn bề ngoài, thực lực cường đại, để hắn áp chế cùng giai tất cả nam nhân, anh tuấn bề ngoài, để hắn càng thêm dễ dàng bắt được mỹ nữ trái tim.

Bên cạnh hắn nguyên bản đã mỹ nữ thành đàn, tính cả Ân Vô Song ở bên trong, hắn người ngưỡng mộ chỉ là hạch tâm cấp mỹ nữ khác, thì có vài chục cái nhiều, nội môn ngoại môn càng là nhiều không thể đếm hết được.

Thế nhưng là người chính là như vậy, tham lam là vô bờ bến, chính mình không chiếm được, người khác cũng đừng hòng đạt được.

Tuy nhiên Hoa Bích Lạc chỉ là hơi biểu hiện ra, đối Long Trần có chút hiếu kỳ, mà là đối với cao ngạo Hàn Thiên Vũ tới nói, đã là một loại nhục nhã.

"Khó trách chưởng môn trong bóng tối hạ lệnh, muốn để cái này Long Trần biến mất tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, người này thật đúng là đầy đủ chán ghét" Hàn Thiên Vũ nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trên mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt sát ý.

Ừm

Long Trần đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, hướng về sau xem xét, chỉ thấy Hàn Thiên Vũ vẫn như cũ duy trì, bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút.

"Chẳng lẽ là ta cảm ứng sai rồi?"

Long Trần trong lòng nghi hoặc, ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được một cỗ sát ý, mà cái kia cỗ sát ý, chính bắt nguồn từ Hàn Thiên Vũ.

Mình cùng hắn không oán không cừu, Long Trần thực sự nghĩ không ra, vì cái gì người này sẽ đối với mình sinh ra sát ý.

Tuy nhiên Hàn Thiên Vũ duy trì bộ kia lạnh nhạt thần thái, nhưng là Long Trần càng tin tưởng linh giác của chính mình, bởi vì linh giác của hắn, chưa bao giờ xuất hiện qua bất kỳ sai lầm nào.

Phát hiện này để Long Trần trong bóng tối cảnh giác lên, bởi vì vừa mới đi ngang qua đệ nhất biệt viện thời điểm, Long Trần hoảng sợ phát hiện, đệ nhất biệt viện cường giả nhiều lắm.

Hạch tâm cấp đệ tử, lại có một trăm bốn mươi ba vị, Diễn Đạo Giả hai mươi tám người, ngoại trừ Hàn Thiên Vũ bên ngoài, còn có ba người khí tức cường hãn, ý chí kinh thiên, bất ngờ đều là Chí Tôn cấp thiên tài.

Liền xem như đệ nhị biệt viện, hạch tâm cấp đệ tử, cũng mới 109 người, Diễn Đạo Giả mười cái, ba cái Chí Tôn cấp thiên tài.

Đây quả thật là đem Long Trần giật nảy mình, quả nhiên nội tình thâm hậu biệt viện, căn bản không phải bọn họ có thể so với.

Tuy nhiên Long Trần cái này một nhóm, được vinh dự thứ 108 tầng biệt viện trong lịch sử mạnh nhất đệ nhất, nhưng là cùng bọn hắn so ra, vẫn như cũ quá keo kiệt.

"Long Trần, lần này Cửu Lê bí cảnh bên trong, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, thật tốt hưởng thụ cái này sau cùng thời gian đi "

Long Trần bọn người đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên một đội ngũ bên trong, một người nam tử bỗng nhiên cười lạnh nói.

Cho nên người sững sờ, ào ào hướng người kia nhìn qua, nhìn xem rốt cục là ai, như thế trắng trợn khiêu khích.

"Là Giang Nhất Phàm" có người nói.

"Nghe nói cái này Giang Nhất Phàm đã từng thua ở Long Trần trong tay, xem ra truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a "

Trước đó có nghe đồn, nói thứ ba mươi sáu biệt viện, mang theo đệ tử đi giáo huấn thứ 108 tầng biệt viện, thất bại tan tác mà quay trở về.

Tuy nhiên thứ ba mươi sáu biệt viện có đệ tử vụng trộm truyền ra Lưu Ảnh Ngọc, bất quá những cái kia Lưu Ảnh Ngọc, giới hạn tại các cái biệt viện cao tầng ở giữa lưu thông, các đệ tử cũng không biết.

Bây giờ gặp Giang Nhất Phàm, như thế cắn răng nghiến lợi bộ dáng, mọi người không khỏi thầm giật mình, chẳng lẽ cái này Long Trần, thật sự có lợi hại như vậy.

Đường Uyển Nhi bọn người gặp Giang Nhất Phàm như thế ác độc, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy nguyền rủa Long Trần, không khỏi giận dữ, vừa muốn nói chuyện, Long Trần lại mỉm cười ngăn trở mọi người.

Đối với Giang Nhất Phàm hòa ái cười một tiếng: "Mặt của ngươi không đau a?"

"Ngươi. . . Phốc "

Giang Nhất Phàm nghe được câu nói kia, như là trúng độc đồng dạng, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tím đen, một ngụm máu tươi phun ra.

Phải biết, Long Trần câu nói kia, đã thật sâu khắc tại Giang Nhất Phàm sâu trong linh hồn, những ngày này, hắn nằm mơ đều sẽ bị cái thanh âm này bừng tỉnh.

Tuy nhiên thân thể bị dược liệu quý giá chữa trị khỏi, thế nhưng là Long Trần đã thành tâm ma của hắn, hắn căn bản là không có cách tu hành, bây giờ Long Trần một câu nói ra, hắn lập tức như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, một ngụm máu tươi phun ra.

"Ha ha ha "

Cốc Dương bọn người ào ào cười ha ha, đối Long Trần quả thực bội phục đến đầu rạp xuống đất, so ra mà nói đối mặt, đây quả thực là giết người ở vô hình a.

Tại thứ ba mươi sáu biệt viện đệ tử phía trước, đứng đấy một nam một nữ, nữ tử kia chính là một mặt oán độc nhìn lấy Long Trần, hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết, người này chính là Lạc Băng.

Tại bên người nàng, một cái dáng người khôi ngô nam tử, chính là Lạc Băng ca ca, cũng chính là thứ ba mươi sáu biệt viện chưởng môn nhân Lạc Phong.

Ban đầu bản chưởng môn cấp cường giả, đều lẳng lặng mà ngồi tại đội ngũ phía trước nhất, nhất là những cái kia bài danh phía trên chưởng môn nhân, đều đang nhắm mắt, đối chung quanh sự tình mặc kệ không hỏi, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Biệt viện bên trong, chưởng môn cũng là có cấp bậc, hiển nhiên trong mắt bọn họ, Lăng Vân Tử dạng này bài danh thứ nhất đếm ngược chưởng môn, không đáng bọn họ nhìn lên một cái, đây chính là bọn họ cao ngạo.

Thế nhưng là Lạc Phong liền không có cao ngạo như vậy, hoặc là nói không có cao như vậy "Hàm dưỡng" lạnh lùng nói:

"Lăng Vân Tử, ngươi chính là như thế quản dạy đệ tử của ngươi sao?"

Lăng Vân Tử bỗng nhiên dừng bước lại, chậm chậm quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn Lạc Phong liếc một chút: "Ta làm sao quản nhà chúng ta hài tử, với ngươi không quan hệ, để nhà ngươi chó điên, không cần loạn cắn người "

Lăng Vân Tử, mười phần không khách khí, để không thiếu chưởng môn người không khỏi giật nảy cả mình, tuy nhiên các đại chưởng môn ở giữa minh tranh ám đấu cũng không ít, bất quá như thế trắng trợn vạch mặt, giống như vẫn còn chưa qua.

Nhất là Lăng Vân Tử chỗ biệt viện, thế nhưng là tại tất cả biệt viện bên trong hạng chót tồn tại, hắn cái nào đến như vậy lớn lực lượng?

"Lăng Vân Tử, ngươi làm càn?" Lạc Phong giận dữ, hắn không nghĩ tới Lăng Vân Tử có can đảm như thế chống đối tại hắn.

"Đừng để ý tới cái này một tổ chó điên, chúng ta đi" Lăng Vân Tử nhìn cũng không nhìn Lạc Phong huynh muội liếc một chút, mang theo mọi người chậm rãi hướng về phía trước bước đi.

Long Trần không khỏi đối Lăng Vân Tử thầm chọn ngón tay cái, dạng này chưởng môn mới đầy đủ kình, hai tay nắm tay, quyền tâm hướng lên, đối với Lạc Phong huynh muội, dựng đứng lên một cái ngón giữa, sau đó mới đi theo Lăng Vân Tử sau lưng.

Quách Nhiên bọn người gặp Long Trần tư thế kia đẹp trai bỏ đi, học theo, ào ào đối với Lạc Phong hai huynh muội, thật cao giơ lên ngón tay giữa, để bày tỏ đạt trong lòng lòng kính trọng.

Khoa tay ngón giữa, là trong thế tục lưu hành một loại thô bỉ mắng chửi người thủ thế, tuy nhiên những thứ này "Cao quý" người tu hành cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy, nhưng là không thay mặt bọn họ xem không hiểu.

Chính là bởi vì xem hiểu, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy thứ 108 tầng biệt viện mọi người, đám người kia đến cùng muốn làm gì?

"Lăng Vân Tử, ngươi muốn chết?"

Lạc Phong giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, Long Trần bọn người lập tức cảm thấy toàn thân xiết chặt, không gian chung quanh ngưng kết, nhất động cũng không động được, tu vi hơi kém sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng chảy máu.

"Thu hồi khí thế của ngươi, nếu không trong vòng mười chiêu trảm ngươi đầu lâu" Lăng Vân Tử sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lạc Phong nói.

Ngay tại Lăng Vân Tử lúc nói chuyện, tay phải của hắn chậm rãi cầm sau lưng chuôi kiếm, một cỗ vô hình khí thế, đem Lạc Phong khóa chặt.

Tại Lăng Vân Tử nắm chặt chuôi kiếm một khắc này, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt biến đến yên tĩnh im ắng, một cỗ vô hình kiếm ý, ở trong thiên địa ấp ủ.

Những cái kia nguyên bản nhắm mắt chưởng môn cấp cường giả, ào ào mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lăng Vân Tử.

"Ngự Kiếm cảnh?"

Một vị chưởng môn cấp cường giả, không khỏi hoảng sợ nói.

Cái gọi là Ngự Kiếm cảnh, là kiếm tu bên trong, một cái cường đại cảnh giới, cùng tu vi không quan hệ, lại so tu vi càng thêm khó có thể đột phá.

Kiếm tu kiếm đạo cảnh càng cao, phát huy ra uy lực thì càng khủng bố hơn, kiếm tu riêng có đồng giai vô địch danh xưng, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mà những cái kia chưởng môn cấp cường giả, tuy nhiên cũng không phải là kiếm tu, bất quá đối với kiếm tu cảnh giới, vẫn là biết một số.

Nằm ở trong Lạc Phong, hắn bị Lăng Vân Tử kiếm ý khóa chặt, hắn động cũng không dám động, bởi vì hắn dám động, lập tức sẽ nghênh đón Lăng Vân Tử toàn lực nhất kích, một kích kia hắn căn bản không có nắm chắc đỡ được.

Thế nhưng là hắn bây giờ tiến thối lưỡng nan, nếu như thu hồi khí thế trên người, để hắn như thế nào hạ đến đài, trong lúc nhất thời mồ hôi đều xuống.

"Dừng tay ".