Chương 311: Tiến vào bí cảnh

Chương 311: Tiến vào bí cảnh

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng truyền đến, một cỗ nhu hòa chi lực truyền đến, Long Trần bọn người cảm giác toàn thân buông lỏng, cái kia cỗ áp trên người bọn hắn lực đo một cái tử biến mất vô ảnh vô tung.

Long Trần vội vàng theo tiếng nhìn qua, không biết cái gì thời điểm, trên quảng trường, xuất hiện một vị lão giả lông mày trắng, chính là một mặt không vui nhìn lấy mọi người.

Vị lão giả này nhìn qua tựa như là một người bình thường, toàn thân trên dưới không có một tia sóng linh khí, càng không có bất kỳ cái gì uy áp.

Thế nhưng là hắn đứng ở nơi đó, lại dường như mênh mông biển lớn đồng dạng, khiến người ta sinh không nổi  bất luận cái gì bất kính suy nghĩ.

"Tham kiến Phó chưởng viện "

Lão giả lông mày trắng vừa xuất hiện, tại chỗ tất cả chưởng môn cấp cường giả, toàn bộ ào ào khom người đứng lên, đối với lão giả khom mình hành lễ.

Lão giả kia đối mọi người hơi hơi phất phất tay, mọi người cái này mới chậm rãi đứng lên, bất quá lại cũng không dám nữa đang ngồi.

"Thân là chưởng môn, làm làm gương sáng cho người khác, các ngươi ngay trước nhiều đệ tử như vậy mặt mời đấu, cũng không sợ bị đệ tử chê cười?" Vị lão giả kia không khỏi lắc đầu nói.

"Khởi bẩm Phó chưởng viện, là Lăng Vân Tử hắn. . ." Lạc Phong thấy thế vội vàng giải thích.

"Quên đi thôi, ta lười nhác nghe các ngươi những phá sự kia, các ngươi ưa thích đấu, đó là các ngươi sự tình, chúng ta những lão gia hỏa này mắt không thấy tâm không phiền, chỉ cần đừng hỏng phân viện quy củ liền tốt" lão giả lông mày trắng không nhịn được lắc lắc đầu nói.

Ánh mắt hướng chung quanh các đệ tử nhìn qua, nguyên bản nhập nhèm lão mắt, bỗng nhiên biến đến sáng lên:

"Không tệ a, không nghĩ tới bế quan trăm năm, lập tức vậy mà ra nhiều như vậy hạt giống tốt, a?"

Mày trắng ánh mắt của lão giả đảo qua Long Trần thời điểm, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, hai mắt chăm chú nhìn Long Trần.

Long Trần lập tức cảm thấy mình thân thể hết thảy bí mật, đều bại lộ tại cái kia trước mặt lão giả đồng dạng, toàn thân một trận không được tự nhiên.

"Lão tiền bối, ngươi nhìn như vậy đệ tử, đệ tử sẽ thẹn thùng" Long Trần không khỏi có chút lúng túng nói.

Cái kia tu vi của lão giả, vượt qua Long Trần tưởng tượng, thế nhưng là người cường đại cỡ nào, cũng không thể tùy ý thăm dò người khác bí mật đi.

"Khụ khụ, các ngươi về hàng đi" lão giả lông mày trắng lúng túng ho khan một tiếng, vừa mới xuất phát từ hiếu kỳ, hắn mở ra Linh Nhãn, quan sát Long Trần mạch lạc.

Tuy nhiên Long Trần là người nam tử, bất quá nhìn như vậy đi lên, quả thật có chút không lễ phép, bất quá lão giả lông mày trắng trên mặt bất động thanh sắc, tâm lý lại cực kỳ chấn kinh.

Bởi vì căn bản không có đan điền, hắn tất cả lực lượng đều giấu ở hắn trái dưới bàn chân, nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, dù sao giữa thiên địa kỳ dị công pháp, trả là có không ít.

Thế nhưng là làm hắn khiếp sợ nhất chính là, Long Trần dưới chân cỗ lực lượng kia, vậy mà tại bài xích hắn thăm dò, vừa mới chỉ là thăm dò trong nháy mắt, liền để hắn Thiên Nhãn sinh ra một loại chua xót cảm giác.

Phải biết, lấy bạch mi lão giả tu vi, liền xem như quan sát một vị chưởng môn cấp cường giả, đều sẽ không xuất hiện phản ứng như thế.

"Thiếu niên này có gì đó quái lạ, cái kia người cao to cũng vô cùng cổ quái, khá lắm, một trăm năm không có đi ra, biệt viện cái gì thời điểm nhiều nhiều như vậy quái vật?"

Lão giả lông mày trắng trong lòng thầm nhủ, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ gương mặt vẻ đạm nhiên, mở miệng đối với chúng nhân nói:

"Cửu Lê bí cảnh cách mỗi trăm năm thì sẽ mở ra một lần, mỗi lần thời gian là một năm, những cơ sở này đồ vật, ta tin tưởng các ngươi đều giải, ta thì không tiếp tục dài dòng.

Bất quá có mấy điểm, vẫn là muốn nhất định phải gõ đánh các ngươi một chút, đệ nhất: Cửu Lê bí cảnh thần bí khó lường, đến bây giờ không người minh bạch hắn là làm sao tới, bên trong tuy nhiên cơ duyên vô số, nhưng là đồng dạng nguy hiểm trùng điệp, một chút sơ suất, liền sẽ vứt bỏ tin số mệnh, các ngươi không muốn phớt lờ.

Đệ nhị: Bên trong nguy hiểm có rất nhiều, các loại địa vực có khác biệt nguy hiểm, có chút nguy hiểm có thể lấy trong nháy mắt diệt sát Tiên Thiên cảnh cường giả.

Bất quá những nguy hiểm này, là có thể dự phòng, các ngươi nguy hiểm lớn nhất, nhưng thật ra là bắt nguồn từ tà đạo.

Cửu Lê bí cảnh lối vào khắp mấy cái châu, chính tà lưỡng đạo mỗi người chiếm lấy một bộ phận, chúng ta phân viện chỉ chiếm cứ Túc Châu một cái cửa vào mà thôi.

Cho nên tiến vào Cửu Lê bí cảnh về sau, các ngươi gặp được thế lực khác cường giả, nhớ kỹ, địch nhân của chúng ta là đệ tử tà đạo.

Không muốn bởi vì tranh giành đoạt bảo vật, tự giết lẫn nhau, nhất là biệt viện đệ tử tự giết lẫn nhau, tuyệt đối không cho phép, nếu không viện quy xử trí "

Lão giả lông mày trắng khuôn mặt nghiêm túc nhìn lấy mọi người, Long Trần lại trên mặt hiện lên một vệt trào phúng: Hù dọa ai đây?

Đã sớm theo Lăng Vân Tử trong miệng biết được, mỗi lần Cửu Lê bí cảnh mở ra, có bao nhiêu người là chết tại tà đạo trong tay? Chỉ sợ phần lớn người đều là chết tại chính mình người trong tay a?

Bây giờ nói những thứ này, đơn giản là hù dọa những cái kia nhát gan, nếu quả như thật coi là dựa vào lão giả lông mày trắng, liền cho rằng biệt viện đệ tử sẽ không giết chính mình, vậy thì thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

Dù sao Long Trần trước đó, thì cùng Đường Uyển Nhi bọn người nói qua, ngoại trừ thứ 108 tầng biệt viện người  bất kỳ người nào đều không nên tin.

Đến mức người khác có thể hay không tin cái kia lời của lão đầu, nhìn những người kia trên mặt biểu lộ liền biết, đoán chừng chỉ có thể lừa gạt quỷ đi, người ta chưởng môn lại không phải người ngu.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, nếu như muốn đối đồng môn xuất thủ, thì nhất định muốn nhất kích tất sát, liền xem như giết không được, cũng tuyệt đối không thể lưu lại chứng cứ phạm tội, nếu không ra bí cảnh, có người cầm ra chứng cứ, chứng minh có người tại bí cảnh bên trong đánh lén mình, cái kia trừng phạt có thể là vô cùng nghiêm trọng, nhẹ thì huỷ bỏ tu vi, kẻ nặng xử tử.

Cho nên nếu như không phải đặc biệt đỏ mắt bảo vật, hoặc là không có đặc biệt lớn nắm chắc, là không thể đối biệt viện đệ tử xuất thủ, dạng này cũng trong lúc vô hình, giảm bớt đệ tử ở giữa tự giết lẫn nhau xác suất.

"Đến mức còn lại chính đạo đệ tử ra tay với các ngươi, cái kia cũng không có cái gì có thể cố kỵ, dù sao không có thể tùy ý người khác đoạt ngươi bảo vật.

Bất quá mọi người bất cứ lúc nào đều phải nhớ kỹ, các ngươi duy nhất địch nhân, cũng là tà đạo, thời khắc mấu chốt, nhất định muốn bảo trì một mực đối ngoại "

Long Trần nghe lão giả lông mày trắng, kém chút không có vui vẻ, cái này mẹ nó cái gì lý luận, não tử hỏng đi, tất cả mọi người vì bảo vật ra tay đánh nhau, còn muốn thời khắc mấu chốt một lòng đoàn kết, ngươi đang nói đùa a? Ngay trước là tiểu bằng hữu nhà chòi?

"Sau cùng, cùng mọi người nói một chút, cái kia chính là Cửu Lê bí cảnh bên trong bảo vật vô số, phàm là không dám đoán chắc đồ vật, tận lực đều mang về, biệt viện các trưởng lão, sẽ giúp các ngươi giám định.

Nếu như là chính các ngươi không cách nào dùng bảo vật, biệt viện sẽ dựa theo bảo vật giá trị thực tế, cấp cho bổ khuyết hoặc là tích phân khen thưởng." Lão giả lông mày trắng nói.

Mỗi trăm năm một lần Cửu Lê bí cảnh mở ra, không chỉ là đệ tử môn phúc lợi, cũng là toàn bộ phân viện phúc lợi.

Nghe đồn cái thế giới này, trải qua đại biến, trong lịch sử ghi lại một số thần kỳ công pháp và bảo vật, có một bộ phận lớn đều biến mất.

Mà bí cảnh bên trong bảo vật vô số, thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, chỉ tiếc rất nhiều đệ tử, căn bản không biết những vật kia.

Cái này để những lão gia hỏa này, lo lắng suông, hận không thể tự mình xông đi vào, đem bí cảnh bên trong bảo vật vơ vét một lần.

Điên cuồng ý nghĩ, tự nhiên có người điên cuồng đi nếm thử, kết quả một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, vừa mới đạp vào cửa vào, liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị đánh cho bột mịn.

Bất quá dù cho dạng này, cũng không có có thể ngăn cản tên điên bước chân tiến tới, mấy ngàn năm ở giữa, vô số cường giả không phục, cho là mình có thể sáng tạo kỳ tích, kết quả kỳ tích không có xuất hiện, tất cả đều biến thành bột mịn.

Hiện thực tàn khốc, chuyên chế các loại bệnh điên, tại mấy trăm cái Tiên Thiên cấp cường giả bị đánh giết về sau, loại này bệnh điên thì cũng không có xuất hiện nữa.

Cho nên các đại thế lực, đều vì mỗi trăm năm mở ra một lần Cửu Lê bí cảnh chuẩn bị, bởi vì có không ít đệ tử, đều là mang theo các loại nghịch thiên cấp bảo vật theo bí cảnh bên trong đi ra.

Có Viễn Cổ thời kỳ tàn giáp, mặc dù chỉ là phá nát tàn giáp, Tiên Thiên cảnh cường giả, đều không cách nào phá hư.

Còn có Viễn Cổ thời đại Hung thú, tại bên ngoài đã diệt tuyệt, nhưng là tại bí cảnh bên trong, vẫn như cũ có thân ảnh của bọn nó.

Bất quá Cửu Lê bí cảnh bên trong, bị kỳ dị nào đó pháp tắc áp chế, tất cả ma thú tu vi, đều bị áp chế tại ngũ giai trở xuống.

May ra Cửu Lê bí cảnh lớn vô cùng, những thứ này cường đại ngũ giai ma thú, phân bố tại khu vực khác nhau, chỉ cần cẩn thận một chút, không nên tiến vào Hung thú địa bàn, vẫn là có thể tránh né.

Nghe nói những hung thú kia toàn thân là bảo bối, mặc kệ là huyết, thịt, xương, hay là tinh hạch nội đan, đều là hiếm thấy bảo bối, mặc kệ là làm thuốc hay là luyện đan, giá trị phi thường lớn.

Nghe nói bí cảnh bên trong, còn có Bất Lão Dược tồn tại, người phục dụng về sau  có thể trường sinh bất tử, thanh xuân mãi mãi.

Mà lại nghe nói, phân trong nội viện thì có người từng chiếm được, bất quá là thật là giả, liền không có người biết.

Tóm lại tại mọi người trong ấn tượng Cửu Lê bí cảnh khắp nơi trên đất là bảo bối, bất quá cũng khắp nơi đều có nguy hiểm, người chết thì cùng ăn cơm một dạng bình thường.

Lão giả lông mày trắng lại cùng mọi người dặn dò một phía dưới chú ý hạng mục về sau, đại thủ bỗng nhiên vỗ, đại địa bỗng nhiên run run một hồi.

Mọi người giật nảy mình, chỉ thấy trên mặt đất hiện lên lít nha lít nhít phù văn, đồng thời mọi người phát hiện, chính mình vậy mà không động được.

"Na Di Chi Thuật "

Lão giả lông mày trắng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thiên địa rung động, chúng người ánh mắt hoa lên, trước mắt quảng trường biến mất, mọi người xuất hiện tại một đạo to lớn thâm uyên trước đó.

Để mọi người kinh hãi là, cái kia mảnh thâm uyên phổ biến bao vô biên, không nhìn thấy cuối cùng, dường như trống rỗng xuất hiện một trương to lớn miệng, muốn đem Thương Thiên thôn phệ.

Tại cái kia vực sâu khổng lồ trước mặt, tất cả mọi người cũng cảm giác mình nhỏ bé giống như một mực con kiến hôi, trong lòng tràn đầy kính sợ.

"Rầm rầm rầm "

Đại bắt đầu không ngừng run rẩy động, kinh khủng uy áp hướng bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi, ép tới mọi người xương cốt cũng phải nát rách ra.

Chưởng môn cấp cường giả, ào ào xuất thủ thay sau lưng các đệ tử, ngăn cản cái kia cỗ cường đại uy áp, chúng vị đệ tử lúc này mới dễ chịu một số.

Cái kia cỗ cuồng bạo uy áp, tứ ngược ròng rã một ngày một đêm, mới chậm rãi đình chỉ, cho dù là chưởng môn cấp cường giả, ngăn cản lâu như vậy, cũng không nhịn được mồ hôi ướt áo dày.

Ông

Bỗng nhiên trong vực sâu hắc ám, một vết nứt từ từ mở ra, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, thông qua cái khe kia, mọi người có thể nhìn đến một thế giới khác.

Ngọn núi ngã tăng, cổ thụ che trời, dây leo như rồng, đại sơn cùng trời cao bằng, bất quá không biết nguyên nhân gì, mọi người dường như bị ngăn cách, không cách nào cảm ứng được bên trong thế giới khí tức, dường như tình cảnh bên trong cũng là một bức sinh động tranh sơn thủy.

Cái kia vết nứt dài tới mấy trăm dặm, độ rộng cũng có vài dặm, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Theo cái kia vết nứt xuất hiện bắt đầu, lão giả lông mày trắng liền bắt đầu cấp tốc kết ấn, theo nguyên một đám ấn pháp bị phát động, tại lão giả lông mày trắng sau lưng hiện ra một cái to lớn phù văn.

Thế nhưng là tỉ mỉ người có thể nhìn đến, cái kia phù văn trên thực tế là bởi vì mấy vạn cái thật nhỏ phù văn tạo thành, phù văn dày đặc, quang mang chiếu sáng là mấy trăm dặm phạm vi.

"Vạn Phù Thác Không "

Lão giả lông mày trắng bỗng nhiên một tiếng quát lớn, trong tay ấn pháp thôi động, sau lưng phù văn thẳng đến cái kia vết nứt không gian bay đi.

Làm đến trong cái khe thời điểm, to lớn phù văn trong nháy mắt vỡ nát, biến thành vô số thật nhỏ phù văn.

Những cái kia phù văn tại trong cái khe, hợp thành một cái hình tròn cổng vòm, làm xong đây hết thảy về sau, cái kia lão giả lông mày trắng sắc mặt có chút tái nhợt.

"Ta hiện tại thì đưa các ngươi đi vào, chúc các ngươi may mắn "

Lão giả lông mày trắng hai tay giao nhau, Long Trần bọn người đột nhiên gặp cảm giác thân thể chấn động, vậy mà không tự chủ được hướng cái kia đạo cổng vòm bay đi.

Oanh

Long Trần xuyên qua cái kia đạo cổng vòm, xuất hiện tại một cái ngọn núi phía trên, ha ha, Cửu Lê bí cảnh, ta Long Trần rốt cuộc đã đến..