Chương 312: Huyết Mãn Khuê Phúc

Chương 312: Huyết Mãn Khuê Phúc

Long Trần vừa vừa bước vào Cửu Lê bí cảnh, một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua Hồng Hoang khí tức đập vào mặt, dưới chân Phong Phủ tinh, không cần hắn thôi động liền bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại, điên cuồng hấp thu cỗ khí tức kia.

Theo cỗ khí tức kia bị Phong Phủ tinh hấp thu, Long Trần giật mình phát hiện, Phong Phủ tinh chính cấp tốc biến lớn, vốn chỉ là một cái nho nhỏ viên cầu.

Nhưng là bây giờ bên trong vậy mà xuất hiện mảng lớn núi non sông suối, giống như một cái tân sinh thế giới, mỹ lệ mà quỷ dị.

"Chẳng lẽ đây mới thật sự là Hóa Tinh đệ cửu biến?"

Long Trần nhìn lấy viên kia giống như một cái hoàn chỉnh thế giới Phong Phủ tinh, không khỏi trong lòng chấn kinh, hắn tại Phong Phủ tinh lên, cảm nhận được lực lượng cực kỳ kinh khủng  có thể hủy thiên diệt địa, vỡ nát bầu trời.

Bất quá bây giờ hắn, chỉ có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia, lại không cách nào vận dụng lực lượng kia, bất quá coi như như thế, cũng đầy đủ khiến người ta kinh hãi.

Phong Phủ tinh cấp tốc vận chuyển sau một thời gian ngắn, bắt đầu chậm rãi ngừng lại, Long Trần trong lúc đó cảm nhận được, chính mình bình cảnh biến mất.

Tại thể nội yên lặng thật lâu huyết dịch, cũng bắt đầu lần nữa hấp thu ngoại giới linh khí, lần này Long Trần rốt cuộc hiểu rõ.

Hắn chỗ lấy là gặp phải bình cảnh, không cách nào tiến thêm, là bởi vì ngoại giới trong thiên địa, thiếu khuyết loại này Hồng Hoang khí tức.

"Không thể nào, chẳng lẽ cái này Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Hồng Hoang chi khí có quan hệ? Vậy nếu như ra bí cảnh, ta chẳng phải là mãi mãi cũng không cách nào đột phá?"

Long Trần trong lòng kinh hãi, cảm thụ được máu trong cơ thể, chính tham lam hấp thu ngoại giới Hồng Hoang chi khí, hắn càng ngày càng khẳng định chính mình suy đoán.

"Không đúng, cái kia cỗ triệu hoán cũng không có biến mất, ở cái này bí cảnh bên trong, nhất định còn có cái gì là Cửu Tinh Bá Thể Quyết cần."

Cảm ứng một chút thân thể của mình, bây giờ hắn căn bản không cần tu luyện, thể nội huyết dịch, tựa như là đói khát vô số năm mãnh thú gặp phải huyết nhục đồng dạng, đang điên cuồng thôn phệ lấy ngoại giới năng lượng.

Ấn theo tốc độ này, không ra bảy ngày, Long Trần tuyệt đối có thể đạt tới Ngưng Huyết đại viên mãn, một hơi đột phá đến Dịch Cân cảnh.

Ngẩng đầu quan sát một chút, nơi này trời là u ám một mảnh, giống như Hỗn Độn, tràn đầy hoang vu khí tức.

Chung quanh dãy núi vờn quanh, quái thạch như thú, đại thụ râu quai nón, phần lớn đều là một số ngoại giới không có thực vật.

"Huyết Mãn Tinh?"

Long Trần chợt phát hiện cách đó không xa một tòa trên vách đá dựng đứng, sinh trưởng một gốc trân dược, cao đến khoảng một tấc, nở đầy đóa hoa màu đỏ ngòm.

Bông hoa phi thường nhỏ, hiện đầy toàn bộ thực vật, tựa như là đầy trời huyết sắc tinh thần đồng dạng, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Huyết Mãn Tinh chính là cực kỳ trân quý ngũ giai dược tài, là luyện chế ngũ giai đan dược chủ dược, tại bên ngoài cực kỳ trân quý.

Long Trần phát hiện tại cái kia trên vách đá, vậy mà sinh trưởng mấy chục gốc nhiều, không khỏi đại hỉ, cái này Cửu Lê bí cảnh quả nhiên là bảo địa.

Dạng này dược tài, liền xem như chính mình không cần, bán đi cũng có thể đổi được số lớn dược tài, liền xem như cống hiến cho phân viện  đồng dạng có thể đổi lấy lượng lớn tích phân  tùy ý đổi lấy vật phẩm khác.

Long Trần chạy vội lên vách đá, một cái tay vừa muốn chạm đến viên kia Huyết Mãn Tinh, đột nhiên trong lòng báo động, như chớp giật rút tay về hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Tê

Một tia ô quang cơ hồ dán vào Long Trần trong tay bay qua, đó là một đầu tiểu xà, chỉ có lớn chừng chiếc đũa, trốn ở Huyết Mãn Tinh bên trong.

Trên thân mọc ra huyết sắc vằn, cùng cái kia Huyết Mãn Tinh bông hoa rất tương tự, giấu ở Huyết Mãn Tinh bên trong, căn bản là không có cách phát hiện.

"Huyết Mãn Khuê Phúc?"

Long Trần một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng lần nữa lui lại mấy bước, nếu như nói đệ tử khác, xác thực không nhận ra đầu này tiểu xà, nhưng là Long Trần có Đan Đế trí nhớ, đối bất luận cái gì dược tài, bất luận cái gì ma thú, đều rõ như lòng bàn tay.

Đầu này tiểu xà, cũng không phải là ma thú, nhưng là nó so những ma thú kia càng khủng bố hơn, bởi vì nó trên thân không có bất kỳ cái gì uy áp, làm cho không người nào có thể cảm ứng được.

Nó chẳng qua là một đầu phổ phổ thông thông tiểu xà, liền xem như một đứa bé, cũng có thể một gậy đem nó gõ chết.

Thế nhưng là thế giới hết lần này tới lần khác cũng là sáng tạo ra một số thật không thể tin tồn tại, đầu này tiểu xà, có cực kì khủng bố độc tính, liền xem như tứ giai Ma thú, cũng vô pháp ngăn cản nọc độc của nó.

Nọc độc của nó không muốn mạng người, nhưng là sẽ để người thân thể trong nháy mắt tê liệt, không cách nào động đậy, cho dù là Đoán Cốt cảnh cường giả cũng ngăn không được.

Tuy nhiên tê dại thời gian, cũng không phải là rất dài, cũng liền một phút hai bên, tê liệt một chút cũng không có cái gì có thể sợ.

Đáng sợ nhất là, tại đối phương bị tê dại thời điểm, Huyết Mãn Khuê Phúc sẽ leo đến mục tiêu ánh mắt chỗ, thông qua cái đuôi của nó từ nơi con mắt xuyên vào mục tiêu trong đầu, hút đối phương não tủy.

Cái đuôi của nó lên, có một trương răng cưa đồng dạng cái miệng nhỏ nhắn, tuy nhiên cũng không phải là mười phần sắc bén, tuy nhiên lại có thể tuỳ tiện cắn nát người nhãn cầu.

Suy nghĩ một chút loại kia kiểu chết, liền sẽ để người một trận rùng mình, chết chia rất nhiều loại, nhưng là bị Huyết Mãn Khuê Phúc giết chết, không thể nghi ngờ là vô cùng thê thảm.

Cho nên thì liền Long Trần mặt đều biến sắc, mới vừa rồi là dưới sự khinh thường, kém chút trúng chiêu.

Dạng này trách không được Long Trần, bởi vì Huyết Mãn Khuê Phúc tại bên ngoài cũng sớm đã biến mất, đầu này Huyết Mãn Khuê Phúc xuất hiện, cho Long Trần gõ cảnh báo.

Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, chuyện gì cũng có thể xảy ra, sơ ý một chút sẽ chết ở bên trong.

Long Trần lấy ra một cái thật dài kẹp, khẽ vươn tay dùng kẹp kẹp lấy đầu kia Huyết Mãn Khuê Phúc đầu, không cho nó há mồm.

Huyết Mãn Khuê Phúc ngoại trừ độc tính mãnh liệt bên ngoài, nó chỉ là phổ thông xà, bình thường toàn bộ nhờ trốn ở Huyết Mãn Tinh bên trong, đánh lén những cái kia muốn ăn hết Tuyết Mạn Tinh ma thú.

Thế nhưng là Long Trần có phòng bị, phản ứng của nó tốc độ căn bản không có cách nào cùng Long Trần so, dễ dàng bị Long Trần bắt được.

Long Trần lấy ra một cái bình nhỏ, đưa nó ném vào trong bình, miệng bình dùng bố phong lên, không dám dùng nắp bình, sợ đem nó ngạt chết.

Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt a, diệu dụng vô cùng, cũng không thể lãng phí, may mắn Long Trần trong tay có một cái Sinh Mệnh Giới Chỉ  có thể tạm thời cất giữ.

Thu lấy đầu thứ nhất Huyết Mãn Khuê Phúc về sau, Long Trần dùng cây gậy lần nữa tại Huyết Mãn Tinh lên nhẹ nhẹ gật gật, lại dùng linh hồn chi lực cảm ứng một chút, bảo đảm Huyết Mãn Tinh bên trong, cùng chung quanh không có Huyết Mãn Khuê Phúc về sau, mới cẩn thận từng li từng tí đem dược tài tận gốc mang bùn đào xuống tới.

Mặc kệ là thuốc gì tài, còn sống dược tài, vĩnh viễn muốn so dược tài khô dược hiệu phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Chỉ bất quá một phương diện giữ lại lên quá mức khó khăn, mặt khác luyện chế độ khó khăn quá cao, cho nên bên ngoài luyện đan dược tài, toàn bộ đều là dược tài khô.

Bất quá đối với Huyết Mãn Tinh dạng này trân quý dược tài, sống khẳng định so chết muốn càng thêm đáng tiền, cho nên muốn giữ lại lên, dù sao Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, không gian còn không nhỏ đây.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm, Long Trần đánh lên mười hai phần tinh thần, tiếp tục đi thu thập những cái kia Huyết Mãn Tinh.

Sự thật chứng minh, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Long Trần chung thu hoạch 17 viên Huyết Mãn Tinh, lại thu hoạch hơn hai mươi đầu Huyết Mãn Khuê Phúc.

Bọn gia hỏa này, cũng không phải là đều giấu ở Huyết Mãn Tinh bên trong, cũng có giấu ở bên cạnh cỏ dại bên trong, còn có giấu ở trong khe đá, vô cùng giảo hoạt.

Cái này cho Long Trần gõ cảnh báo, cũng không dám nữa có bất kỳ đại ý, bất quá cao phong hiểm thì đại biểu cho cao thu nhập.

Long Trần đoán chừng, chỉ là bằng trong tay những thứ này Huyết Mãn Tinh, liền có thể đổi lấy mấy triệu tích phân.

Mặc dù bây giờ mấy triệu tích phân, đối với Long Trần không tính là gì, thế nhưng là đừng quên, cái này mới mới vừa tiến vào Cửu Lê bí cảnh, vẫn còn bí cảnh biên giới, thì xuất hiện bảo vật như vậy.

Cái này muốn là tiến nhập bí cảnh trung tâm khu vực, cái kia đến có bao nhiêu nghịch thiên cơ duyên a, nghĩ đến cũng làm người ta trong lòng một trận hỏa nhiệt.

Thấy chung quanh không có cái gì dược tài, Long Trần theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một thanh thiết thương, xem như quải trượng dùng.

Huyết Mãn Khuê Phúc xuất hiện, để hắn cảnh giác rất nhiều, ai biết nơi này còn có hay không còn lại ly kỳ cổ quái đồ chơi, còn là cẩn thận là hơn.

"Răng rắc "

Lúc hành tẩu, Long Trần dưới chân một tiếng vang nhỏ, cúi đầu xem xét, lại là một đoạn xương cốt, năm tháng qua rất nhiều, đã xói mòn.

Bất quá theo ngoại hình lên đó có thể thấy được, đó là một đoạn xương đùi, xương cốt có chút biến thành màu đen, hẳn là trúng độc mà chết.

Long Trần thở dài, xem ra người này là thượng giới, hoặc là trước đó giới tiến vào bí cảnh đệ tử, đoán chừng vừa mới tiến đến liền ngoẻo rồi.

Thật đúng là chưa xuất sư đã chết, thật sự là đầy đủ xui xẻo, Long Trần tiếp tục hướng phía trước đi khoảng cách mười mấy dặm, vẫn không có nhìn thấy một bóng người.

Tại tiến trước khi đến, Lăng Vân Tử thì nói với bọn họ, bị truyền tống nhập Cửu Lê bí cảnh đệ tử, sẽ tùy cơ xuất hiện tại một cái đại khái phạm vi bên trong.

Bất quá cái phạm vi này bức xạ phương viên mấy vạn dặm, cho nên mọi người gặp mặt cơ hội không là rất lớn.

Mà Cửu Lê bí cảnh lối vào có mấy cái, ở chỗ này không chỉ gặp được đệ tử tà đạo, cũng gặp được còn lại chính đạo đệ tử.

Lúc trước Mặc Niệm cũng đã nói, hắn cũng sẽ tiến vào Cửu Lê bí cảnh, chỉ bất quá không biết hắn là từ cái nào cửa vào tiến đến.

Theo trong tay tay lấy ra địa đồ, đây là biệt viện phân phát cho mỗi một người đệ tử một trương sơ đồ phác thảo.

Đây là lịch đại đệ tử, theo Cửu Lê bí cảnh sau khi rời khỏi đây, đem bên trong địa hình vẽ xuống.

Bất quá mỗi người, đều chỉ có thể vẽ một phần nhỏ, bất quá nhân số nhiều về sau, tấm bản đồ này, đi qua vô số năm qua xác minh cùng sửa đổi, cũng càng ngày càng hoàn thiện.

Chỉ bất quá vẫn như cũ có rất nhiều khu vực hoàn toàn mơ hồ, hoặc là có địa phương, đều bị dùng màu đỏ tiêu ký.

Phàm là những cái kia không có tiêu ký khu vực, hoặc là trống không khu vực, đều bị liệt là nguy hiểm khu vực, tỉ lệ tử vong cực cao.

Long Trần tính kỹ một lần, những cái kia trống không cùng bị màu đỏ tiêu ký khu vực, lại có mười mấy chỗ nhiều.

Theo trải qua sử ghi chép, Cửu Lê bí cảnh xuất hiện tại mười mấy cái vạn năm trước, bắt đầu trải qua mấy lần tìm tòi, mọi người mới biết tiến vào bí cảnh phương pháp.

Thế nhưng là liền xem như tiến nhập bí cảnh, qua nhiều năm như vậy, vô số tinh anh đệ tử tiến nhập bí cảnh, vẫn không có để lộ bí cảnh chân diện mục.

Chỉ là ngay từ đầu không biết người nào vật, theo bí cảnh bên trong, mang đi ra ngoài một cái tấm biển, phía trên khắc lấy Tiên Cổ thời đại văn tự.

Đi tìm vô số điển tịch, mọi người rốt cục phiên dịch ra hai chữ kia — — Cửu Lê, từ đó cái này bí cảnh, liền được xưng là Cửu Lê bí cảnh.

Bất quá liên quan Cửu Lê bí cảnh lai lịch, chỉ tồn tại ở mọi người suy đoán, cũng không có một cái nào quyền uy giải thích.

Cho nên để lộ Cửu Lê bí cảnh chi mê, cũng thành các đời thiên tài đệ tử nhóm, thích nhất sự tình.

Bởi vì nghe nói, ai có thể để lộ Cửu Lê bí cảnh chi mê, liền có thể đạt được vô cùng bảo tàng, thành tựu vô thượng đại pháp.

Bất quá loại chuyện hoang đường này, trên cơ bản cũng chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia làm càn làm bậy, đại đa số người vẫn là chạy cơ duyên đi, người nào quản ngươi cái gì mê không mê.

Long Trần thận trọng đi về phía trước, hắn mục đích duy nhất chính là một cái được xưng là thầm u cổ mộ địa phương.

Bởi vì nơi đó là khoảng cách gần hắn nhất địa phương, nghe nói nơi đó là mai táng tiên nhân địa phương, có đại cơ duyên.

"Cứu mạng "

Long Trần đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên một cái áo quần rách nát nữ tử, hướng Long Trần chạy tới, gương mặt vẻ kinh hoảng..