Chương 313: Bỉ ổi hãm hại

Chương 313: Bỉ ổi hãm hại

Nữ tử kia nhìn qua trên dưới hai mươi tuổi, dáng người yểu điệu, nguyên bản y phục đã phá nát không chịu nổi, bộ ngực sữa ** khe rãnh sâu không thấy đáy.

Váy tức thì bị xé toang một mảnh, như ngà voi đùi ngọc, đại bộ phận trần trụi bên ngoài, khiến người ta hô hấp khó khăn.

Nữ tử kia nhìn thấy Long Trần, không khỏi đại hỉ, chạy vội tới Long Trần bên người, kéo lại Long Trần cánh tay.

Có lẽ là bởi vì kinh sợ nguyên nhân, bộ ngực sữa đã chăm chú dán tại Long Trần trên cánh tay, mà không có bất kỳ cái gì phát giác, một mặt cầu khẩn nói:

"Sư huynh cứu mạng, có người muốn giết ta "

"Ồ? Là ai muốn giết ngươi, ta làm sao không thấy được?" Long Trần hướng nơi xa nhìn quanh, cũng không có phát hiện người cái bóng.

Ngay tại Long Trần hướng nơi xa nhìn quanh thời điểm, nguyên bản một mặt hoảng sợ nữ tử, trên mặt hoảng sợ trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một mảnh trào phúng.

Ngọc tay vừa lộn, một thanh hàn khí bức người chủy thủ, xuất hiện tại trong tay nàng, thẳng tắp mà đối với Long Trần ở ngực đâm tới.

"Khuyên ngươi không nên vọng động, bởi vì ngươi hướng động, ta cũng sẽ xúc động" Long Trần thanh âm tràn đầy băng lãnh ý vị.

Nữ tử kia trong lúc đó cảm giác cổ họng của mình đau xót, không biết cái gì thời điểm, Long Trần trường thương trong tay, đã điểm tại trên cổ họng của nàng.

Mà chủy thủ của nàng chỉ là vừa mới vung ra, khoảng cách Long Trần thân thể, còn cách một đoạn, Long Trần hoàn toàn có thời gian trước hết giết nàng, lại ung dung tránh thoát chủy thủ của nàng.

Nữ tử kia nhất thời sắc mặt đại biến, bất quá trong nháy mắt sau đó, lập tức thay đổi một bộ điềm đạm đáng yêu thần sắc, đem dao găm trong tay vứt bỏ, một mặt cầu khẩn nói: "Vị sư huynh này, van cầu ngươi tha cho ta đi.

Ta vừa mới bị hai vị biệt viện đệ tử cướp sạch không còn, thì liền một thân trong sạch, cũng bị cướp đi, nổi giận phía dưới, mới muốn giết người cho hả giận, hắn thực ta cũng vậy người bị hại "

Nữ tử kia nói xong, trong đôi mắt nước mắt tuôn ra, gương mặt khổ sở, khiến người ta cảm thấy lòng chua xót.

Bất quá Long Trần không nhúc nhích chút nào, lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta là kẻ ngốc a? Ngươi giữa lông mày chưa tán, xuân sừng chưa mở, rõ ràng vẫn còn tấm thân xử nữ, như vậy sơ cấp láo cũng không cảm thấy ngại vung? Ngươi đây là xem thường ta a?"

Long Trần là ai? Dung hợp Đan Đế trí nhớ, thân thể mỗi một đầu kinh mạch, đều rõ như lòng bàn tay, chẳng lẽ còn phân biệt không ra một nữ nhân phải chăng hoàn bích?

A

Nữ tử kia hiển nhiên không nghĩ tới Long Trần ánh mắt như thế độc ác, căn bản cũng không phải là một cái cái gì cũng đều không hiểu chim non, vậy mà thoáng cái để lộ.

"Nói đi, tại sao muốn giết ta" Long Trần lạnh lùng nói.

"Ta. . . Ta. . . Đáng chết, là ta không nên lên tham niệm, mời sư huynh tha tiểu muội đi.

Xem ở tiểu muội là một nữ tử phân thượng, hãy tha cho ta đi, tiểu muội nguyện ý đem hết thảy đều cho sư huynh, liền xem như sư huynh muốn tiểu muội cái này tấm thân xử nữ, tiểu muội cũng nguyện ý" nữ tử kia gương mặt vẻ cầu khẩn.

Không biết có phải hay không là thật run rẩy lợi hại, nguyên bản thì ** quần áo, lại rơi xuống hơn phân nửa, nửa người trên trên cơ bản đều hiện lên hiện tại Long Trần trước mặt.

Nhìn lấy tình cảnh trước mắt, Long Trần lập tức cảm thấy mình một ít dục vọng, lập tức bị tỉnh lại, có điều hắn bất động thanh sắc đem loại kia tâm tình ép xuống, lạnh lùng nói:

"Sắp chết đến nơi, còn có rảnh rỗi chơi trò hề này, linh hồn chi lực thời khắc vận chuyển, cũng là chờ tâm thần ta thư giãn thời khắc, bỗng nhiên đánh lén, làm cho ta vào chỗ chết?

Đáng tiếc ngươi đánh giá cao mị lực của ngươi, đã ngươi không chịu nói, quên đi, hết thảy thì kết thúc đi" Long Trần nói xong, trường thương trong tay hơi hơi hướng về phía trước một chút.

"Không, Long Trần, đừng có giết ta" lúc này nữ tử kia rốt cục mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, bởi vì nàng cảm nhận được Long Trần thực chất bên trong sát ý.

"Ngươi quả nhiên biết ta, nói đi, sự kiên nhẫn của ta có hạn" Long Trần nói.

"Kỳ thật ta. . ." Nữ tử kia có chút do dự, ấp a ấp úng nói.

Long Trần hơi không kiên nhẫn, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên phía trước xuất hiện hai bóng người.

"Long Trần, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ dâm tặc, thanh thiên bạch nhật phía dưới, vậy mà muốn gian ** tử, uổng ngươi vẫn là chính đạo đệ tử, ta nhổ vào, trả không buông ra vị sư muội kia" một người trong đó hô.

Không đợi Long Trần đáp lời, nữ tử kia bỗng nhiên kêu lên: "Hai vị sư huynh nhanh tới cứu ta, cái này Long Trần thì là một cái mặt người dạ thú dâm tặc, tiểu muội không chịu thụ hắn khuất nhục, hắn lại muốn giết ta "

"Long Trần, trả không buông ra vị sư muội này, ngươi dâm đi chúng ta đã dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, chẳng lẽ ngươi muốn đoạn hình ảnh này, đem ra công khai a?"

Cái kia hai cái đều là hạch tâm cấp đệ tử, người mặc biệt viện đệ tử phục sức, bọn họ trước ngực in hoa lên, khắc lấy "Thứ bốn mươi lăm" chữ, nói cách khác, bọn họ đều là thứ bốn mươi lăm biệt viện đệ tử.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nói: "Cái này là các ngươi đều thông đồng tốt?"

Nữ tử kia trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, nhẹ nhàng kéo một bộ phận quần áo, đem trước ngực che khuất, đối với Long Trần nói: "Thức thời liền đem thương của ngươi lấy ra, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ dâm tặc."

Phốc

Long Trần trường thương rời đi nữ tử yết hầu, nữ tử kia trên mặt vừa mới hiện lên một tia đắc ý, bỗng nhiên ở ngực đau đớn một hồi, Long Trần trường thương xuyên thủng bộ ngực của nàng.

Nữ tử kia gương mặt vẻ kinh hãi, không dám tin nhìn lấy ở ngực, đồng thời nàng cảm nhận được sinh mệnh lực của mình, tại cấp tốc biến mất.

"Các ngươi thật sự là ngu xuẩn, đều không nghe ngóng ta Long Trần là hạng người gì, thì tới đối phó ta, chẳng lẽ các ngươi không biết, ta xưa nay không thụ uy hiếp a?"

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy nữ tử kia, lấy Long Trần IQ, làm sao lại nhìn không ra đây là một cái bẫy?

Cái kia hai cái hạch tâm cấp đệ tử, cùng nữ tử này rõ ràng cũng là cùng một bọn, nữ tử kia trước đi ra giả bộ như nữ tử yếu đuối, người nửa lộ, chính là vì hấp dẫn Long Trần chú ý lực.

Nếu như là bình thường mao đầu tiểu tử, sớm đã bị nữ tử kia trần trụi dáng người hấp dẫn, trực tiếp tại nữ tử kia đánh lén phía dưới bị giết.

Mà Long Trần không chịu mắc lừa, sau đó nữ tử kia lại bắt đầu diễn xuất, bất quá đều bị Long Trần nhìn thấu, lúc này cái kia hai người đệ tử nhảy ra ngoài, lấy Lưu Ảnh Ngọc đến áp chế Long Trần, lấy phóng thích nữ tử kia.

Không thể không nói, kế hoạch của bọn hắn vô cùng ác độc, nếu như Long Trần thả nữ tử kia, bọn họ sau đó vẫn như cũ sẽ đem Lưu Ảnh Ngọc bên trong một bức vẽ phụ mặt, phóng xuất ra, bại hoại Long Trần danh tiếng, để Long Trần để tiếng xấu muôn đời.

Nếu như Long Trần giết nữ tử kia, vậy liền nghiêm trọng hơn, coi như Long Trần có thể còn sống ra ngoài, cũng phải bị phân viện nghiêm trị.

Cho nên nữ tử kia, mới dám như thế trào phúng Long Trần, bởi vì nàng không tin Long Trần dám động nàng.

Đáng tiếc nàng thật không thể giải thích Long Trần, Long Trần cuộc đời không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì, hắn cái gì đều sợ, không sợ nhất cũng là phiền phức.

Phanh

Nữ tử kia bị Long Trần vung rơi xuống đất, đã khí tuyệt, một đôi mắt vẫn nhìn lên bầu trời, bên trong tràn đầy mờ mịt cùng không cam lòng.

"Long Trần, ngươi cái này phát rồ sắc ma, chúng ta nhất định sẽ đem tội của ngươi chứng nhận, công khai xuất hiện, ngươi liền đợi đến bị tất cả chính đạo cường giả truy sát đi" một người nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người chạy.

Một người khác cũng giống vậy, bất quá bọn hắn vô cùng giảo hoạt, nghe nói qua Long Trần có kịch chiến Chí Tôn cấp cường giả chiến lực, biết mình không phải Long Trần đối thủ, thì lựa chọn tách ra chạy trốn.

Long Trần chỉ có thể truy kích một người trong đó, mà một người khác tất nhiên có thể đào thoát, dạng này Long Trần một do dự ở giữa, liền sẽ mất đi tiên cơ, rất dễ dàng một cái cũng đuổi không đến.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, không chút nghĩ ngợi, hướng một người đuổi theo, người kia tốc độ cực nhanh, bất quá vẫn tại vọt ra 100 trượng khoảng cách thời điểm, bị Long Trần truy sát, nhất thương bay ra,

Tên kia hạch tâm cấp đệ tử, trong lúc đó cảm giác thân thể cứng đờ, bị một cỗ kinh khủng sát cơ khóa chặt.

Phốc

Long Trần trường thương xuyên qua tên kia đệ tử hạch tâm thân thể, lực lượng kinh khủng trực tiếp để thân thể của hắn sụp đổ.

Long Trần một thanh tiếp được trong tay hắn Lưu Ảnh Ngọc.

Ba

Khối kia Lưu Ảnh Ngọc lập tức sụp đổ thành tro, bóp chặt lấy khối kia Lưu Ảnh Ngọc về sau, Long Trần không có bất kỳ cái gì ngừng, thẳng đến một cái khác đệ tử chạy như bay.

Như thế một trận trì hoãn, tên đệ tử kia đã bay đã chạy ra ngàn trượng bên ngoài, một bên chạy, một bên hô to:

"Long Trần tên dâm tặc này, gian sát chính đạo nữ tử, trả muốn sát nhân diệt khẩu, mọi người mau đến xem a "

Nam tử kia chính là một vị hạch tâm cấp cường giả, cái này một cuống họng hô lên, phương viên mấy trăm dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì hắn cảm ứng được, phụ cận có không ít bóng người, chính cấp tốc hướng bên này chạy tới.

Trong đó có mấy người khí tức cực kỳ mạnh mẽ, hẳn là Diễn Đạo cấp bậc cường giả, nhất định phải tại những cái kia người đến trước đó, chém giết cái này hỗn đản, nếu không nỗi oan ức này muốn lưng định.

Long Trần hướng về phía trước chạy gấp, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo giận mũi tên, phía trước cái kia nhân tâm bên trong hoảng hốt, mắt thấy Long Trần một thương đâm tới, dù cho dùng binh khí ngăn cản.

Phanh

Cái kia người binh khí trong tay lập tức sụp đổ, đồng thời cũng máu tươi cuồng phún, người hướng về sau bay đi.

Tại Long Trần lực lượng kinh khủng kia trước mặt, những thứ này hạch tâm cấp đệ tử, liền Long Trần một chiêu cũng ngăn không được.

Làm Long Trần xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến người kia trước người, nhất thương đâm rơi.

Phốc

Người kia ở ngực bị Long Trần đâm xuyên qua một cái đại lỗ thủng, bay ngược ra trong bụi cỏ, lập tức mất mạng.

Bất quá người kia trước khi chết, vẫn như cũ siết thật chặt khối kia Lưu Ảnh Ngọc, Long Trần bước nhanh về phía trước, thân thủ đi lấy khối kia Lưu Ảnh Ngọc, thế nhưng là ngay tại Long Trần tay muốn đụng phải Lưu Ảnh Ngọc thời điểm.

"Chết đi "

Theo quát lạnh một tiếng, hai đạo sắc bén công kích, thẳng đến Long Trần trước ngực cùng phía sau lưng, tốc độ quá nhanh, cơ hồ thanh âm vừa vặn ra khỏi miệng, công kích đã đến Long Trần trước người.

Công kích linh lực vô cùng, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Long Trần bản năng hướng bên cạnh trốn một chút, cái kia hai đạo công kích đụng vào nhau phát ra một tiếng bạo hưởng.

Long Trần không kịp đi xem đánh lén mình người, hắn cần chính là khối kia Lưu Ảnh Ngọc, thân thủ đi bắt khối kia Lưu Ảnh Ngọc.

Trong lúc đó một cái to lớn móng vuốt, tại Long Trần chạm đến tay của người kia chưởng trước đó, bắt lại thi thể của người kia.

Hô

Cái kia to lớn móng vuốt vừa xuất hiện, Long Trần không khỏi giật mình, thân thủ đối với cái kia to lớn móng vuốt đập xuống.

"Lăn đi "

Trong lúc đó một thanh âm truyền đến, lại là một cái to lớn sắt thép cự trảo, đối với Long Trần cái ót chộp tới.

Long Trần giận dữ, một quyền đối với một cái khác cự trảo đánh tới.

Oanh

Long Trần một quyền đem cái kia sắt thép cự trảo đập bay, thế nhưng là như thế một trì hoãn, một cái khác cự trảo đã đem cỗ thi thể kia liền mang theo khối kia Lưu Ảnh Ngọc cho bắt đi.

"Ha ha ha, Long Trần, hôm nay huynh đệ chúng ta nhìn ngươi là chết như thế nào" làm cho người chán ghét thanh âm, để Long Trần sát khí bốn phía..