Chương 314: Tìm đường chết

Chương 314: Tìm đường chết

Long Trần hướng về thanh âm nhìn lại, quả nhiên thấy được một đôi dài đến cùng chó một dạng khuôn mặt, chính đối hắn cười lạnh.

Hai người kia không là người khác, chính là Bạc Thế Đông, Bạc Thế Tây hai huynh đệ, bị Quách Nhiên xưng là "Không phải thứ gì" tổ hợp, mọc ra khiến người ta cực kỳ chán ghét mặt, còn có khiến người ta buồn nôn thanh âm, muốn không nhớ kỹ bọn họ cũng khó khăn.

Lần trước bởi vì miệng tiện, chọc giận Đường Uyển Nhi, kém chút bị đánh chết, bây giờ vậy mà lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

"Hắc hắc, nghĩ không ra Long Trần ngươi lại là cái dâm tặc, thật nhìn không ra a, để cho chúng ta nhìn xem, ngươi muốn sát nhân diệt khẩu muốn muốn có được đồ vật, đến cùng ghi chép cái gì?"

Một người cầm qua trong tay người kia Lưu Ảnh Ngọc, trong lúc đó không gian bên trong xuất hiện một hình ảnh, Long Trần trường thương trong tay, chính chỉ một vị quần áo không chỉnh tề, cơ hồ trần truồng thiếu nữ trên cổ.

Thiếu nữ kia gương mặt thống khổ chi sắc, mà Long Trần khuôn mặt lạnh lùng, đối với nữ tử kia cầu khẩn hờ hững.

Nhìn đến cỗ này hình ảnh, cái kia "Không phải thứ gì" hai huynh đệ, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, a cười ha ha:

"Tốt a, tốt a, cái này có thể là đồ tốt a, phía sau huynh đệ đón lấy, nhanh phỏng chế ra càng nhiều Lưu Ảnh Ngọc, để tất cả chính đạo đệ tử, đều thấy rõ tên dâm tặc này sắc mặt "

Lúc này đã có 67 vị đệ tử chạy đến, chính là một mặt kinh ngạc nhìn lấy Long Trần, Bạc Thế Đông đem trong tay Lưu Ảnh Ngọc, ném cho trong đó một tên đệ tử.

Long Trần nhận ra, cái kia vị đệ tử, cũng đã từng tới thứ 108 tầng biệt viện, là cái thứ nhất ra sân, liền bị giết sợ chết khiếp cái vị kia hạch tâm cấp đệ tử.

Cái kia vị đệ tử tiếp nhận khối kia Lưu Ảnh Ngọc về sau, không khỏi sắc mặt đại hỉ, cực nhanh lấy ra một khối Lưu Ảnh Ngọc, kết nối tại cái kia khối Lưu Ảnh Ngọc lên, điên cuồng phục chế.

Nhìn lấy người kia thời gian một hơi thở, thì phục chế mấy khối Lưu Ảnh Ngọc, trả một mặt điên cuồng cười to, trên mặt tất cả đều là trả thù sau khoái cảm.

Hiển nhiên trong mắt bọn hắn, khối này Lưu Ảnh Ngọc giá trị, quả thực so đâm lên Long Trần mấy cái đao, càng thêm đã nghiền, càng thêm giải hận.

Long Trần không khỏi thở dài, chẳng lẽ đây đều là thiên ý, bọn này ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm ngu ngốc, vì cái gì nhất định muốn chọc ta?

"Long Trần, ha ha ha, lúc này ngươi chết chắc rồi "

Không phải thứ gì hai huynh đệ, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Long Trần, cũng là Long Trần chết tại bí cảnh bên trong, đoạn này Lưu Ảnh Ngọc mang ra bí cảnh, cũng có thể làm cho cả thứ 108 tầng biệt viện hổ thẹn, đây mới là bọn họ thích nhất nhìn đến.

"Ta có chết hay không ta không biết, các ngươi là nhất định sẽ chết, ta Long Trần hôm nay ở đây lập xuống lời thề, phàm là dám đối với ta Long Trần người xuất thủ, tất để hắn máu phun ra năm bước "

Lúc này Long Trần đã đến nổi giận biên giới, hắn chán ghét loại này vĩnh viễn ngu ngốc quấy rối, tiếp tục như vậy nữa, hắn con đường tu hành liền sẽ bị vô hạn kéo dài.

Bây giờ Long Trần, thực sự cần muốn trưởng thành, lấy ứng phó tương lai nguy cơ, đám người kia cố ý kéo chậm cước bộ của hắn, đây là muốn hại chết hắn.

Hô

Long Trần vừa sải bước ra, thẳng đến hai người phóng đi, đồng thời trong tay Trảm Tà nơi tay, tại bên trên bầu trời xẹt qua, nổi lên đầy trời đao khí.

Một đao ra, thiên địa kinh hãi, kinh khủng ý chí bay thẳng trời cao, một đao kia không chỉ bổ sung lấy Long Trần khí thế, càng đại biểu Long Trần tức giận sát tâm.

Cái kia hai huynh đệ hoảng hốt, không nghĩ tới Long Trần vậy mà so với lần trước càng khủng bố hơn, một đao kia làm thiên địa ngưng kết, đem hai người bọn họ khóa đến sít sao.

Hai người đồng thời hét lớn một tiếng, trong tay mới tinh khiên tròn cản trước người, khiên tròn lên vô số đường vân sáng lên, tản ra cường đại uy áp.

Oanh

Hai người kinh hãi phát hiện, trong tay bọn họ kiên cố vô cùng cự thuẫn, tại Long Trần công kích trước mặt, vậy mà như thế yếu ớt.

Hai khối tấm chắn như là như đồ sứ sụp đổ, mà Long Trần trường đao không có chút nào dừng lại, trực tiếp trảm tại trên thân hai người.

Không

Phốc

Hai người hoảng sợ kêu to, lại bị một đao trảm đoạn, Long Trần trường đao bổ sung lực lượng, trực tiếp đem bọn hắn chém thành bột mịn, sương máu đầy trời.

Ông

Bỗng nhiên hai đạo Tiên Thiên đạo văn phi lên, liền muốn bay vào bầu trời, lại bị Long Trần một đao trảm rơi, hai đạo Tiên Thiên đạo văn, vậy mà tại Long Trần ẩn chứa ý chí một kích phía dưới sụp đổ.

"Tiên Thiên đạo văn? Các ngươi thật sự là mắt bị mù, ngu ngốc như vậy cũng đi phụ trợ, trợ trụ vi nghiệt a?"

Lúc này đã có hơn mười vị chính đạo cường giả chạy đến, tận mắt nhìn đến Long Trần cái kia kinh hãi Thiên Nhất Đao, không khỏi đều sợ choáng váng.

Tuy nhiên Bạc Thế Đông cùng Bạc Thế Tây hai huynh đệ, tại Diễn Đạo Giả bên trong, cũng không phải gì đó tài năng xuất chúng nhân vật.

Bất quá hai người hợp kích chi thuật vô cùng lợi hại, cũng là phân trong nội viện, duy nhất một đôi song bào thai Diễn Đạo Giả, cho nên cơ hồ tất cả mọi người biết bọn hắn.

Bây giờ gặp bọn họ bị Long Trần một đao trảm giết, trong lòng không khỏi nổi lên vô tận vẻ kinh hãi, nhất là cái kia chính tại điên cuồng phục chế lấy Lưu Ảnh Ngọc đệ tử, kinh hô một tiếng, chạy như bay.

Long Trần lười đi truy người kia, hắn hiện tại là rốt cục nhìn thấu bọn này chính đạo đệ tử ngu xuẩn, hắn không có tinh lực đi chơi với bọn hắn loại này trò chơi nhàm chán.

Như thế sẽ chậm trễ hắn thời gian quý giá, từ hôm nay trở đi, phàm là có can đảm ngăn cản hắn tiến lên cước bộ người, cái kia cũng chỉ có một chữ giết — — không phải vậy hắn thật không có thời gian.

"Long Trần, ngươi làm chúng đánh giết chính đạo đệ tử, ngươi thì không sợ bị bị trách phạt a?" Một cái hạch tâm cấp đệ tử cả giận nói.

Long Trần nhàn nhạt nhìn người kia liếc một chút, cái kia người nhất thời toàn thân xiết chặt, cảm giác một cỗ sắc bén khí thế đem hắn khóa chặt, người kia cảm giác một cỗ mãnh liệt tử vong khí tức đem hắn bao phủ, trong nháy mắt liền hô hấp đều quên.

Long Trần nhìn người kia liếc một chút về sau, không nói gì, gánh lấy Trảm Tà hướng bí cảnh chỗ sâu đi đến.

"Long Trần, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ dâm tặc, lấy tàn nhẫn thủ đoạn sát hại đồng môn, còn muốn đi thẳng một mạch?"

Bây giờ nơi này chấn động, hấp dẫn phụ cận không ít đệ tử, một cái Diễn Đạo Giả cấp bậc cường giả, quát lạnh nói.

Bây giờ nơi này tụ tập hơn bốn mươi vị hạch tâm cấp đệ tử, Diễn Đạo Giả cấp bậc cường giả cũng có bảy người, đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần.

Long Trần chợt dừng bước, nhìn lấy chúng nhân nói: "Ta biết các ngươi nơi này có không ít người mở ra Lưu Ảnh Ngọc, ta lần thứ nhất cảnh cáo các ngươi, cũng là cảnh cáo ngươi một lần cuối nhóm.

Đừng chọc ta, các ngươi đã là người lớn, không lại là tiểu hài tử, có phân biệt thị phi năng lực cùng trách nhiệm, nếu như các ngươi không phân phải trái hướng ta xuất thủ, ta là tuyệt đối sẽ không lưu tình "

Long Trần nói xong, xoay người rời đi.

"Cuồng vọng, dâm tặc vô sỉ cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, mọi người còn đứng ngây đó làm gì, cùng một chỗ động thủ, giết tên dâm tặc này, vì chính đạo trừ hại "

Người kia một câu nói xong, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, người như hồng nhạn, thẳng đến Long Trần bay ra, một kiếm đối với Long Trần giữa lưng đâm rơi.

Chết

Long Trần cũng không quay đầu lại, đối người kia nhìn cũng không nhìn liếc một chút, trên đầu vai Trảm Tà, đối với người kia vung lên.

Người kia là một vị cường đại Diễn Đạo Giả, hắn là sau chạy tới, cũng không nhìn thấy trước đó Long Trần một đao trảm giết hai vị Diễn Đạo Giả.

Mặt khác tại tập hợp thời điểm, Long Trần bị Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai vị tuyệt thế mỹ nữ, thân mật kéo tay cánh tay lúc, hắn thì đố kỵ phát cuồng.

Dựa vào cái gì một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh có thể như thế ngưu bức? Cho nên nhìn thấy Long Trần một câu chấn nhiếp rồi tất cả mọi người, trong lòng không khỏi phẫn nộ, coi là tại chính mình lôi kéo dưới, sẽ có càng nhiều "Nghĩa sĩ" .

Đáng tiếc hắn căn bản không có phát hiện, phía sau hắn không có một người, chỉ có một mình hắn lẻ loi trơ trọi bay ra.

Mà khi Long Trần một đao kia vung ra trong tích tắc, phong kín thiên địa, cuồng bạo hủy diệt ý chí, trong nháy mắt buông xuống, hắn lập tức hiểu được, chính mình cái này là muốn chết.

Loại này vô địch ý chí, chỉ có Chí Tôn cấp cường giả mới có, lúc này hắn cũng rốt cục nhớ tới, nghe nói Long Trần là có địch nổi Chí Tôn cấp cường giả thực lực.

"Thập Tự Kiếm "

Người kia xác thực phi thường cường đại, dù cho bị Long Trần ý chí bao phủ, vẫn như cũ có thể ổn định tâm thần, trường kiếm trên không trung vạch một cái.

Trước người tạo thành một cái to lớn "Thập" chữ, nặng nề mà vọt tới Long Trần trường đao.

Thế nhưng là để người kia kinh hãi là, cái kia cường đại một kích, tại Long Trần Trảm Tà trước mặt, trực tiếp vỡ nát, trường đao không có một tia dừng lại trảm tại trước ngực của hắn.

Phốc

Huyết nhục sụp đổ, tên kia Diễn Đạo Giả cứ như vậy bị một đao trảm giết, liền hừ đều không hừ ra một tiếng.

Người kia nhục thân sụp đổ về sau, một đạo trong suốt Tiên Thiên Phù Văn hiện lên ở hư không, thì muốn chạy trốn.

Phanh

Trảm Tà xẹt qua hư không, cái kia đạo trong suốt Tiên Thiên Phù Văn lập tức sụp đổ, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Long Trần quá độc ác, không chỉ chém giết người, càng đem vô cùng trân quý Tiên Thiên đạo văn cũng vỡ nát.

Phải biết phổ thông hạch tâm cấp đệ tử, nếu như đi hàng phục đạo phù văn kia, có 10% cơ hội thành công, trở thành một tên mới Diễn Đạo Giả.

Long Trần tự nhiên biết đạo lý này, thế nhưng là trước mắt bọn này ngu ngốc, không đáng Long Trần đem cơ duyên như vậy lưu cho bọn hắn.

Mặc dù có chút đau lòng, bất quá dù sao cũng so tiện nghi người khác tốt, Long Trần hai lần đánh chém, đều là toàn lực xuất thủ, không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Lập tức tất cả mọi người bị kinh hãi, chém giết một vị Diễn Đạo Giả, đầu không giương mắt không tĩnh, liền nhìn cũng không nhìn liếc một chút, cái này là bực nào ngạo khí?

Người ở chỗ này, cũng không hoàn toàn là ngu ngốc, tuy nhiên trước đó mọi người đều thấy được bộ kia hình ảnh, bất quá bộ kia hình ảnh cũng không phải là hoàn chỉnh, trình độ chân thật vẫn là có nhất định khả nghi tính.

Thế nhưng là trước mắt Long Trần, đây tuyệt đối là vô cùng chân thực, một cái cường đại như vậy mà người cao ngạo, thật sẽ đối với một cái dung mạo đồng dạng nữ tử sinh ra dâm tà chi tâm sao?

Long Trần trước đó đã cảnh cáo bọn họ, để chính bọn hắn đi làm rõ sai trái, có không ít người, đã cảm giác ra, trong này chỉ sợ có bọn họ không biết ẩn tình.

Bất quá bất kể nói thế nào, Long Trần liên tục đánh giết chính đạo đệ tử sự tình, là trốn đều trốn không thoát.

Mặc kệ hắn có lý do gì, liên tục đánh giết ba vị Diễn Đạo Giả, cái tội danh này, hắn là vĩnh viễn cũng rửa không thoát được.

Long Trần một đao đem tên kia Diễn Đạo Giả đánh giết về sau, từ đầu đến cuối đều không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước nơi đi đến.

"Ba ba ba "

Bỗng nhiên một trận tiếng vỗ tay truyền đến, đồng thời một cái Long Trần vô cùng thanh âm quen thuộc vang lên:

"Coi như không tệ, Long Trần ngươi lại tiến bộ, thật sự là không uổng công ta hi sinh nhiều như vậy thời gian quý giá tới tìm ngươi "

Tất cả mọi người đều thất kinh, bởi vì không biết cái gì thời điểm, nơi xa cả người mặc trường bào màu đen, tóc đen khăn choàng, khuôn mặt âm trầm nam tử ra hiện ra tại đó.

Nam tử kia dường như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, tất cả mọi người ở đây, cũng không biết cái gì thời điểm chung quanh thêm một người.

"Tà đạo?"

Khi thấy rõ người kia phục sức lên cái kia huyết sắc khô lâu tiêu ký lúc, tất cả mọi người biến sắc, không khỏi trong lòng cuồng loạn, ào ào lùi về phía sau mấy bước.

Khi thấy rõ phía trước người kia thời điểm, thì liền Long Trần cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, phải tay nắm thật chặt Trảm Tà.

"Doãn La ".