Chương 315: Đối chiến Doãn La

Chương 315: Đối chiến Doãn La

Nam tử kia không là người khác chính là Doãn La, trường bào màu đen lưu động, giống như Ma Thần tướng thế, bây giờ Doãn La, càng thêm đáng sợ.

"Long Trần, nhìn thấy lão bằng hữu, không muốn nói chút gì không?" Doãn La trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, bất quá cái kia nụ cười rất lạnh, thanh âm như là trời đông giá rét gai băng, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Doãn La đứng ở nơi đó, dù cho ngăn cách mấy trăm trượng khoảng cách, những cái kia chính đạo đệ tử cũng sẽ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, ào ào lui về phía sau.

Thì liền những cái kia Diễn Đạo Giả, cũng không nhịn được lui về phía sau, bởi vì bọn hắn có thể cảm ứng được, người kia thực chất bên trong hận ý ngập trời, để trong lòng bọn họ tràn đầy hoảng sợ.

"Doãn La, ngươi rất không tệ, cái này bao nhiêu tháng không gặp, ngươi cái chân thứ ba, thì bộ dạng như thế lớn "

Đối với Doãn La xuất hiện, Long Trần cũng lấy làm kinh hãi, nhất là hiện tại Doãn La, cùng lần trước trên chiến trường hắn, khí tức hoàn toàn không giống, càng thêm cường đại.

Bất quá đối với một cái hận chính mình tận xương địch nhân, Long Trần hết lòng tuân thủ một cái quy tắc: Có thể một câu tức chết ngươi, thì tuyệt đối không cần hai câu.

"Doãn La?"

Những cái kia chính đạo đệ tử, sắc mặt đại biến, bọn họ một mặt hoảng sợ nhìn lấy Doãn La, trong đôi mắt tất cả đều là kinh hãi cùng hoảng sợ.

Doãn La đại danh, chính đạo đệ tử không ai không biết, lúc trước nghe nói chính tà đại chiến lúc, tà nói ra một vị chí cường giả.

Thứ 108 tầng biệt viện hướng đệ nhất biệt viện cầu viện, đệ nhất biệt viện phân công một vị Chí Tôn cấp cường giả, tới trợ giúp.

Bất quá tin tức ngầm lộ ra, cái kia vị đệ tử vừa mới vừa đi tới một nửa, liền bị đệ nhất biệt viện một đạo mật hàm cho kéo trở về.

Nghe nói là, đệ nhất biệt viện nghe nói tiếng gió, trong Tà đạo ra một vị cực kỳ cường đại đệ tử, ngàn năm khó gặp.

Vốn là nhân vật như vậy, chỉ có Hàn Thiên Vũ cường giả như vậy, mới có tư cách địch nổi, bất quá khi đó Hàn Thiên Vũ ở vào bế quan bên trong, không thể xuất chiến.

Cho nên cái kia vị đệ tử, tùy tiện tìm một cái lấy cớ, chờ đại chiến kết thúc, mới đến tràng, trên thực tế cũng không phải là đến trễ, mà là cố ý.

Đây cũng là đệ nhất biệt viện mệnh lệnh, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết có thể cùng Hàn Thiên Vũ nổi danh cường giả có bao nhiêu đáng sợ, thứ 108 tầng biệt viện chết sống không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ cũng không muốn dựng lên một cái Chí Tôn cấp thiên tài.

Cho nên mới có đằng sau, Đồ Phương trưởng lão cáo trạng một màn kia, kết quả đệ nhất biệt viện một tay che trời, đem sự kiện này cho áp xuống tới.

Bất quá dưới gầm trời này không có tường nào gió không lọt qua được, lòng hiếu kỳ lực lượng vô cùng lớn, nhất là những cái kia ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm người, đem chuyện này nội tình vẫn là cho đào lên.

Bất quá cái kia nội tình bên trong lộ ra, tại chính tà đại chiến lúc, là một cái tên là Mặc Niệm ngoại lai cường giả, chặn lại Doãn La.

Đến mức về sau truyền ra những cái kia, Long Trần cùng Mặc Niệm hợp lực đánh bại Doãn La, cũng chém xuống Doãn La một cái bắp đùi sự tình, người ta trực tiếp làm chê cười nghe.

Chủ yếu nhất là, toàn bộ chiến trường lên phát sinh sự tình, đều bị Lăng Vân Tử trong bóng tối đè ép xuống, hắn không muốn Long Trần quá mức thu hút sự chú ý của người khác, dạng này đối Long Trần bất lợi.

Thế nhưng là sau trận chiến ấy, toàn bộ chính đạo không ai không biết Doãn La đại danh, đây chính là cùng Hàn Thiên Vũ một dạng, được xưng là ngàn năm khó gặp Chí Tôn cấp thiên tài, cùng giai bên trong, không người nào có thể ngăn trở hắn mười chiêu.

Mà trước mắt nam tử này, cũng là tà đạo chí cường giả, giết bọn hắn những thứ này đệ tử hạch tâm, thì như giết gà nhẹ nhõm, bọn họ có thể không sợ a?

Thì liền Diễn Đạo Giả, tại Doãn La cường giả như vậy trước mặt, cũng đều là bị miểu sát hàng, nguyên một đám dọa đến mặt như màu đất.

Bọn họ muốn chạy trốn, nhưng là lại có chút không cam tâm, dù sao bọn họ là chính đạo cường giả, đều là nhân vật có mặt mũi, làm sao có thể bị người hoảng sợ chạy.

Bọn họ nói với chính mình không thể trốn chạy, thế nhưng là chân của bọn hắn không nghe lời, đang không ngừng lui về, thẳng đến lui ra bên ngoài mấy dặm, mới thoáng an tâm một chút.

Bất quá nghe được Long Trần trả lời, để trong lòng bọn họ tràn đầy kinh hãi, chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, Doãn La thật bị chém đứt quá bắp đùi?

"Miệng của ngươi vẫn là như vậy chán ghét, ngươi cái này là cố ý chọc giận ta sao?" Doãn La đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

"Đừng làm chính mình giống cao cao tại thượng Thần, Thần là sẽ không đem chính mình một đầu trắng bóng bắp đùi, ném trên chiến trường" Long Trần một mặt khinh thường nói, hắn ghét nhất loại này cơ hồ không có hàm lượng trang bức.

Hắn biết, hôm nay chính mình trốn không thoát, bây giờ duy nhất có thể làm, cũng là cùng Doãn La toàn lực nhất chiến.

"Hừ, bây giờ không có Mặc Niệm giúp ngươi, không có nữ tử kia bí thuật, ta nhìn ngươi có thể ngăn cản ta mấy chiêu?"

Ông

Doãn La hừ lạnh một tiếng, sau lưng lập tức hiện ra một đạo to lớn hư ảnh, nhưng như Ma Thần chiếm hữu, đại địa kịch liệt rung động.

Doãn La tuy nhiên cực hận Long Trần, có điều hắn cũng không có xem thường Long Trần, hắn lần này mới vừa tiến vào Cửu Lê bí cảnh, trước tiên chạy vội tới chính đạo bên này cửa vào, cũng là muốn nhìn một chút, có thể hay không bắt được Long Trần.

Vận khí của hắn quả thực tốt nghịch thiên, vừa mới chạy vội tới bên này, liền bị chiến đấu khí tức hấp dẫn, lập tức liền phát hiện Long Trần.

Tuy nhiên Long Trần vẫn như cũ là Ngưng Huyết đỉnh phong, thế nhưng là hắn không dám mảy may khinh thường Long Trần, hắn muốn giết Long Trần, nhất định phải trong thời gian cực ngắn hoàn thành mới được.

Nếu không một biết chiến đấu càng kéo dài, dẫn tới càng nhiều chính đạo cường giả, coi như hắn lại tự phụ, cũng sẽ không cuồng vọng đến một người khiêu chiến toàn bộ phân viện tinh anh.

Vạn nhất đem Hàn Thiên Vũ cho đưa tới, tuy nhiên đơn đả độc đấu hắn không sợ bất luận kẻ nào, nhưng là bị một đoàn Chí Tôn cấp cường giả vây công, hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên trong nháy mắt liền đem khí thế tăng lên tới cực hạn.

Long Trần cũng không dám khinh thường chút nào, tại Doãn La bạo phát trong tích tắc, lập tức triệu hoán Thần Hoàn, đồng thời trong đôi mắt một cái ngôi sao hiện lên.

Long Trần phát hiện tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, triệu hồi ra hoàn toàn thể Phong Phủ Chiến Thân, toàn bộ thiên địa phảng phất đang vì hắn chúc phúc đồng dạng, lực lượng vậy mà so ngoại giới tăng phúc lớn rất nhiều.

Tại Long Trần triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân một khắc này, một cỗ khí thế kinh khủng giống như một đạo quang trụ xông thẳng lên trời, khiến bát phương vân động, để phương viên mấy ngàn dặm, đều có thể nhìn đến thiên địa dị tượng.

"Trời ạ, thật là khủng khiếp "

Nguyên bản lui ra gần dặm chính đạo đệ tử, một mặt kinh hãi nhìn về phía trước, ở nơi đó hai người bất quá là phóng xuất ra khí thế của mình mà thôi.

Thế nhưng là thiên địa đã vặn vẹo lợi hại, hai người dưới chân đại địa, như là mạng nhện đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Bị uy áp mạnh mẽ ảnh hưởng, những đệ tử kia, lần nữa hướng về sau lùi lại mà đi, bây giờ bị dị tượng ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều đệ tử, hướng bên này chạy tới.

Hai người tăng lên điên cuồng khí thế của mình, tựa như hai đầu Hồng Hoang cổ thú đang thét gào, muốn bằng khí thế áp đảo đối phương.

Thế nhưng là để Doãn La khiếp sợ là, hắn đường đường một cái Dịch Cân cảnh cửu trọng thiên cường giả, vậy mà nương tựa theo khí thế, không cách nào áp chế Long Trần.

Cái gọi là khí thế là lấy khí cơ dựa vào ý chí, hình thành một loại bổ sung linh hồn chi lực uy áp, là một loại không đánh mà thắng chi binh tối cao thủ đoạn.

Long Trần tu vi so Doãn La quá thấp, thế nhưng là Long Trần ý chí, tựa như là vô cùng vô tận đồng dạng, như trường kiếm đâm thủng bầu trời, không người nào có thể ngăn cản.

Long Trần nương tựa theo cường đại ý chí phụ trợ khí thế, quả thực là đứng vững Doãn La khí thế, thế nhưng là cũng chỉ là miễn cưỡng đứng vững mà thôi, muốn áp chế Doãn La, lại căn bản không có khả năng.

Doãn La cực hận Long Trần, chỉ là giết Long Trần, không cách nào bổ khuyết hắn gãy chân chi nhục, cho nên hắn muốn theo thân thể đến linh hồn hoàn toàn nghiền ép Long Trần, để hắn tại vô tận trong tuyệt vọng, giống nghiền chết một cái con kiến dạng nghiền chết Long Trần.

Vì thực hiện nguyện vọng này, mấy tháng nay, Doãn La tăng lên điên cuồng tu vi, quả thực là đem tu vi tăng lên tới Dịch Cân cửu trọng thiên.

Thế nhưng là hắn phát hiện, chính mình khổ cực thời gian dài như vậy, ngày đêm chịu đựng vạn độc Đoán Cân nỗi khổ, vậy mà không cách nào nghiền ép một cái nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh, cái này khiến hắn càng phát phẫn nộ.

Chết

Doãn La bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh kim sắc trường thương, cùng nguyên lai cái kia thanh trường thương giống như đúc, bất quá phía trên mang theo lít nha lít nhít phù văn, so trước đó cái kia thanh trường thương khí thế càng thêm cường đại.

Trừ bỏ bị Long Trần chặt đứt bắp đùi, nhất làm cho Doãn La cảm thấy tức giận là, hắn liền binh khí của mình đều mất đi, cái này khiến cơn giận của hắn đều muốn đem chính mình bốc cháy lên.

Hắn tông môn vì bổ khuyết hắn, cố ý để tất cả thợ rèn liền đêm làm không nghỉ, rốt cục tại Cửu Lê bí cảnh mở ra trước đó, vì hắn chế tạo riêng một cây trường thương.

Cái này thanh trường thương hao phí đại lượng tài liệu quý hiếm, quang thương trên đầu thì khảm nạm bốn khỏa cao cấp Ma thú tinh hạch, toàn bộ đều là phụ gia trọng lực.

Nguyên bản cái này thanh trường thương, thì nặng đến 108 vạn cân, một khi kích hoạt phù văn, thắp sáng phía trên Ma thú tinh hạch năng lượng, sẽ để cho trường thương trọng lượng tăng phúc đạt tới ba phần.

Lần trước Doãn La ăn binh khí tiện nghi, lần này sẽ không bao giờ lại phạm sai lầm như vậy, trường thương trong tay, xẹt qua bầu trời, mang theo gào thét uy áp, đối với Long Trần nện xuống, cảm giác toàn bộ thiên địa đều muốn bị hắn nện phát nổ.

Long Trần sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, cái này Doãn La so với lần trước trên chiến trường lúc, càng thêm cường đại, phần này lực lượng thực sự khủng bố.

Chân bước kế tiếp bước ra, trong tay Trảm Tà, xẹt qua một đạo huyền ảo đường vòng cung, tại cái này đường vòng cung bên trong, Long Trần lực lượng đang không ngừng điệp gia.

Đây là Long Trần tại cuồng phong Đao Phổ bên trong, học được một loại cực kỳ cao thâm vận lực pháp môn, dạng này có thể cho lực lượng của mình, tại xuất kích quá trình bên trong, lặp lại điệp gia.

Bất quá cái này cần kín đáo tính toán ra trường đao điểm rơi, làm trường đao cùng mục tiêu đụng nhau thời khắc, cũng là lực lượng điệp gia đến đỉnh ngọn núi thời điểm.

Oanh

Trảm Tà nặng nề mà trảm tại Doãn La trường thương lên, trong lúc đó đại địa nổ tung, kiên cố đại địa thì giống như là biển gầm, nổi lên to lớn sóng lớn, trong nháy mắt tác động đến phương viên mấy trăm dặm.

Nơi xa quan chiến những đệ tử kia, trực tiếp bị khủng bố Thổ Lãng vùi lấp, hai cái tu vi hơi yếu hạch tâm cấp đệ tử, trực tiếp bị chấn ngất đi.

Long Trần tại Trảm Tà trảm tại trường thương một khắc này, trong lúc đó miệng hổ nổ tung, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài, trường đao suýt nữa tuột tay.

Long Trần cảm giác ngũ tạng lục phủ giống lộn mèo đồng dạng, yết hầu nhỏ ngọt, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, một kích kia để Long Trần tạng phủ nhận lấy cực lớn chấn động.

Doãn La quá mạnh, nhất là bây giờ Doãn La, càng so qua hơn đi cường đại mấy lần, Long Trần mở ra Phong Phủ Chiến Thân tình huống dưới, cũng vô pháp ngăn cản Doãn La một kích.

Cái này khiến Long Trần trong lòng sinh ra một loại bất đắc dĩ, hắn bị xa xa hất ra, thật sự nếu không nỗ lực đột phá, tại đại địch nhìn chung quanh phía dưới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mệnh vẫn còn lớn, vậy liền lại tiếp ta một thương thử một chút "

Doãn La hét dài một tiếng, vừa sải bước ra, trường thương trong tay lần nữa giơ lên, trường thương lên phù văn toàn bộ sáng lên, mang theo kinh khủng uy áp, đối với Long Trần lần nữa nện xuống.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, một cái tay ở trước ngực kết một cái ấn pháp, linh hồn chi lực trong nháy mắt tản ra.

"Tiểu Tuyết, đi ra giết chết hắn ".