Chương 316: Huyễn Cốt Sa Y

Chương 316: Huyễn Cốt Sa Y

Long Trần lạnh hừ một tiếng, một cái tay ở trước ngực kết một cái ấn pháp, linh hồn chi lực trong nháy mắt tản ra.

Ông

Không gian kịch liệt chấn động, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại Long Trần sau lưng, cái thân ảnh kia vừa mới vừa xuất hiện, trong lúc đó miệng rộng mở ra, một đạo đường kính khoảng một tấc viên cầu phun ra, thẳng đến Doãn La bay đi.

Cái kia viên cầu vừa mới vừa xuất hiện, chói tai âm bạo vang vọng toàn bộ không gian, nếu như nhìn kỹ đó có thể thấy được, cái kia viên cầu bên trong, xen lẫn hàng tỉ thật nhỏ liền mắt thường đều khó mà phân biệt phong nhận.

Tại vô số phong nhận bao khỏa chính trung tâm, cũng chính là viên cầu hạch tâm, là một đoàn như là dung nham đồng dạng dịch thể, tại viên cầu trung tâm cấp tốc xoay tròn.

Cái thân ảnh kia chính là Tiểu Tuyết, Long Trần đã sớm cùng Tiểu Tuyết đánh tốt bắt chuyện, để nó sớm súc thế, một thanh nó triệu hoán đi ra, trước tiên phóng thích công kích,

Đây là viên cầu là Tiểu Tuyết truyền thừa kỹ năng, cũng là Tiểu Tuyết một kích mạnh nhất, tấn thăng đến tứ giai về sau, Tiểu Tuyết còn là lần đầu tiên toàn lực công kích.

Doãn La không nghĩ tới Long Trần còn có một chiêu như vậy, trường thương đã ở trên không môn bên ngoài, Tiểu Tuyết công kích đã đến trước ngực, căn bản không kịp ngăn cản.

"Huyễn Cốt Sa Y "

Doãn La trước người trong nháy mắt bị một mảnh huyễn ảnh vây quanh, giống như lít nha lít nhít xương cốt, đem Doãn La cả người bao vây lại.

Oanh

Tiểu Tuyết phun ra cái kia đạo viên cầu, đâm vào Doãn La trên thân, lập tức phát ra một tiếng bạo hưởng, viên cầu trong nháy mắt nổ tung, hàng tỉ phong nhận ùn ùn kéo đến vọt tới.

"Hỏng bét "

Long Trần giật nảy cả mình, nghĩ không ra Tiểu Tuyết công kích khủng bố như thế, cái kia kinh khủng phong nhận, căn bản không phân địch ta, cái này nếu như bị chém trúng, còn không phải bị chém thành thịt muội?

Ngay tại Long Trần vừa muốn vận chuyển lực lượng hộ thể thời điểm, Long Trần trong lúc đó cảm thấy mắt tối sầm lại, cái gì đều nhìn không thấy.

"Tiểu Tuyết "

Long Trần sững sờ, lập tức phát hiện hắn đã tại Tiểu Tuyết trong miệng, là Tiểu Tuyết đem hắn kéo vào trong miệng của nó.

Phanh

Long Trần trong lúc đó cảm thấy toàn thân rung mạnh, không tự chủ được lăn lộn, Long Trần một phát bắt được Tiểu Tuyết một chiếc răng, ôm thật chặt không thả.

Long Trần cảm thấy Tiểu Tuyết thân thể rung mạnh, giống như đang không ngừng lăn lộn, thẳng đến thời gian mấy hơi thở sau đó, Tiểu Tuyết miệng mở ra, Long Trần mới lần nữa nhìn đến ánh sáng.

"Tiểu Tuyết "

Long Trần nhảy ra, trước tiên, liền gặp được Tiểu Tuyết máu me khắp người, trên thân hiện đầy lít nha lít nhít vết thương.

Hiển nhiên thì liền Tiểu Tuyết chính mình, đều không thể ngăn cản cái kia kinh khủng công kích, Tiểu Tuyết thuộc về là viễn trình công kích, tự thân phòng ngự không cách nào cùng công kích của nó so sánh.

"Hảo thủ đoạn, thật sự là hảo thủ đoạn a "

Một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, Long Trần giật mình, quay đầu hướng phương hướng của thanh âm nhìn qua.

Lúc này đầy trời bụi mù đã tán đi, phương viên hơn mười dặm đại địa, bị Tiểu Tuyết một kích, nát thành bột mịn.

Nơi xa một cái máu me khắp người nam tử, chính là một mặt dữ tợn nhìn lấy Long Trần, người này chính là Doãn La.

Lúc này Doãn La, quanh thân y phục, bị khủng bố phong nhận, cắt thành tơ mỏng, toàn thân trên dưới hiện đầy lít nha lít nhít vết thương, không có một tấc da thịt là hoàn chỉnh.

Nguyên bản trên mặt anh tuấn, bây giờ vết thương giăng khắp nơi, trên môi tức thì bị hung hăng xé mở, một cái miệng  có thể nhìn đến hắn tất cả hàm răng, cực kì khủng bố.

Doãn La lúc này vừa sợ vừa giận, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần lại là một cái Ngự Thú Sư, mà lại lấy nho nhỏ Ngưng Huyết cảnh tu vi, khống chế một đầu tứ giai Ma thú.

Phải biết Ngự Thú Sư linh hồn chi lực cường hãn vô cùng  có thể khai mở linh hồn không gian, cho ma thú gieo xuống linh hồn ấn ký, để nó thành vì nô bộc của chính mình.

Ngự Thú Sư khủng bố là không thể nghi ngờ, thế nhưng là cường đại Ngự Thú Sư đều có một cái nhược điểm trí mạng, cũng là bọn họ ngoại trừ linh hồn chi lực cường đại bên ngoài, cơ hồ không có một tia lực công kích.

Nhất là bọn họ yếu đuối nhục thân, thì như giấy dán một dạng yếu ớt, đây là vạn cổ không dời chân lý.

Ban đầu ở chính tà trên chiến trường, Doãn La đã từng bị Tiểu Tuyết đánh lén một kích, có điều hắn khi đó, cũng không có hoài nghi Tiểu Tuyết cùng Long Trần có quan hệ gì.

Long Trần thân thể  có thể nói cường đại biến thái, nhân vật như vậy, làm sao có thể sẽ là một cái nhục thân yếu đuối Ngự Thú Sư?

Long Trần có bất kỳ át chủ bài, Doãn La đều sẽ không sợ hãi, thế nhưng là duy chỉ có cái này Ngự Thú Sư thân phận, nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

Vừa mới một kích kia, nếu như không phải hắn gần nhất mấy tháng, tu thành tà đạo bí pháp Huyễn Cốt Sa Y, hắn lúc này đã là một người chết.

Cái kia Huyễn Cốt Sa Y, hắn từng khảo nghiệm qua uy lực, liền xem như bát tế cảnh cường giả, toàn lực nhất kích, cũng đừng hòng rung chuyển hắn mảy may.

Thế nhưng là cái kia kiên cố Huyễn Cốt Sa Y, tại Tiểu Tuyết công kích trước mặt, chỉ bất quá ngăn cản non nửa lực lượng, thì nổ nát.

Vốn là phải giống như nghiền chết sâu róm một dạng nghiền chết Long Trần, thế nhưng là bây giờ hắn kém chút chết tại Long Trần thủ hạ, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Đi chết đi "

Doãn La nổi giận gầm lên một tiếng, chỗ mi tâm một đạo màu đen phù văn sáng lên, thương thế trên người hắn, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khép lại, trường thương trong tay đối với Long Trần lần nữa nện xuống.

Oanh

Long Trần vội vàng đón đỡ, lại hoảng sợ phát hiện, cái này Doãn La không biết sử dụng bí pháp gì, vậy mà cứ thế mà đem thương thế tạm thời đè ép xuống, lực lượng lại không giảm chút nào.

Uy lực một thương, như núi nện xuống, Long Trần không cách nào chống cự, trực tiếp bị nhất thương đập bay, đụng phải Tiểu Tuyết trên thân.

Long Trần cùng Tiểu Tuyết lập tức bị lực lượng kinh khủng đánh bay, Long Trần càng là miệng lớn ho ra máu, hiện tại Long Trần cùng Doãn La khoảng cách chênh lệch thực sự nhiều lắm.

Dù cho triệu hồi ra hoàn toàn thể Phong Phủ Chiến Thân, có Thần Hoàn gia trì, cũng không thể thừa nhận cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo, tạng phủ đều bị đánh rách tả tơi.

Tiểu Tuyết cũng không chịu nổi, trước đó phong nhận nổ tung, bởi vì khoảng cách quá gần, nó bị chính mình phong nhận cắt đến mình đầy thương tích, có chút vết thương sâu đủ thấy xương, trên phần bụng mấy cái hơi lớn một chút vết thương, càng là có thể nhìn đến nội tạng của nó.

Phòng ngự là Tiểu Tuyết vết thương trí mạng, này chủ yếu là Long Trần đánh giá thấp Tiểu Tuyết một kích này uy lực, mới ủ thành như thế một trận Ô Long.

"Tiểu Tuyết, chúng ta đi "

Long Trần bỗng nhiên nhảy đến Tiểu Tuyết trên lưng, dùng linh hồn chi lực thúc giục Tiểu Tuyết, cái này Doãn La bây giờ căn bản đánh không lại, gượng chống đi xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tuy nhiên bên kia có mười mấy cái chính đạo cường giả nhìn lại, Long Trần cũng không chỉ nhìn bọn họ có thể ra tay giúp đỡ, bọn họ có thể không bỏ đá xuống giếng đối với mình ra tay, hắn thì thắp nhang cầu nguyện.

Nhìn chính xác cơ hội chạy trốn mới là vương đạo, tuy nhiên trong óc hắn cái kia cỗ ý chí, vẫn như cũ không hy vọng hắn đào tẩu.

Thế nhưng là Long Trần lần này cũng sẽ không tùy ý nó hai bên chính mình, hắn là Long Trần, không phải Đan Đế, hắn không cần gì mặt mũi không mặt mũi, hắn muốn là mạng sống.

Nếu như liều mạng, hậu quả là hẳn phải chết không nghi ngờ, còn muốn đem Tiểu Tuyết mệnh cũng dựng vào, đây không phải là anh hùng, cái kia mẹ nó là đần độn.

Tiểu Tuyết cùng Long Trần tâm thần tương liên, tự nhiên biết Long Trần ý tứ, chân sau ở trên mặt đất đạp một cái, giống như một nói tia chớp màu trắng đồng dạng, hướng nơi xa chạy như bay, trong nháy mắt thì đã chạy ra trong vòng hơn mười dặm.

"Muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy "

Doãn La lạnh hừ một tiếng, dẫn theo trường thương, vừa sải bước ra, vậy mà xuất hiện tại gần dặm bên ngoài, tốc độ quá nhanh khiến người ta kinh hãi.

Vốn là Long Trần nhảy lên Tiểu Tuyết phía sau lưng, coi là bằng vào Tiểu Tuyết tốc độ  có thể nhanh chóng hất ra Doãn La.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Doãn La không biết sử dụng cái gì bộ pháp, tốc độ quá nhanh, vậy mà không thể so với Tiểu Tuyết chậm.

Nếu như là thời kỳ toàn thịnh Tiểu Tuyết, tốc độ muốn so Doãn La mau hơn không ít, thế nhưng là bây giờ Tiểu Tuyết vết thương chằng chịt, thật to mà ảnh hưởng tốc độ của nó.

Mà Doãn La nương tựa theo bí pháp, hung hăng đè lại thương thế trên người, vậy mà càng đuổi càng gần.

Long Trần không khỏi trong lòng giật mình, nếu như bị Doãn La đuổi kịp, vậy coi như thật xong đời, hai tay nhất động, trong tay bỗng nhiên nhiều một cái màu xanh lam hỏa cầu.

Hỏa cầu kia mới xuất hiện thời điểm, chỉ lớn chừng quả đấm, theo Long Trần thể nội hỏa diễm chi lực đưa vào, cấp tốc biến lớn.

Làm hỏa cầu tăng vọt đến đường kính một thước lúc, kinh khủng nhiệt độ cao, khiến không gian vặn vẹo, trên mặt đất thực vật lập tức bị nướng thành tro tàn.

"Đan diễm nuốt núi "

Cái kia tụ tập Long Trần toàn bộ đan hỏa chi lực hỏa cầu, thẳng tắp hướng phía sau theo sát không thôi Doãn La bay đi, thẳng tắp một con đường lên, ẩm ướt đại địa trong nháy mắt bị hơ cho khô.

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi "

Doãn La quát lạnh một tiếng, triệu hoán ra Huyễn Cốt Sa Y, đem chính mình bảo vệ, đồng thời trường thương trong tay đối với hỏa cầu nện xuống.

Oanh

Hỏa diễm sụp đổ, kinh khủng sóng nhiệt bao vây lấy hư không, đem phương viên vài dặm đại địa nướng cháy, trong không khí tất cả đều là mùi khét.

Kinh khủng hỏa diễm đem Doãn La bao khỏa, bất quá toàn bộ bị Doãn La Huyễn Cốt Sa Y ngăn cản ở ngoài, căn bản không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Ngọn lửa kia tuy nhiên cường đại, khả năng đối hạch tâm cấp đệ tử tới nói, sẽ có uy hiếp trí mạng, nhưng là đối với Diễn Đạo Giả tới nói, cũng không tính là gì, càng không cách nào làm bị thương Doãn La như vậy Chí Tôn cấp cường giả.

Bất quá Doãn La biết Long Trần quỷ kế đa đoan, không dám khinh thường, tình nguyện hao phí nhất định linh khí, cũng không nguyện ý mạo hiểm.

Gặp ngọn lửa kia, chẳng qua là phổ thông thú hỏa, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, không khỏi lạnh hừ một tiếng, không giống nhau hỏa diễm tán đi, thì đối với phía trước phóng đi.

Hắn thấy, Long Trần đây là một loại vùng vẫy giãy chết, muốn trì hoãn chút thời gian mà thôi, nhất định hắn vừa mới xông ra hỏa diễm phạm vi, trong lúc đó trợn mắt như mù.

Một đạo dài đến vài chục trượng Lôi Đình Chi Thương, đột nhiên xuất hiện tại Doãn La trước mặt, phía trên bổ sung lấy hủy diệt hết thảy ý chí, để Doãn La trong lòng run lên.

Đồng thời hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần lấy thú hỏa công kích hắn, loại này nhìn như vô dụng công cử động, nguyên lai là cho tiếp theo đánh làm chuẩn bị.

Hết thảy tới quá nhanh, hắn vừa mới xông ra hỏa diễm vây quanh, Lôi Đình Chi Thương đã đến trước mặt hắn, căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể lấy trường thương trong tay cứng rắn chống đỡ.

Phanh

Lôi đình trường thương nặng nề mà đâm vào Doãn La trường thương phía trên, trong lúc đó vỡ ra, cuồng bạo lôi đình chi lực trong nháy mắt đem Doãn La thôn phệ.

A

Doãn La một tiếng hét thảm, hắn có thể ngăn cản ngoại lực, nhưng là không cách nào ngăn cản lôi đình chi lực, phải biết Long Trần lôi đình chi lực, thế nhưng là nơi phát ra giữa thiên địa, cuồng bạo nhất.

Doãn La nguyên bản dùng bí kỹ áp chế thương thế, bị cái này cỗ lực lượng cuồng bạo xông lên, rốt cuộc áp chế không nổi, toàn thân trên dưới vết thương toàn bộ nứt ra, máu tươi vẩy ra.

"A! Long Trần, ngươi chết đi cho ta "

Doãn La phẫn nộ cùng cực, Long Trần Lôi Đình Chi Thương, quá mức cường đại, nếu như là bình thường, cũng không thể cho hắn tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng là bây giờ, lập tức để hắn áp chế không nổi thương thế của mình, nếu như trong thời gian ngắn không thể đánh giết Long Trần, hắn đem bất lực đuổi theo, lần này đánh giết nhưng là sắp thành lại bại.

Cố nén thân thể kịch liệt đau nhức, Doãn La nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân bạo phát, tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về Long Trần đuổi theo.

Long Trần không khỏi kinh hãi, cái này Doãn La quá kinh khủng, mắt thấy Doãn La đuổi tới phụ cận, đành phải kiên trì, lấy ra Trảm Tà, chuẩn bị cùng hắn liều mạng.

Hô

Bỗng nhiên một đạo to lớn mũi tên, thẳng đến Doãn La ở ngực phóng tới..