Chương 317: Phá Hư Nỏ chi uy

Chương 317: Phá Hư Nỏ chi uy

Cái kia đạo mũi tên dài đến một trượng, cùng phổ thông trường mâu không khác, phía trên hiện đầy cái hố nhỏ, thẳng đến bay đến phụ cận, đều không có phát ra một tia thanh âm, tựa như là một cái u linh cự tiễn.

"Không tốt "

Doãn La phát giác thời điểm, cái kia đạo to lớn mũi tên, cơ hồ đã đến lồng ngực của hắn, vội vàng hướng bên cạnh một tránh.

Đáng tiếc cho dù là Doãn La, cũng vô pháp tránh đi cái này vô thanh vô tức một tiễn, vẻn vẹn tránh đi ở ngực muốn hại.

Phốc

Cái kia to lớn mũi tên, đâm vào Doãn La vai trái, lực lượng khổng lồ, phá vỡ Doãn La hộ thể linh khí, khiến đầu vai của hắn đạp nát, máu me tung tóe.

Long Trần đại hỉ, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn qua, chỉ thấy nơi xa ngoài mấy chục dặm một tòa núi cao đỉnh chóp, một người tay cầm cự nỗ, chính là Quách Nhiên.

Bây giờ Quách Nhiên trong khoảng thời gian này, phục dụng Long Trần cho hắn chuyên môn luyện chế đan dược, tu vi đã tăng lên tới Dịch Cân lục trọng thiên.

Mà lại Long Trần vì tăng cường Quách Nhiên nhục thân chi lực, quả thực là cho hắn luyện chế ra một nhóm nhục thân Cường Hóa Đan, hắn hiện tại, sử dụng hắn cự nỗ, không có bất kỳ cái gì áp lực.

Trước đó Long Trần cùng Doãn La đại chiến, Quách Nhiên trước tiên cảm ứng được cổ khí tức quen thuộc kia, bay thẳng chạy tới.

Gặp Long Trần bị Doãn La đuổi theo, không khỏi giật nảy mình, gấp vội vàng lấy ra cự nỗ, coi là tốt Doãn La tốc độ, bắn ra gần như thần kỹ một tiễn.

Tuy nhiên Quách Nhiên không có cường đại vũ lực, nhưng là hắn đối với mình thiết kế ra được cự nỗ  có thể đạt tới cấp nhập vi chưởng khống.

Đây cũng chính là Doãn La, cầm giữ có như thế nhanh chóng phản ứng, nếu như là còn lại Diễn Đạo Giả, sớm đã bị Quách Nhiên một tiễn xử lý.

Gặp một tiễn không có xử lý Doãn La, Quách Nhiên không khỏi thầm kêu đáng tiếc, nếu như có thể một tiễn xử lý một vị được vinh dự ngàn năm khó gặp thiên tài, hắn Quách Nhiên liền có thể danh dương thiên hạ.

Tốt

Long Trần trong bóng tối đối Quách Nhiên vẩy một cái ngón tay cái, Quách Nhiên một tiễn này quá mạnh, nhất là góc độ cùng nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Dạng này cũng là Doãn La, nếu như đổi thành còn lại Chí Tôn cấp cường giả, đều có bị miểu sát khả năng, bởi vì thì liền Long Trần, cũng không có chú ý đến cái kia đạo mũi tên đến.

Doãn La đầu vai thụ thương, máu thịt be bét, thì liền xương cốt đều hướng ra phía ngoài trần trụi lộ ra, vô cùng dọa người.

Phá Hư Nỏ cùng Phá Hư Tiễn phối hợp uy lực thực sự kinh khủng, cái này khiến hắn kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như vừa mới hắn phản ứng chậm nữa điểm, ở ngực liền bị nổ ra một cái động lớn.

Tuy nhiên sẽ không chết, nhưng là hắn tất nhiên trong nháy mắt mất đi tất cả chiến lực, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Xùy

Một tiếng cùng con ruồi chấn động cánh đồng dạng nhỏ bé thanh âm truyền đến, một chi to lớn mũi tên, lần nữa bay đến Doãn La trước người.

To lớn mũi tên, tốc độ còn như thiểm điện, nhưng là tiếng xé gió như thế rất nhỏ, cho dù là Doãn La, cũng cảm thấy chấn kinh.

Bất quá lần này hắn có chuẩn bị, mũi tên này mũi tên tốc độ lại nhanh, cũng uy hiếp không được hắn.

Oanh

Trường thương trong tay vung lên, nhất thương vỡ nát cái kia đạo mũi tên, lạnh lùng nhìn Quách Nhiên liếc một chút, không để ý đến tại hắn, lập tức hướng Long Trần chạy như bay.

Bởi vì hắn phát hiện, lúc này Long Trần đã đã chạy ra bên ngoài mấy chục dặm, trong mắt hắn, đánh giết Long Trần, so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

Doãn La dưới chân nhất động, giống như một đạo chớp giật hình người đồng dạng, hướng Long Trần phương hướng đuổi theo, hắn lúc này máu me khắp người, đầu vai thương thế càng thêm nghiêm trọng, liên lụy tốc độ của hắn.

Không qua tốc độ của hắn vẫn như cũ so sau khi bị thương Tiểu Tuyết, nhanh lên một đường, sẽ rất mau đuổi theo lên Long Trần.

Quách Nhiên lại bắn một tiễn, vẫn như cũ bị Doãn La nhất thương vỡ nát, hắn biết, chính mình Phá Hư Tiễn, uy lực chỉ đang đánh lén lên, người ta có phòng bị, cũng không có cái gì uy hiếp.

Nhất là đối với Doãn La loại này cường đại Chí Tôn cấp thiên tài, hắn mũi tên, thì liền cản trở đều làm không được.

"Doãn La, ngươi cái này ngu ngốc, dám đến chúng ta chính đạo nội địa, là muốn khiêu chiến toàn bộ chính đạo a "

Quách Nhiên gặp Doãn La đều không thèm để ý chính mình, hướng Long Trần truy sát mà đi, gặp Tiểu Tuyết máu me khắp người, Long Trần cũng gương mặt ngưng trọng, liền biết sự tình có chút không ổn.

Hắn dùng hết toàn lực hô to một tiếng, chính là vì hấp dẫn chung quanh, tại phụ cận cường giả, tốt nhất là có thể đem Hàn Thiên Vũ dẫn tới, như thế Doãn La thì xong đời.

Doãn La sắc mặt âm trầm, hắn hôm nay khoảng cách Long Trần bất quá hơn mười trượng khoảng cách, hít sâu một hơi, sau lưng hư ảnh biến mất, một cỗ lực lượng kinh khủng, bao trùm thiên địa.

"Hỏng bét, cái này hỗn đản, lại muốn dùng thiên địa lực lượng "

Long Trần kinh hãi, cảm giác này hắn quá quen thuộc, đó là Tiên Thiên cảnh cường giả, mới năng động dùng lực lượng.

Tại lần trước chính tà đại chiến thời điểm, Doãn La thì động tới cỗ lực lượng này, kém chút đem Long Trần cùng Mặc Niệm hủy diệt.

Long Trần xem xét cái này tư thế, không chút nghĩ ngợi, mệnh Tiểu Tuyết tiếp tục chạy như điên, chính hắn lại lập tức từ Tiểu Tuyết trên thân nhảy dựng lên.

Người giữa không trung, Trảm Tà chỉ thiên, Thần Hoàn lại hiện ra, hai mắt tuôn ra ngôi sao, lực lượng toàn thân, điên cuồng tràn vào Trảm Tà bên trong.

"Khai Thiên "

Long Trần một đao tựa như tia chớp đánh xuống, hắn nhìn ra Doãn La ngay tại tụ lực, nếu để cho hắn tụ lực đạt tới bão hòa, chính mình cùng Tiểu Tuyết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên hắn quyết định thật nhanh, thừa dịp Doãn La lực lượng súc đến một nửa thời điểm, phát ra chính mình một kích mạnh nhất.

Gặp Long Trần vậy mà tại chính mình vừa mới tụ lực thời điểm, thì phát động công kích, Doãn La sầm mặt lại.

Cái này Long Trần quá giảo hoạt, hận đến hắn hàm răng ngứa, thế nhưng là hắn lại không có cách, thể nội Tiên Thiên tinh huyết, vừa mới dẫn động, còn không có hoàn toàn phát ra cần phải có uy lực, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ  bất quá, cái này đã đủ rồi.

"Ầm ầm "

Hai người binh khí chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, dường như thiên địa đều muốn bị xé rách, phương viên mấy trăm dặm, đều có thể cảm giác đại địa rung mạnh.

Long Trần giống như một đạo giống như sao băng bay ra, sát mặt đất lăn lộn ra bên ngoài mười mấy dặm, máu tươi cuồng bắn ra, bên trong còn kèm theo nội tạng khối vụn.

Long Trần gấp vội vàng lấy ra một hạt Liệu Thương Đan, nhét vào trong miệng, hướng nơi xa chạy như điên, đã chờ ở nơi đó Tiểu Tuyết, gặp Long Trần nhảy lên phía sau lưng, bỏ mạng chạy vội.

Chăm chú nắm lấy Tiểu Tuyết sau lưng lông tơ, Long Trần cảm giác toàn thân xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Doãn La vừa mới một kích kia, so với lúc trước tại chính tà đại chiến lúc, cường đại gần mười lần, nếu như không phải Long Trần sớm công kích hắn, để hắn chỉ phát huy ra không đủ một nửa lực lượng, Long Trần đã chết.

Điều này nói rõ, Doãn La đối với trong cơ thể hắn Tiên Thiên tinh huyết chưởng khống, lại tinh tiến một mảng lớn, loại này lực lượng, thực sự khủng bố.

Long Trần cảm giác năm chương Lục Phủ, đều muốn bị toàn bộ làm vỡ nát, vừa mới ăn vào viên đan dược kia, thế mà ép không xuống cái kia khủng bố thương thế.

Cắn răng một cái, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một giọt xanh mơn mởn dịch thể, nuốt vào trong miệng, hắn phá nát nội tạng, mới bắt đầu chậm rãi khép lại.

"Ta hiểu được, tên hỗn đản kia một kích, ẩn chứa thiên địa lực lượng, bổ sung một tia thiên địa ý chí, dạng này thương tổn, phổ thông đan dược, rất khó đưa đến hiệu quả "

Long Trần đột nhiên minh bạch tới, vì cái gì chính mình đan dược, không có hiệu quả, cái này nhất định cùng Tiên Thiên chi lực có quan hệ.

Công kích như vậy thật là đáng sợ, khó trách nói Tiên Thiên phía dưới đều là con kiến hôi, Doãn La chẳng qua là có thể nắm giữ một tia Tiên Thiên tinh huyết, có thể dẫn động cái kia không có ý nghĩa Tiên Thiên chi lực, lại có thể tuỳ tiện nghiền nát hắn.

Lúc này, Long Trần đối cái kia vị đến từ Linh giới cường giả, sinh ra nồng đậm lòng cảm kích, nàng tặng tặng lễ vật thực sự quá trân quý.

Mấy lần cứu vãn hắn cùng bên người tính mạng con người, bây giờ đi qua thời gian dài như vậy tiêu hao, trong tay hắn sinh mệnh thần dịch, đã trả chỉ còn lại sau cùng một giọt, một giọt này tuyệt đối phải thật tốt giữ lại, đây chính là cứu mạng đồ vật.

Đầy trời bụi mù tán đi, lộ ra Doãn La mặt mũi tái nhợt, lúc này hắn máu me khắp người, như cùng một cái huyết nhân đồng dạng.

Vừa mới Long Trần một kích, hắn cũng nhận cực lớn lực phản chấn, nguyên bản trên thân thì có vô số vết thương, bây giờ tại Long Trần lực lượng phản chấn phía dưới, toàn bộ vỡ ra tới.

Thế nhưng là Doãn La dường như không cảm ứng được đau đớn đồng dạng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Long Trần rời đi phương hướng.

"Lần này tính ngươi mạng lớn, lần sau ta muốn đem ngươi rút gân lột da "

Phanh

Doãn La trường thương trong tay vung lên, đem một đạo im ắng tới gần mũi tên chấn vỡ, lạnh lùng nhìn lấy một cái đỉnh núi phương hướng, làm một cái cắt yết hầu thủ thế về sau, trực tiếp hướng nơi xa chạy đi.

Bởi vì Doãn La lúc này vết thương chằng chịt, khí huyết thâm hụt lợi hại, hắn lúc này, chiến lực không kịp bình thường ba phần.

Mà lại hắn đã cảm ứng được, có bảy tám cỗ cực kỳ cường đại khí tức, chính cấp tốc tới gần, nếu như là bình thường, hắn tự nhiên không sợ, nhưng là bây giờ không được, chỉ có thể rời đi.

Doãn La vừa vừa biến mất, mấy hơi thở về sau, nơi này xuất hiện mười mấy bóng người, đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy trên mặt đất lưu lại hố lớn.

"Áp lực thật là cường đại, thật cường đại ý chí, đây là Chí Tôn cấp cường giả ở chỗ này chiến đấu" một vị đồng dạng tu vi cường đại Chí Tôn cấp cường giả, sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Chiến trường này phương viên hơn mười dặm, một mảnh hỗn độn, chiến đấu qua về sau, lưu lại ý chí uy áp, lệnh hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Chiến đấu kết thúc, uy áp không rời, ý chí khủng bố như thế, tất nhiên là tuyệt thế cường giả, chẳng lẽ là Hàn Thiên Vũ xuất thủ?" Có người không hiểu.

"Vừa mới nghe được có người hô, cái gì Doãn La, chẳng lẽ là là thật? Doãn La cùng Hàn Thiên Vũ đối mặt?"

"Không có khả năng, Hàn Thiên Vũ đã sớm xâm nhập Cửu Lê bí cảnh chỗ sâu tìm kiếm cơ duyên đi, làm sao lại đem thời gian quý giá lãng phí ở biên giới" có người từng tận mắt nhìn đến Hàn Thiên Vũ hướng chỗ sâu chạy đi, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở đây.

"Này sẽ là người nào? Thật sự là kỳ quái" theo càng ngày càng nhiều người đến, đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy cái kia hố lớn.

Nơi xa trên đỉnh núi Quách Nhiên, mang theo khinh bỉ ánh mắt nhìn đám người này, lắc đầu:

Lão đại nói không sai, chính đạo đệ tử, bất luận tu vi lớn nhỏ, phần lớn đều là một đám bọc mủ.

Lão tử đã vừa mới hô, Doãn La xuất hiện, các ngươi tới trước người, cũng đều thấy được Doãn La đi xa bóng lưng, nhưng cũng không dám đuổi theo.

Bây giờ ở chỗ này suy đoán chiến đấu là ai, mẹ nó mặt của các ngươi là dùng đáy giày làm sao? Lão tử cũng không tin, các ngươi bọn này xuất từ bài danh phía trên đệ tử, lại không biết Doãn La là ai.

"Một đám kém cỏi "

Quách Nhiên hung hăng phun một bãi nước miếng, đem Phá Hư Nỏ thu vào, lão đại trốn, hắn cũng yên lòng, hắn phải nghĩ biện pháp tìm kiếm cơ duyên của mình.

Tiểu Tuyết một đường cuồng đã chạy ra mấy ngàn dặm, rốt cục cảm thấy chống đỡ hết nổi, ngã trên mặt đất.

Long Trần gấp vội vàng lấy ra một đống lớn thuốc chữa thương, đổ vào Tiểu Tuyết trong miệng, bây giờ Tiểu Tuyết chủ yếu là mất máu quá nhiều, nhất định phải dưỡng một đoạn thời gian mới được.

"Ngao ô" Tiểu Tuyết đối với Long Trần phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Yên tâm đi, bây giờ nguy cơ đã qua, ngươi an tâm tại linh hồn không gian bên trong dưỡng thương liền tốt "

Long Trần đem Tiểu Tuyết thu hồi linh hồn không gian, Tiểu Tuyết phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng, mà hắn tuy nhiên thương thế tại cấp tốc khôi phục, bất quá ngay cả tục kịch chiến, sau cùng càng là toàn lực sử xuất Khai Thiên, thể nội linh khí thiếu thốn lợi hại, cũng nhất định phải tu dưỡng một chút.

Vừa mới đi về phía trước mấy bước, Long Trần thì cảm thấy thân thể một trận mỏi mệt, tiếp tục như vậy không được, không có thời gian tìm nơi thích hợp nghỉ ngơi, nhất định khôi phục nhanh chóng thể lực.

Chết

Long Trần vừa muốn nghỉ ngơi một chút, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai truyền đến, Long Trần cảm giác hậu tâm của mình xiết chặt, một đạo sắc bén khí tức, đem hắn khóa chặt..