Chương 318: Hổ xuống đồng bằng

Chương 318: Hổ xuống đồng bằng

Long Trần thân thể tiêu hao quá khổng lồ, dẫn đến linh giác của hắn chậm chạp rất nhiều, mà người kia lại là một vị cao thủ, thẳng đến đối phương phát động công kích, hắn mới phát hiện ra.

Cái kia cỗ sắc bén công kích, đến từ sau lưng của hắn, trực chỉ trái tim của hắn muốn hại, hiển nhiên là muốn một kích đem hắn đánh giết.

Long Trần cơ hồ là phản xạ có điều kiện, mũi chân chạm trên mặt đất một cái, người như là bị lò xo bắn ra đi đồng dạng, hướng về phía trước thuấn di vài chục trượng khoảng cách.

Xùy

Long Trần cảm giác giữa lưng đau đớn một hồi, phía sau lưng bị đâm một cái lỗ hổng lớn, chỉ thiếu một chút xíu liền đem hắn nhất kiếm xuyên tâm.

Long Trần lúc này mới có cơ hội, xoay đầu lại, chỉ thấy một vị người mặc trường bào màu lam nam tử, chính là một mặt kinh dị nhìn lấy Long Trần.

Hiển nhiên giật mình tại Long Trần phản ứng nhạy cảm, phải biết, hắn tiềm hành chi thuật cực vì cao minh, am hiểu ám sát, lại bị Long Trần đào thoát.

"Thứ hai mươi bảy biệt viện? Ngươi là ai?"

Long Trần trong lòng sát ý sôi trào, cái này hỗn đản, cùng hắn vốn không quen biết, căn bản chưa nói tới cừu oán, thân là đồng môn, vậy mà muốn bỉ ổi vô sỉ đánh lén tại hắn, cái kia phần tàn nhẫn, căn bản chính là muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

"Người giết ngươi "

Nam tử kia gặp một kích không có đắc thủ, trường kiếm trong tay lắc một cái, trên không trung xẹt qua kiếm ảnh đầy trời, đồng thời toàn thân khí thế bạo phát, rõ ràng là một vị cường đại Diễn Đạo Giả, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay Trảm Tà, nghiêng nghiêng mà đối với nam tử kia chém tới, góc độ vừa lúc là người kia đi tu chỗ.

Vị kia Diễn Đạo Giả, không nghĩ tới Long Trần công kích sắc bén như thế, rõ ràng trước đó gặp Long Trần đã thể lực tiêu hao lợi hại, đã đến nỏ mạnh hết đà.

Oanh

Vị kia Diễn Đạo Giả trường kiếm, cùng Long Trần Trảm Tà chạm vào nhau, trực tiếp bị Long Trần một đao trảm bay.

Long Trần trong lòng giật mình: Bây giờ thể lực giảm xuống lợi hại như thế, không kịp thời kỳ toàn thịnh 10% linh khí cũng thấy đáy, nếu không nhân vật như vậy, hắn có thể một đao chém chết.

Người kia bị một đao đánh bay về sau, không khỏi hoảng hốt, Long Trần lực lượng quá kinh khủng, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Vừa muốn quay người đào tẩu, nhưng là nhãn châu xoay động, lại dừng bước, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói:

"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ "

Long Trần một đao đánh ra, cảm giác một trận trời đất quay cuồng, Linh giới cường giả để lại cho hắn sinh mệnh thần dịch, chỉ có thể chữa trị thương thế của hắn, lại không thể bổ sung hắn thâm hụt linh khí.

Bây giờ linh khí sắp khô kiệt, thể lực cũng bắt đầu tiêu hao, hắn cảm giác mình bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Bất quá Long Trần không dám biểu hiện ra mệt mỏi của mình, bây giờ hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nếu như bị người kia nhìn ra, hậu quả khó mà lường được.

"Có đúng không, ta không tin?" Long Trần trường đao trụ chỗ, lạnh lùng nói.

Gặp Long Trần chỉ là dùng miệng, lại không chịu xuất kích, kiên định hơn ý nghĩ của hắn: "Ha ha ha, Long Trần, không cần gượng chống, ngươi bây giờ sóng linh khí như vậy yếu ớt, ngươi cho ta là kẻ ngu, nhìn không ra, ngươi đã sắp không được?

Lão tử hiện tại thì theo ngươi hao tổn, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu,...Chờ ngươi nhịn không được thời điểm, ta liền sẽ chém xuống đầu lâu của ngươi "

Long Trần hít sâu một hơi, nhìn lấy người kia nói: "Ta theo ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Vậy ngươi thì không cần phải để ý đến, tóm lại ngươi phải chết chính là" người kia lắc đầu, ngược lại lại lùi về phía sau mấy bước, một mặt cảnh giác nhìn lấy Long Trần, hiển nhiên là sợ Long Trần trước khi chết phản công.

Long Trần nhìn trước mắt cái này Diễn Đạo Giả, trong đầu phi tốc vận chuyển, theo đạo lý tới nói, người này gặp phải chính mình chỉ là một cái trùng hợp, cũng không biết phía trước phát sinh sự tình.

Nói cách khác, người này muốn muốn giết hắn, cùng trước đó cái kia đoạn Lưu Ảnh Ngọc, không có có bất kỳ quan hệ gì.

Nghĩ đến trước đó ba người kia, thiết kế hãm hại chính mình, lại nhìn đến người này một lòng muốn muốn giết mình, Long Trần trong đầu nghĩ đến một cái khả năng.

"Muốn giết ta, có thể không dễ dàng như vậy, không muốn vì chỗ tốt, liền đem mạng của mình mất đi, đây mới thực sự là ngu xuẩn" Long Trần cười lạnh nói.

"Ha ha ha, người chết vì tiền chim chết vì ăn, có lúc, chỉ có mạo hiểm mới có thể có đến càng lớn hồi báo" người kia thản nhiên nói.

Thông qua người kia thuận miệng trả lời, Long Trần rốt cục vững tin, trước đó những người kia thiết kế, cùng người kia đánh giết, đây cũng không phải là trùng hợp, mà chính là có dự mưu, đây là một cái bẫy.

Dù cho không có trước đó nữ tử kia cục diện, trả có càng nhiều cục chờ đợi mình, cục này khi tiến vào bí cảnh trước đó, cũng là thiết kế tốt.

Nghĩ tới đây, Long Trần trong đầu mạch suy nghĩ lập tức thì trở lên rõ ràng, liền xem như đứa ngốc cũng biết, cả kiện sự tình đều là có hậu trường hắc thủ khống chế.

Tại tất cả biệt viện bên trong, hận nhất mình người, không ai qua được Lạc Băng, mà Lạc Băng nhân phẩm tại toàn bộ 108 biệt viện, nát đến trong hầm phân, nàng không có năng lượng lớn như vậy điều động còn lại biệt viện đệ tử.

Trước đó hãm hại Long Trần nữ tử kia, cùng cái kia hai cái phổ thông hạch tâm cấp đệ tử, còn có bị chính mình chém giết Diễn Đạo Giả, đều là bài danh phía trên biệt viện đệ tử.

Tăng thêm trước mắt cái này Diễn Đạo Giả, là thứ hai mươi bảy biệt viện đệ tử, nếu như đây không phải trùng hợp, như vậy thì nói rõ, cái này hắc thủ, chỉ có thể ảnh hưởng đến gần phía trước một số biệt viện.

Mà dựa vào sau những cái kia biệt viện, không phải hắn không ảnh hưởng tới, mà chính là hắn xem thường những thứ này biệt viện.

Nếu như cái này suy luận chính xác, như vậy có thể có lớn như vậy sức ảnh hưởng, lại cùng thứ 108 tầng biệt viện có khúc mắc, muốn đưa mình vào tử địa, thì miêu tả sinh động.

"Tốt, rất tốt, phi thường tốt, có nhiều như vậy địch nhân các ngươi không đi đối phó, lại trăm phương ngàn kế đối phó ta "

Long Trần nghĩ tới đây không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng sát ý sôi trào, lần này nếu không cho các ngươi một cái đầy đủ giáo huấn, các ngươi thì vĩnh viễn không biết, cái gì gọi là Long Trần gia ba con mắt.

"Long Trần, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, trì hoãn thời gian không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi tự sát đi, dạng này ngươi còn có thể bảo vệ lưu lại toàn thây, nếu không rơi trong tay ta, hắc hắc. . ." Vị kia Diễn Đạo Giả một mặt cười lạnh nói, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Long Trần cười, cười rất lạnh, đã như vậy, cái kia thì không có gì đáng nói, giết đi!

Hít sâu một hơi, đem thể nội còn sót lại linh khí điều động, dưới chân nhất động, người đã nhào về phía tên kia Diễn Đạo Giả.

Tên kia Diễn Đạo Giả, đang nghĩ ngợi làm sao kích thích Long Trần đâu, đột nhiên Long Trần giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng vọt tới phụ cận, để hắn kinh hãi, vội vàng một kiếm đối với Long Trần ở ngực đâm tới.

Một kiếm này đơn giản hữu hiệu, người bình thường, đều sẽ đi tránh đi một kiếm này, cái này cho hắn chạy trốn thắng được thời gian.

Đáng tiếc hắn gặp phải là Long Trần, Long Trần căn bản nhìn cũng không nhìn một kiếm kia, bây giờ Long Trần thể nội sinh mệnh thần dịch lực lượng còn không có tiêu tán.

Liền xem như bị hắn nhất kiếm xuyên tâm, cũng không chết được, chẳng mấy chốc sẽ khép lại, chỉ bất quá chỉ là đau một chút mà thôi.

Long Trần trong tay Trảm Tà, đối với tên kia Diễn Đạo Giả chém tới, tên kia Diễn Đạo Giả sợ choáng váng, Long Trần một chiêu này căn bản là là đồng quy vu tận chiêu số.

Hắn tự nhiên không chịu cùng Long Trần đồng quy vu tận, tránh né đã không kịp, trong lúc vội vã đem trường kiếm thu hồi, đi ngăn cản Long Trần trường đao.

Có điều hắn phạm vào một cái sai lầm trí mạng, Long Trần lực lượng vốn cũng không phải là hắn có thể có thể ngăn cản, huống chi là vội vàng ở giữa?

Phốc

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Long Trần Trảm Tà, chém bay trong tay hắn cái trường kiếm, dư thế không suy, đem thân thể của hắn chém thành hai đoạn.

"Không, không, ta không muốn chết. . ."

Tên kia Diễn Đạo Giả nửa khúc trên thân thể, đang không ngừng nhúc nhích, gương mặt vẻ sợ hãi.

"Ngươi giết người khác thời điểm, lại sẽ để ý tới người khác cầu khẩn?"

Phốc

Trường đao huy động, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, đồng thời không trung một đạo Tiên Thiên đạo văn, chậm rãi dâng lên, hướng trời cao lướt tới.

"Nát đi "

Long Trần trường đao lần nữa chém ra, mặc dù chỉ là phổ thông một đao, tuy nhiên lại mang theo Long Trần tức giận ý chí.

Thì ngu ngốc như vậy, cũng đáng được lão thiên đi chiếu cố? Đã ngươi ánh mắt đều mù, vậy liền biến mất đi.

Cái kia đạo Tiên Thiên đạo văn, tại Long Trần dưới một đao, bị đánh cho bột mịn, chậm rãi tản mát giữa thiên địa.

"Ha ha ha, Long Trần, thật sự là oan gia ngõ hẹp, vậy mà tại nơi này để cho ta đụng phải ngươi "

Y nguyên lại một cái mang theo hưng phấn, lại dẫn vô tận oán độc thanh âm truyền đến.

Long Trần vội vàng hướng về phía trước xem xét, không khỏi đồng tử co rụt lại, phía trước một người nam tử, chính là một mặt oán độc nhìn lấy Long Trần.

Người kia không là người khác, chính là thứ ba mươi sáu biệt viện đệ nhất cao thủ, Chí Tôn cấp cường giả Giang Nhất Phàm.

Tại thứ 108 tầng biệt viện, sử xuất thủ đoạn mạnh nhất, vẫn như cũ bị Long Trần kém chút đánh thành tàn phế.

Bất quá về sau tại đệ nhất biệt viện giúp đỡ dưới, Giang Nhất Phàm không chỉ khỏi hẳn thương thế, đệ nhất biệt viện còn vì hắn cầu đến không ít trân quý đan dược, để hắn vượt qua đến Dịch Cân hậu kỳ.

Khôi phục sau Giang Nhất Phàm, đối với Long Trần để cho hắn sỉ nhục, một luôn nhớ mãi không quên, hận không thể đem Long Trần rút gân lột da.

Bởi vì từ khi lần kia sự kiện về sau, trong biệt viện nguyên bản đối với hắn rất cung kính các đệ tử, nhìn ánh mắt của hắn, đều biến đến là lạ, để hắn tức giận muốn giết người.

Nguyên bản Giang Nhất Phàm liền chuẩn bị tìm Long Trần tái chiến một trận, thực lực đại tiến hắn, lần này cần rửa sạch nhục nhã, tại cái phạm vi này đã tìm tòi thời gian rất lâu.

Một mực không có gặp Long Trần bóng người, vốn cho là Long Trần cũng xâm nhập bí cảnh, vốn là đã bỏ đi, lại không nghĩ rằng bỗng nhiên ở giữa đụng phải Long Trần, cái này khiến hắn không khỏi mừng rỡ như điên.

"Long Trần, đi chết đi "

Giang Nhất Phàm chạy vội tới Long Trần trước mặt, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền vung ra, kinh khủng quyền lực, đem Long Trần bao phủ.

Long Trần hít sâu một hơi, muốn điều động linh khí, thế nhưng là hắn phát hiện Phong Phủ tinh bên trong, đã một tia linh khí cũng không có.

Mắt thấy một quyền đập tới, chỉ có thể cứng rắn vung Trảm Tà, toàn bằng lấy lực lượng của thân thể đi đối kháng.

Phanh

Long Trần miệng hổ lần nữa nổ tung, máu tươi chảy ngang, người đã chật vật hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Ha ha, Long Trần, ngươi không phải cuồng vọng như vậy sao? Ngươi tiếp tục cuồng a? Hiện tại làm sao thành chó chết, đi chết đi" một quyền đem Long Trần đánh bay, để Giang Nhất Phàm cực kỳ hưng phấn, đuổi kịp Long Trần, lại là một quyền.

Long Trần vừa mới từ dưới đất bò dậy, một ngụm máu tươi phun ra, cảm giác thiên địa đen kịt một màu, trợn mắt như mù.

Long Trần biết, cái này là mình luân phiên đại chiến, đạt tới một loại nào đó cực hạn, sắp bất tỉnh đi.

Nhưng là hắn không thể ngất đi, bằng không hắn đem cũng không còn cách nào tỉnh lại, trường đao trong tay, toàn bằng cảm giác lần nữa chém ra.

Phanh

Long Trần cảm giác cánh tay của mình, bị chấn đoạn mấy tiết, thân thể bay rớt ra ngoài, cũng nhịn không được nữa, lâm vào bóng tối vô tận bên trong.

"Ta chẳng lẽ cứ thế mà chết đi sao? Thật uất ức a!"

Ngay tại Long Trần lâm vào hắc ám thời khắc, ẩn ẩn cảm giác mình bị người ôm lấy, lại hình như nghe được Giang Nhất Phàm cái kia khó nghe chửi mắng thanh âm..