Chương 319: Câu hồn đoạt phách

Chương 319: Câu hồn đoạt phách

Bóng tối vô tận bên trong, truyền đến thở dài một tiếng:

"Thời gian không nhiều lắm "

Thanh âm tràn đầy tang thương, mang theo một tia tiếc hận, càng mang theo một chút bất đắc dĩ.

Long Trần có thể rõ ràng nghe được cái thanh âm kia, hắn muốn mở to mắt, thấy rõ ràng cái thanh âm kia nơi phát ra.

Thế nhưng là mắt của hắn da giống như nặng ngàn cân  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng phát pháp mở ra.

"Ngươi là ai?"

Cái thanh âm kia không có trả lời hắn, tự mình nói: "Kết giới phá nát ngày, cũng là thập giới sinh linh hủy diệt thời điểm, ngươi trả không hạ nổi quyết tâm a?"

Long Trần giận dữ hét: "Ngươi đến cùng là ai, nói là cái gì, ta một câu cũng nghe không hiểu "

Cái thanh âm kia thở dài nói: "Ta cũng nghe không được ngươi nói cái gì, chúng ta không tại một cái thời không bên trong, nhanh điểm trưởng thành đi, chúng ta cần ngươi.

Vĩ đại Cửu Tinh Bá Thể truyền nhân, nhanh điểm tỉnh lại đi, nếu không thật không còn kịp rồi "

Long Trần cảm giác mình muốn bị một loại nào đó áp lực đè nát, giận dữ hét: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Long Trần rống hết câu nói kia, bóng tối vô tận biến mất, người cũng mở mắt, trước mắt xuất hiện một thiếu nữ.

Thiếu nữ kia thân thể như ngọc, dáng người thướt tha, tuy nhiên mang trên mặt mạng che mặt, thế nhưng là một đôi thu thuỷ đôi mắt sáng, lại có thể vạch hồn phách người.

Không cách nào thấy rõ nàng toàn bộ gương mặt, thế nhưng là quang nhìn thoáng qua cặp mắt kia, cũng làm người ta cảm thấy không thể thở nổi.

Chỉ là một đôi mắt, lại đẹp để cho người ta không cách nào ngăn cản, Long Trần thậm chí sinh ra một loại nguyện ý vì nàng nỗ lực hết thảy ý nghĩ.

Làm sinh ra ý nghĩ này về sau, Long Trần chính mình giật nảy mình, nữ tử kia vẻ đẹp, lộ ra một loại cổ quái, làm cho không người nào có thể ngăn cản.

Thế nhưng là Long Trần lại có thể xác định, nữ tử kia cũng không có thi triển bất luận cái gì thuật pháp, hoàn toàn là phổ phổ thông thông nhìn chính mình liếc một chút.

"Ngươi đã tỉnh "

Thanh âm như xuất cốc Hoàng Oanh, thanh thúy êm tai, nhưng lại có một loại ngọt ngào nhơn nhớt, khiến người ta gân xốp giòn xương mềm vị đạo, Long Trần không nhịn được trong lòng cuồng loạn.

Trên người nữ tử kia, phảng phất có một loại kỳ lạ ma lực, đối với người, không, phải nói đối nam nhân, có một loại không cách nào ngăn cản mị lực.

Chỉ là nhẹ nhàng một cái miệng, Long Trần vậy mà cảm giác huyết dịch cả người tốc độ chảy cũng thay đổi, liền hô hấp cũng biến thành có chút to khoẻ.

"Làm sao? Vừa mới nhặt về một cái mạng, liền bắt đầu bụng no thì nghĩ đến XX rồi?" Nữ tử kia dường như liếc thấy thấu Long Trần nội tâm, tại con mắt của nàng trước mặt, Long Trần cảm giác mình hết thảy, đều lộ rõ.

Long Trần không khỏi giật nảy mình, nữ nhân này rất khủng bố, Long Trần trực giác nói cho Long Trần, nữ nhân này vô cùng quỷ dị.

"Là ngươi đã cứu ta?" Long Trần tận lực để cho mình bảo trì một loại cảm giác sợ hãi, bởi vì nếu như không bảo trì cảm giác sợ hãi, hắn thì sẽ sinh ra một loại dị dạng tâm tình.

"Ngươi cứ nói đi?" Nữ tử kia ánh mắt hơi cong một chút, hẳn là đang cười.

Không biết vì cái gì, nhìn đến nữ tử kia cong cong ánh mắt, Long Trần tâm kìm lòng không đặng nhảy vài cái.

Thật là đáng sợ, trên cái thế giới này, tại sao có thể có khủng bố như thế nữ tử, chỉ là tùy ý một động tác, thì khả năng hấp dẫn người toàn bộ tâm thần?

Tại Long Trần trong ấn tượng, có thể có được như thế mị lực nữ tử, chỉ có Mộng Kỳ một người.

Bất quá Mộng Kỳ là loại kia đẹp như Trích Tiên, nhất cử nhất động, khiến người ta đưa thân vào Tiên cảnh, khiến người ta nhịn không được đi cúng bái.

Thế nhưng là nữ tử trước mắt này, mặc dù không có thấy rõ toàn cảnh, thế nhưng là nàng càng giống một cái mỹ lệ ác ma.

Biết rõ rất nguy hiểm, thế nhưng là liền xem như biết nguy hiểm, cũng muốn đi đụng vào nàng mỹ lệ, dường như vì thế coi như mất mạng cũng đáng được.

Đây là một loại đáng sợ đẹp, đẹp để cho người ta sợ mất mật, nữ nhân này tựa như là một đóa Độc Mân Côi, đụng một cái liền sẽ muốn mạng người, tuy nhiên lại khiến người ta kìm lòng không được.

Long Trần lấy cực lớn định lực, để cho mình tâm định xuống tới, yên lặng vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, lúc này mới buông lỏng.

"Nếu như là cô nương cứu, nhân tình này, Long Trần nhớ kỹ" Long Trần hơi hơi liền ôm quyền

Nữ tử kia hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần nhanh như vậy thì trấn định lại, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt kinh dị, có điều rất nhanh bị nàng tiếp tục che giấu.

"Ngươi gọi Long Trần? Cái tên này cũng không tệ lắm, vóc người cũng vẫn còn, nếu không bản cô nương sẽ không xuất thủ" nữ tử kia nói.

Long Trần mặt tối sầm, cảm tình chính mình lần này dựa vào mặt mới được cứu, bất quá bất kể nói thế nào, có thể còn sống cũng là chuyện tốt.

"Ngươi nói nợ ta một món nợ ân tình?"

"Không sai" Long Trần trịnh trọng nói.

"Lớn bao nhiêu?" Nữ tử kia giống như có một chút nghịch ngợm, nhìn lấy Long Trần hỏi.

Bị nữ tử kia nhìn chằm chằm, Long Trần có trước đó kinh nghiệm, cũng không tiếp tục nhìn cái kia ánh mắt của cô gái.

Bất quá không nhìn người ta, lại không quá lễ phép, kết quả ánh mắt thì hơi dời xuống dời, kết quả hắn thật thấy được lớn đến bao nhiêu.

Lớn, thật đại! Ngọn núi núi non trùng điệp! Khiến người ta hoa mắt, Long Trần cảm giác mình đều muốn hít thở không thông.

Nữ tử kia bỗng nhiên gặp Long Trần không nói lời nào, mà chính là ngơ ngác nhìn mình chằm chằm ngực, trong đôi mắt hiện lên một vệt giận tái đi.

"Nhìn đủ rồi chưa?"

Long Trần giật mình, cái này mới phản ứng được, mặt đã đỏ tím bầm, hận không thể tìm một chỗ chui vào.

Đã lớn như vậy, Long Trần khuất nhục thụ không ít, nhưng là loại này lúng túng tình huống, còn là lần đầu tiên gặp phải.

Nguyên bản nữ tử kia gặp Long Trần hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trước ngực của mình nhìn, trong đôi mắt hiện lên một vệt sát ý, bất quá gặp Long Trần mặt đỏ tới mang tai, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết bộ dáng, lại không khỏi có chút buồn cười.

Điều này nói rõ, Long Trần cũng không phải là một cái dâm tà người, để nàng tức giận trong lòng giảm đi không ít.

Gặp Long Trần cúi đầu, một câu không nói, nữ tử kia nói khẽ: "Ta cứu ngươi một mạng, kỳ thật ta cảm giác ngươi hẳn là sẽ thành vì một nhân vật ghê gớm.

Ngươi cũng không cần quá cảm kích ta, nhưng mà, ngươi vừa mới hứa hẹn ta nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Long Trần lúc này cảm giác có chút không đúng, gấp vội mở miệng nói: "Ta thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, ngươi có gì cần giúp đỡ, ta tuyệt đối sẽ toàn lực giúp ngươi, bất quá điều kiện tiên quyết, không thể thương tổn bằng hữu của ta."

"Hì hì, yên tâm đi, người ta không là người xấu đâu, không hứng thú thương tổn ngươi bằng hữu!" Nữ tử kia hì hì cười nói.

Lông mày như trăng khuyết, mắt như thu thuỷ, Long Trần không khỏi trong lòng lại là một trận cuồng loạn, đây là muốn người già mệnh.

Nữ nhân này đến cùng là yêu quái gì, nếu như lộ ra toàn cảnh, hồn chẳng phải là muốn bị nàng cho câu đi.

"Lại nói, ta cứu ngươi đâu, cũng là cảm thấy người như ngươi, chết tại người như vậy trong tay, thực sự có chút không đáng" nữ tử kia tiếp tục nói.

"Ngươi đem tiểu tử kia giết?" Long Trần hỏi.

"Người như vậy, ta cũng không dám giết, sợ dơ tay của ta" nữ tử kia khẽ lắc đầu nói.

Long Trần gật gật đầu, dạng này tốt nhất, cái này hỗn đản, thừa dịp chính mình suy yếu thời điểm, thống hạ sát thủ, tức giận đến Long Trần phổi đều muốn nổ.

Nếu như chỉ là động thủ thì cũng thôi đi, để Long Trần tức giận là hắn cái kia đã hình thành thì không thay đổi trang bức phương thức, suy nghĩ một chút thì tức giận đến đau răng, dường như hắn lúc ấy đánh bại chính là thời kỳ toàn thịnh Long Trần đồng dạng.

Muốn là hắn bị nữ tử này giết đi, Long Trần thật muốn thương tiếc chung thân, đối với dạng này người, tuyệt đối là có thể chơi chết hắn, liền không thể đánh chết hắn.

"Tốt, ngươi cũng tỉnh, ta cũng nên đi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ngươi thiếu tỷ tỷ một cái nhân tình.

Vạn nhất về sau tỷ tỷ cần ngươi, ngươi nhưng không cho quỵt nợ a, không phải vậy tỷ tỷ có thể sẽ thương tâm" nữ tử kia khẽ cười nói.

"Yên tâm đi, ta Long Trần cuộc đời, chưa bao giờ nói qua một câu nói suông" Long Trần trịnh trọng nói.

Đối với một cái ân nhân cứu mạng, mặc kệ nàng ra tại cái mục đích gì cứu mình, hắn thiếu nàng một cái mạng.

Chỉ cần không phải thương tổn tới mình người bên cạnh sự tình, Long Trần trên cơ bản đều có thể đáp ứng nàng, mặc kệ nguy hiểm cỡ nào, đây là một người nam nhân cái kia có đảm đương.

"Hì hì, nghe nói dáng dấp đẹp trai người, tín dự cũng sẽ không kém, tỷ tỷ ta đi trước "

Nữ tử kia mỉm cười, gót sen nhẹ giơ lên, vừa sải bước ra, trong lúc đó biến mất tại Long Trần trước mặt, thời điểm xuất hiện lại, đã tại bên ngoài mấy chục dặm, mấy lần thoáng hiện đã biến mất tại Long Trần trước mặt.

"Thật nhanh thân pháp "

Long Trần không khỏi giật mình, nữ tử này thân pháp, cùng lúc trước Mặc Niệm sử dụng bộ pháp có chút giống nhau, tốc độ quá nhanh, quả thực không thể tưởng tượng.

"Còn tốt, ta cũng có U Minh Quỷ Ảnh Bộ, đã luyện thành hẳn là sẽ không so với bọn hắn kém đi "

Long Trần trong tay còn có một bản theo tà đạo trong tay cường giả lừa gạt tới bí kỹ, bất quá Long Trần tu vi không đủ, không cách nào tu hành, một khi tu luyện, cũng cảm giác kinh mạch giống như muốn sụp đổ đồng dạng kịch liệt đau nhức.

Hắn hiện tại trả không cách nào tu hành, chỉ có thể trước để ở một bên, cảm giác một chút thân thể của mình, thương thế trả đang chậm rãi khép lại, xem ra chính mình hôn mê thời gian cũng không dài.

Mở ra địa đồ nhìn một chút chung quanh tình hình, không khỏi lấy làm kinh hãi, nữ tử kia vậy mà dẫn hắn đã chạy ra khoảng cách bảy, tám vạn dặm.

Bất quá nơi này cũng không phải là bí cảnh chỗ sâu, mà chính là biên giới một chỗ cực kỳ hoang vu địa phương, nơi này căn bản không có cái gì cơ duyên, mọi người đều không lại muốn tới nơi này.

"Như thế địa phương tốt "

Bởi vì Long Trần cảm thấy, tu vi của mình chính đang nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền có thể trùng kích ràng buộc, bước vào Dịch Cân cảnh.

Bất quá Long Trần hiện tại coi như không tu hành, nơi này đặc thù khí tức, cũng sẽ để tu vi của hắn không ngừng tăng trưởng.

"Không được, nhất định phải tại đột phá trước, đem thương thế hoàn toàn dưỡng tốt, nếu không thật phải chết "

Long Trần nhớ tới lần thứ nhất đột phá lúc đáng sợ thiên phạt, nếu như đột phá trước đó, thân thể của hắn không có khôi phục, hắn thì xong đời.

Nhìn một chút linh hồn không gian bên trong Tiểu Tuyết, bây giờ Tiểu Tuyết chính chậm rãi tiêu hóa lấy Long Trần cho nó đan dược.

Lần này Tiểu Tuyết mất đi tinh huyết quá nhiều, phải cần một khoảng thời gian điều trị, mới có thể khôi phục kiểu cũ.

Thông qua lần chiến đấu này, Long Trần nhìn ra Tiểu Tuyết khiếm khuyết, công cao phòng thấp, nó cường đại lực sát thương cùng phạm vi, thích hợp quần chiến.

Một đối một vẫn là quá mức ăn thiệt thòi, về sau chính mình phải thật tốt cùng Tiểu Tuyết nghiên cứu một chút phối hợp thuật.

Long Trần phục dụng một khỏa Hồi Khí Đan, để khí tức của mình nhanh chóng tăng lên, ba ngày sau, Long Trần từ từ mở mắt.

Giật giật thân thể, thể nội xương cốt, phát ra từng đợt đôm đốp tiếng vang kỳ quái, bây giờ Long Trần rốt cục khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

Không thể không nói Cửu Tinh Bá Thể Quyết quá cường đại, phần này cường đại sức khôi phục, khiến người ta nhìn mà than thở.

Bất quá Long Trần trong đầu, một mực quanh quẩn âm thanh già nua kia, cùng cái kia vội vàng tâm tình: Thật muốn không còn kịp rồi.

Long Trần một mực không hiểu, trong đầu của chính mình Đan Đế trí nhớ, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là có một chút hắn hiểu được, từ khi chính mình dung hợp Đan Đế trí nhớ về sau, vận mệnh của mình giống như xảy ra một loại nào đó biến hóa, hắn chính từng bước một giải khai một cái bí ẩn.

Thế nhưng là bí ẩn này lớn đến, vượt qua Long Trần tưởng tượng, nghĩ đến câu kia: Sắp không còn kịp rồi, hắn thì trong lòng một trận áp lực, một loại không cách nào nhận dạng cảm giác nguy cơ, tràn ngập trong lòng của hắn.

Oanh

Long Trần đang lúc trầm tư, bỗng nhiên thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, thể nội tốt giống thứ gì tan vỡ, một cỗ cường đại khí tức tự Long Trần thể nội bay lên.

"Ta muốn đột phá" Long Trần vui vẻ.

"Ầm ầm "

Đột nhiên giữa thiên địa phong vân biến sắc, bát phương vân động, vô tận lôi vân càng không ngừng hội tụ..