Chương 320: Gặp lại lôi kiếp

Chương 320: Gặp lại lôi kiếp

"Rốt cục vẫn là tới "

Long Trần sắc mặt vô cùng ngưng trọng, mặc dù có tâm lý chuẩn bị, có điều hắn một mực tồn tại may mắn tâm lý, có lẽ lần trước chẳng qua là cái ngoài ý muốn.

Bất quá bây giờ hắn không còn có loại kia trong lòng, bởi vì không đợi hắn đột phá đâu, trên trời lôi vân đã bắt đầu tập kết, đã sớm chuẩn bị cho hắn tốt.

Mà lại những cái kia lôi vân bắt đầu tập kết thời điểm, giữa thiên địa bị một cỗ kinh khủng trói buộc, không gian giống như ngưng kết.

Loại kia muốn bị đè nát cảm giác lại tới, đồng thời một cỗ cuồng bạo ý chí, hướng Long Trần đè xuống.

Cỗ ý chí này bắt nguồn từ toàn bộ thiên địa, Long Trần lập tức cảm giác mình bị cô lập, bị toàn bộ thế giới bài xích.

Giống như hắn cũng không thuộc về cái thế giới này, cái thế giới này pháp tắc muốn đem hắn vô tình xóa đi, một người làm sao có thể cùng toàn bộ thế giới đối kháng?

"Quả nhiên là mắt bị mù đồ vật, nhiều như vậy ngu ngốc, ngươi không đi khó xử, phải khó xử lão tử.

Tốt! Vậy thì tới đi, nhìn xem lão tử phải chăng sợ ngươi!" Long Trần trong lòng cảm thấy vô cùng phẫn nộ, phiến thiên địa này không đồng ý hắn, hắn đã cảm thấy.

Đã ngươi muốn hủy diệt ta, ta vừa lại không cần đối ngươi kính sợ cùng cảm ân? Muốn hủy diệt ta Long Trần, vậy thì tới đi.

Oanh

Long Trần hít sâu một hơi, đem Phong Phủ tinh bên trong linh khí toàn lực vận chuyển, để trong cơ thể mình linh khí, điên cuồng mà tăng lên.

Như là mênh mông biển lớn đồng dạng linh khí, tại Long Trần thể nội càng không ngừng áp súc, đây là một cái từ lượng hướng chất chuyển biến.

Bình thường người tu hành, lúc này trong đan điền linh khí, sẽ từ khí chuyển hóa làm sương mù, hình thành một loại biến chất.

Đối với người khác tấn thăng, Long Trần độ khó khăn muốn so người khác lớn hơn gấp trăm ngàn lần, bởi vì vì người khác là đem tất cả linh khí hướng trong đan điền đè ép.

Dạng này đè ép, giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, mà Long Trần thì là dựa vào Phong Phủ tinh bên trong năng lượng, đem toàn bộ thân thể kinh mạch bên trong linh khí tiến hành đè ép.

Một cái là điểm, một cái là mặt, độ khó khăn chênh lệch rất rất nhiều, bất quá may ra Long Trần tại Ngưng Huyết đỉnh phong dừng lại quá lâu, trong cơ thể hắn linh khí, sớm liền đạt tới một loại cực hạn.

Bây giờ tiến vào Cửu Lê bí cảnh, trong cơ thể hắn linh khí, hấp thu đến từ bí cảnh Man Hoang khí tức, rốt cục đạt đến bão hòa, bắt đầu cấp tốc chuyển đổi.

Theo Long Trần thể nội linh khí chuyển đổi, Long Trần cơ hồ có thể nhìn đến, những cái kia khí trong cơ thể, bắt đầu ngưng kết ra từng viên nhỏ xíu hạt tròn.

Theo những cái kia hạt tròn xuất hiện, Long Trần phát hiện linh khí cường độ, chính lấy bội số tăng lên.

Theo linh khí không ngừng chuyển đổi, Long Trần thân thể khí tức càng ngày càng mạnh, tại Long Trần trên đỉnh đầu, một đạo khí trụ xông thẳng tới chân trời.

Răng rắc!

Long Trần dưới chân đại địa, bắt đầu sinh ra rạn nứt, Long Trần thể nội linh khí chuyển đổi cũng đến mức cực hạn.

Mà Long Trần hướng trên đỉnh đầu lôi vân, theo trong cơ thể hắn linh khí chuyển đổi tiến độ, càng để lâu càng dày, phạm vi càng lúc càng lớn, vậy mà bao trùm trong vòng nghìn dặm xa.

Trong nháy mắt, toàn bộ trời cũng tối lại, tại dày đến mấy trăm dặm trong lôi vân, hoàn toàn tĩnh mịch, không có có bất cứ động tĩnh gì.

Thế nhưng là cái này an tĩnh sau lưng, ẩn giấu đi hủy diệt thiên địa ý chí, càng bổ sung lấy vỡ nát cửu thiên uy áp.

Long Trần vị trí, bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ kinh khủng uy áp, vậy mà bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

"Mẹ nó, đây quả thật là muốn mạng của lão tử a "

Long Trần nhìn lấy cái này cỗ kinh khủng thanh thế, dọa đến mặt đều xanh, tại loại lực lượng kinh khủng này trước mặt, hắn lộ ra quá nhỏ bé.

Đây cũng chính là Long Trần, nếu như đổi bất cứ người nào, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, tại đối mặt toàn bộ thiên địa ý chí thời điểm, đều phải trực tiếp sụp đổ.

Đồng thời Long Trần cũng nhớ tới lúc trước, vị kia Linh giới cường giả, tại lần thứ nhất độ kiếp thời điểm, nhắc nhở qua Long Trần, đạo thứ nhất thiên phạt, nhằm vào chính là ý chí của hắn.

Cho nên vượt qua lần thứ nhất thiên phạt thời điểm, Long Trần tại ý chí lên, vượt xa còn lại người tu hành, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, đều không thể dùng ý chí đem hắn đè sập.

Lần này thiên địa ý chí so với lần trước càng thêm phải cường đại hơn gấp mười lần, cái này khiến Long Trần minh bạch, xem ra độ thiên kiếp, cũng là tiến hành theo chất lượng.

Nếu như không có lần đầu tiên thành công, ý chí đạt được cực lớn cường hóa, bằng vào cỗ này thiên địa ý chí, đủ để cho người tinh thần sụp đổ, thần thức rối loạn biến thành ngu ngốc.

Cái này khiến Long Trần thấy được một cái khả năng, hắn nhất định phải tại mỗi lần trong lôi kiếp, thu hoạch được lớn nhất đoán luyện, mới có thể vượt qua lần tiếp theo lôi kiếp.

Oanh

Long Trần thể nội linh khí hoàn thành chuyển hóa, một cỗ cường đại khí lãng phóng lên tận trời, thẳng đến mây xanh.

"Ầm ầm "

Nguyên bản tĩnh mịch một mảnh bầu trời, bắt đầu bạo vang lên, đầy trời vân động, vậy mà trên bầu trời chậm rãi tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy chính trung tâm chính đối Long Trần đỉnh đầu.

Oanh

Trong lúc đó đầy trời Lôi Vũ chiếu nghiêng xuống, to như trứng gà lôi đình, như là thác nước hướng Long Trần vọt tới.

"Mẹ nó, đợt thứ nhất cứ như vậy mãnh liệt "

Long Trần trong lòng mắng to, hắn có thể cảm ứng được lần này thiên phạt cùng hắn lần trước không giống nhau, nhìn tư thế kia, tuyệt đối không chỉ một đợt, hắn biết, dạng này lôi đình dùng bất kỳ vũ khí nào đều không thể ngăn cản, liền xem như có thể ngăn cản, hắn cũng không dám ngăn cản.

Bởi vì hắn lần này ngăn cản, sử dụng gian lận thủ pháp, lừa gạt qua, như vậy lần sau lôi kiếp đến lúc, nếu như không có gian lận công cụ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ Long Trần không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể bằng vào thân thể đi ngăn cản, đồng thời hắn có một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

"Rầm rầm rầm "

Còn như là thác nước chảy xuống lôi đình chi lực, trực tiếp đem đại địa vỡ nát, lấy Long Trần làm trung tâm, phương viên trăm dặm đại địa càng không ngừng chìm xuống.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, những cái kia lôi đình chi lực quá kinh khủng, lực lượng cuồng bạo trực tiếp để Long Trần thụ thương.

Những thứ này lôi đình chi lực, cùng Long Trần bình thường hấp thu sấm sét đất trời khác biệt, loại này lôi kiếp quá cuồng bạo.

Nếu như cả hai so sánh, Long Trần trước đó hấp thu những cái kia lôi đình chi lực, quả thực tựa như ôn nhu con cừu nhỏ.

Hiện tại lôi đình chi lực, toàn bộ đều là cuồng bạo ma thú, lôi đình chi lực chui vào Long Trần da thịt, điên cuồng phá hư thân thể của hắn.

Thế nhưng là Long Trần lại tùy ý những cái kia cuồng bạo màu tím lôi đình, trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, đồng thời dẫn động chính mình lôi đình chi lực đi thôn phệ những cái kia cuồng lôi.

Để Long Trần khiếp sợ là, chính mình những cái kia lôi đình chi lực, vừa mới gặp phải những thứ này lôi đình chi lực, đừng nói là đi thôn phệ, khi nhìn thấy những thứ này lôi đình dọa đến quay đầu liền chạy, ngược lại bị những thứ này lôi đình chi lực giống đuổi chó một dạng, sau cùng bị bọn họ nuốt chửng lấy trống không.

Long Trần lập tức thì trợn tròn mắt, đây cũng quá sợ đi, không nghĩ tới chính mình tân tân khổ khổ luyện chế lôi đình chi lực, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, uổng Long Trần trả chỉ nhìn chúng nó độ qua thiên kiếp đây.

"Tiếp tục như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải luyện hóa lôi kiếp "

"Ngự Linh Chi Giáp "

Long Trần một tiếng gầm nhẹ, linh hồn chi lực cùng linh khí điên cuồng phun trào, Long Trần lấy linh khí tại thân thể ngoại tầng hình thành một vòng áo giáp.

Đây là Long Trần bị Đường Uyển Nhi buộc học qua một chiêu Địa giai chiến kỹ, Đường Uyển Nhi nói, nghệ nhiều không áp thân, có thể nhiều học một dạng, tổng không có cái gì chỗ xấu, trọng yếu nhất chính là, quyển kia chiến kỹ là Đường Uyển Nhi mua, Long Trần học được  chẳng khác gì là chiếm tiện nghi, nữ nhân nha, luôn luôn không đổi được cái này thiên tính.

Bất quá Long Trần lúc này thực tình cảm kích Đường Uyển Nhi cái này thiên tính, tuy nhiên tầng này áo giáp, không cách nào hoàn toàn chống cự lôi đình xâm lấn, bất quá có thể đem một bộ phận lôi đình chi lực ngăn cách tại bên ngoài thân, bất quá dạng này đối với Long Trần tới nói đã đủ rồi.

Long Trần đem thân thể của mình, làm thành một cái hồ nước, hắn muốn chỉ thấy lợi trước mắt, bây giờ thể nội đã có một bộ phận lôi đình chi lực, Long Trần dứt khoát dùng thân thể của mình đem bọn nó phong kín.

Ngự Linh Chi Giáp có thể giúp Long Trần ngăn cản ngoại giới lôi đình đồng thời, hắn chỉ cần chuyên tâm đối phó thể nội những thứ này lôi đình chi lực là được rồi.

"Cho lão tử luyện hóa "

Long Trần hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển, linh hồn chi lực xông vào Long Trần thể nội, điên cuồng công kích những cái kia lôi đình chi lực.

Phương diện này Long Trần kinh nghiệm phong phú, dù sao trước đó cứ làm như vậy qua, bất quá lần này cùng lần trước khác biệt.

Lần trước luyện hóa là phổ thông lôi đình chi lực, mà bây giờ là bổ sung hủy diệt ý chí lôi kiếp, giữa hai bên độ khó khăn, chênh lệch gần trăm lần.

Long Trần lần này là thật liều mạng, linh hồn chi lực không có một chút giữ lại, bởi vì lôi kiếp sẽ không lưu cho hắn quá nhiều thời gian, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian thuần phục những thứ này lôi đình chi lực.

Bây giờ Long Trần thể nội những thứ này lôi kiếp, bức Long Trần cùng ngoại giới ngăn cách, đây là điển hình đóng cửa đánh chó.

Thế nhưng là lần này chó quá hung, coi như không có đến tiếp sau lôi đình chi lực trợ giúp, vẫn như cũ không chịu khuất phục, cùng Long Trần linh hồn chi lực, tại kinh mạch bên trong vừa đi vừa về đập vào, chấn Long Trần kinh mạch kịch liệt đau nhức.

"Tiếp tục như vậy căn bản không được, cái này thành tiêu hao chiến "

Long Trần tâm lý vạn phần lo lắng  dựa theo tiến độ này, hắn tối thiểu nhất muốn mấy canh giờ, mới có thể đưa chúng nó thuần phục.

Thế nhưng là trên đỉnh đầu thiên kiếp căn bản sẽ không cho hắn thời gian lâu như vậy, làm đợt thứ hai lôi đình chi lực đến, tất nhiên sẽ cường độ tăng lớn.

Đến lúc đó Long Trần Ngự Linh Chi Giáp, không cách nào ngăn cách nhiều như vậy lôi đình chi lực, liền sẽ có lôi đình chi lực chảy vào, trợ giúp Long Trần thể nội những cái kia lôi đình, như vậy Long Trần hết thảy nỗ lực thì toàn bộ uổng phí.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được "

Long Trần một bên lấy linh lực điên cuồng áp chế những cái kia, tại kinh mạch bên trong tàn phá bừa bãi lôi kiếp, vừa quan sát những cái kia lôi đình biến hóa.

"Ai nha, ta thật là đần chết "

Long Trần chợt phát hiện, máu của mình bên trong, nguyên bản thu phục những cái kia lôi đình chi lực, bị kiếp lôi ép giấu ở trong máu, không dám ra tới.

Oanh

Long Trần toàn lực vận chuyển linh hồn chi lực, đem những cái kia lôi đình chi lực đẩy vào máu của mình bên trong.

Những cái kia lôi đình chi lực tiến vào trong máu về sau, lúc đầu những cái kia lôi đình phù văn lập tức thì vỡ tổ, tựa như đem một con mèo ném vào chuột trong đống.

Dường như ra vì loại nào đó bản năng, lôi kiếp điên cuồng thôn phệ những cái kia bốn phía chạy trốn lôi đình chi lực, cũng chính là những cái kia lôi đình phù văn.

Thế nhưng là bọn họ thôn phệ một lúc sau, Long Trần cũng cảm giác, bọn chúng cuồng bạo chi khí, càng ngày càng nhỏ, làm đem nguyên bản lôi đình phù văn thôn phệ không còn về sau, những cái kia kiếp lôi chi lực, vậy mà đối Long Trần huyết dịch sinh ra một loại lực tương tác.

"Quả là thế, muốn bắt con mồi, phương pháp tốt nhất là dùng mồi nhử" Long Trần không khỏi đại hỉ.

Những cái kia lôi đình phù văn, nguyên bản là dựa vào Long Trần huyết dịch đến tẩm bổ, nếu như kiếp lôi chi lực, thôn phệ bọn họ sau  đồng dạng đối Long Trần huyết dịch, sinh ra ỷ lại, không lại tiến hành phản kháng.

Long Trần thừa cơ lấy linh hồn chi lực đi dẫn ra những cái kia lôi kiếp, phát hiện vô cùng thoải mái mà liền có thể vận dụng bọn họ.

Cuối cùng thành công, Long Trần hưng phấn không thôi, bắt đầu chậm rãi giảm xuống Ngự Linh Chi Giáp cường độ, để một bộ phận lôi kiếp chi lực, chậm rãi chảy vào, chỉ huy vốn có lôi kiếp, đi thôn phệ bọn họ.

Long Trần ngạc nhiên phát hiện, theo càng không ngừng thôn phệ, trong cơ thể hắn kiếp lôi chi lực, càng lúc càng cường hãn, tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh.

Tựa như quả cầu tuyết đồng dạng, càng lăn càng lớn, càng hấp thu càng nhanh, Long Trần trong máu, đã đản sinh ra một loại màu tím lôi đình phù văn.

Oanh

Ngay tại Long Trần tham lam thôn phệ lấy kiếp lôi chi lực lúc, bên trên bầu trời bỗng nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, lôi đình thác nước biến mất, thay vào đó là một đầu thẳng tắp lôi đình chi trụ, mang theo vạn quân lực, hướng Long Trần đánh tới..