Chương 321: Tấn thăng Dịch Cân cảnh

Chương 321: Tấn thăng Dịch Cân cảnh

Long Trần trong lúc đó cảm giác toàn thân lỗ chân lông nổ tung, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm đánh tới, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đạo to như vại nước đồng dạng lôi đình, giống như Khai Thiên cự mâu đối với Long Trần hung hăng đánh tới.

Long Trần vội vàng đem toàn bộ linh lực vận chuyển, đồng thời đem thể nội hiện hữu kiếp lôi chi lực bày kín toàn thân mỗi khắp ngõ ngách, hai tay hộ tại đỉnh đầu.

Oanh

Cự lôi hung hăng đánh trúng Long Trần, Long Trần cảm giác mình giống như bị búa lớn đập trúng đồng dạng, toàn thân kịch liệt đau nhức, cho dù là Long Trần thân thể mạnh mẽ, cũng không thể thừa nhận cỗ lực lượng kia, da thịt nứt ra, máu tươi chậm rãi hướng ra phía ngoài tràn ra.

Long Trần trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng phẫn nộ, dạng này lôi đình chi lực, đủ để miểu sát bất luận một vị nào Dịch Cân cảnh Diễn Đạo Giả.

Dùng khủng bố như vậy lôi đình chi lực đến công kích mình, đây rõ ràng chính là muốn đem chính mình triệt để diệt sát, cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn hận.

Hắn càng phát tin tưởng vững chắc, lão thiên thật là mắt bị mù, nhiều như vậy người xấu ác nhân không đi giết, còn muốn cho bọn hắn Thiên Đạo Phù Văn.

Mà chính mình tự hỏi làm việc, ngửa không hổ trời, cúi không hổ chỗ, bên ngoài không hổ người, bên trong không hổ tâm, tuy nhiên hắn không phải người tốt lành gì, nhưng là cũng không phải cái gì ác nhân.

Thế nhưng là hắn cũng là không cho tại cái này thiên địa ý chí, giống như lão thiên cũng là nhìn hắn không thuận mắt, không hỏi bất kỳ lý do gì, thì cả đời muốn đem hắn diệt sát.

"Mả nó mẹ nó, nhìn lão tử không vừa mắt, thì tới đi, lão tử cũng nhìn ngươi không vừa mắt, lão tử có một ngày, sớm muộn muốn nghịch ngươi cái này mắt bị mù lão thiên "

Long Trần đối cứng lấy cuồng lôi, ngửa đầu hướng lên trời phát ra một tiếng điên cuồng nộ hống, một cỗ chém ra hết thảy trói buộc, phá nát cửu thiên thập địa ý chí, tại Long Trần trong lòng bay lên.

Long Trần phẫn nộ, hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất, là Thiên Đạo ý chí, để hắn triệt để phẫn nộ, muốn giết ta không dễ dàng như vậy.

Ngay tại Long Trần lửa giận bị nhen lửa, kích phát ra ý chí bất khuất, thề phải nghịch thiên thời điểm, tại Cửu Lê bí cảnh chỗ sâu, một tòa không biết súc lập bao lâu ngút trời ngọn núi khổng lồ lên, nguyên bản tĩnh mịch đồng dạng ngọn núi, bỗng nhiên phát sinh tế văn rạn nứt.

Trong vòng nghìn dặm to lớn ngọn núi, hiện đầy lít nha lít nhít vết nứt, tại cái kia vết nứt bên trong, có nhàn nhạt ánh sáng chậm rãi lộ ra, đồng thời một cỗ khí tức như có như không, chính chậm rãi bốc lên, giống như vật gì đó đã thức tỉnh.

Oanh

Oanh

Oanh

Theo Long Trần nộ hống, nghênh đón chính là càng thêm cuồng bạo lôi đình, cái kia to như vại nước đồng dạng lôi đình, liên tục kích xuống dưới chín lần.

Lúc này Long Trần máu me khắp người, da tróc thịt bong, toàn thân trên dưới một mảnh cháy đen, trên bờ vai liền xương cốt đều lộ ra, cực kì khủng bố.

Thế nhưng là Long Trần trên mặt không có bất kỳ cái gì đau đớn chi ý, có chỉ là phẫn nộ cùng điên cuồng, hung hăng nhìn chằm chằm trên trời lôi vân.

"Ngươi không giết chết được ta, ta Long Trần thề, tất nhiên có một ngày sẽ làm lật ngươi" Long Trần lúc này đối với phần này thiên địa, không còn có một tia kính sợ cùng cảm ân, có chỉ có vậy đến tự thực chất bên trong phẫn hận.

Không biết vì cái gì, làm Long Trần sinh sôi ra phần cừu hận này thời điểm, cả người dường như tìm được cuộc sống mục tiêu, ý chí càng thêm kiên định.

"Ầm ầm "

Liên tục chín lần công kích sau đó, trên trời lôi đình dường như bị Long Trần khiêu khích, bắt đầu bạo giận lên.

Trong vòng nghìn dặm lôi vân bỗng nhiên giống mở nồi sôi đồng dạng, không ngừng lăn lộn, cuồng bạo lôi đình chi lực, tại điên cuồng tập kết.

Lôi quang chiếu trời cao, uy áp phá thương khung, khí tức hủy diệt, càng không ngừng phun trào, trong lúc đó không trung lôi đình tạo thành một cái to lớn lôi đình chi nhãn, giống như một vòng mặt trời. Đốt sáng lên vạn cổ càn khôn.

Dù cho ngăn cách khoảng cách mấy triệu dặm, đều có thể nhìn đến nơi xa hư không bên trên cái kia đạo ánh sáng, nguyên bản chính đang không ngừng tìm tìm cơ duyên đệ tử, đều một mặt kinh hãi nhìn qua nơi xa.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ là chí bảo xuất thế?"

Mọi người ào ào suy đoán, bất quá dù cho ngăn cách xa khoảng cách xa, bọn họ vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng hủy diệt ý chí.

Tại một chỗ trong khe núi, một gốc đại thụ chi đỉnh, một nữ tử đứng yên tán cây phía trên, dáng người thướt tha, lụa trắng che mặt, trong đôi mắt đẹp lóe ra câu hồn đoạt phách thần vận.

Nữ tử này chính là trước kia, cứu được Long Trần thần bí nữ tử, nàng lúc này, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

"Đây là thiên phạt, đến cùng là ai? Có thể dẫn động khủng bố như thế thiên phạt? Mà lại cái hướng kia... Chẳng lẽ lại là hắn?"

Trong lúc đó trên bầu trời quang mang, giống như giống như sao băng hướng phía dưới nện xuống, ngay sau đó thần bí nữ tử, thân thể mềm mại hơi hơi run run.

Cái kia cũng không phải là chính nàng động, mà chính là toàn bộ đại sơn đều tại hơi rung nhẹ, thần bí nữ tử đôi mắt đẹp nhìn qua cái hướng kia, môi anh đào khẽ mở, tự nhủ:

"Lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, thì có một loại rất cảm giác kỳ quái, xem ra thiếu niên này rất cổ quái, hì hì, bất quá giống như lần này đã kiếm được "

Khục

Không biết qua bao lâu, Long Trần vừa mới tỉnh dậy, cũng là một ngụm máu tươi phun ra, quanh thân kịch liệt đau nhức, để hắn nhịn đau không được hừ một tiếng.

Long Trần cảm giác thân thể của hắn đã tứ phân ngũ liệt, kịch liệt đau nhức còn như là thép nguội, điên cuồng ghim, Long Trần mỗi một cây thần kinh.

Hít sâu một hơi, nỗ lực xách ngẩng đầu lên, cái này bình thường đều không cần tốn nhiều sức động tác, lúc này lại vô cùng khó khăn.

Hướng trên đỉnh đầu, là một cái tròn trịa cửa động, thông qua xa xôi cửa động, Long Trần có thể nhìn đến trên trời lôi vân đã biến mất, lại khôi phục u ám một mảnh.

"Hắc hắc, rất tốt, ngươi lần này không có giết chết lão tử, lần sau lão tử... Đánh ngã ngươi... Phốc "

Long Trần vừa nói xong, lại là một ngụm máu tươi tràn ra, hắn hiện tại bị thương dọa người, quanh thân mảnh vải không treo, y phục đều bị lôi đình cho chém nát.

Trên thân cháy đen một mảnh, Long Trần chính mình cũng có thể nghe thấy được thân bên trên tán phát từng trận mùi thịt.

"Không sai biệt lắm tám điểm quen "

Long Trần cắn răng nghiến lợi tự giễu cười một tiếng, bây giờ Long Trần, suy yếu đến cực hạn, động liên tục ngón tay đều vô cùng khó khăn.

Cố nén quanh thân kịch liệt đau nhức, đưa tay theo một khối đống đá vụn bên trong kéo qua, tại giới chỉ phía trên một vệt, một giọt tràn đầy sinh mệnh năng lượng giọt nước xuất hiện.

Cái kia là Linh giới cường giả, lưu cho Long Trần lễ vật, bây giờ chỉ còn lại sau cùng một giọt, chỉ cần Long Trần nuốt vào nó, trên thân kinh khủng thương thế, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

Bất quá Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn lại đem nó đưa về trong không gian giới chỉ, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một hạt Liệu Thương Đan, cùng một hạt Hồi Khí Đan ăn vào.

Cái kia thần kỳ sinh mệnh thần dịch, chỉ còn lại sau cùng một giọt, hắn tuy nhiên thương thế nghiêm trọng, bất quá không chết được.

Lớn nhất nhưng dùng phổ thông đan dược, khôi phục thương thế, sẽ có chút chậm, bất quá Long Trần đoán chừng bây giờ nhiều ngày như vậy đi qua, phần lớn người, đều đi tới rất xa, quay đầu đến nơi đây xem xét xác suất không cao.

Cho dù có người muốn đi qua, cũng không phải một ngày hai ngày có thể tới, hắn vẫn là có thời gian chữa thương.

Long Trần tiêu hóa lấy đan dược, lấy linh hồn chi lực, đem dược hiệu nhanh chóng đưa vào vết thương của chính mình, không qua thương thế của hắn thực sự quá kinh khủng.

Nhục thân đều nhanh muốn bị bổ nát, có nhiều chỗ, xương cốt bại lộ địa phương, đều bị cháy rụi.

Bất quá để Long Trần vui mừng chính là, trong cơ thể hắn trong máu, vô số mới lôi đình phù văn, chính phát triển vừa đi vừa về lưu động.

"Hắc hắc, bị bổ một trận, làm sao cũng muốn đến điểm chỗ tốt mới được "

Cảm thụ được trong máu, cái kia kinh khủng lôi đình phù văn, Long Trần trong lòng an ủi một hồi.

Phải biết đây cũng không phải là phổ thông lôi đình chi lực, mà chính là lôi kiếp, mang theo vô tận hủy diệt ý chí lôi kiếp, cái kia uy lực căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

Phải biết Long Trần lúc trước lôi đình chi lực, liền đã vô cùng lợi hại, thế nhưng là nhìn thấy lôi kiếp, chỉ có bị thôn phệ phần, cũng có thể thấy được lôi kiếp đáng sợ đến cỡ nào.

Nhất làm cho Long Trần hưng phấn là, hắn hiện tại rõ ràng cảm giác được, thể nội linh khí, cùng trước đó khác biệt.

Đi qua lôi đình tẩy lễ về sau, Long Trần thể nội linh khí, càng thêm tinh thuần, so vừa mới đột phá thời điểm, còn tinh khiết hơn hơn gấp mười lần.

Bất quá Long Trần cũng không cảm thấy mình thiếu lôi kiếp cái gì, cái này đều là chính hắn nỗ lực có được, cái kia lôi kiếp thì là thuần túy muốn giết chết hắn.

Sau một ngày, Long Trần thương thế khôi phục một tia, huyết nhục bắt đầu sinh trưởng, vết thương bắt đầu chậm rãi khép lại.

Lúc này Long Trần tuy nhiên không thể chiến đấu, bất quá miễn cưỡng có thể hoạt động, hắn ko dám có bất kỳ trì hoãn, lấy ra hai thanh trường kiếm bình thường, làm phá băng búa dùng, bắt đầu leo lên phía trên.

Long Trần vị trí, phương viên trăm dặm, đã thành một miệng giếng cạn, chiều sâu đạt trăm dặm, Long Trần bỏ ra hơn ba canh giờ, mới bò lên.

Cái này hơn ba canh giờ leo lên, để Long Trần trên thân không ít vết thương lại vỡ ra, bất quá Long Trần trả nhịn được.

Bò lên về sau, Long Trần mau chóng rời đi, hắn hiện tại không thể chiến đấu, dù cho gặp phải một cái bình thường hạch tâm cấp đệ tử, cũng có thể muốn mệnh của hắn.

Đi lại sau một ngày, Long Trần tìm được một cái ẩn nấp sơn động, xác nhận là một cái hoang phế sơn động, không có ma thú ẩn hiện về sau, Long Trần mới bắt đầu an tâm liệu thương.

Sự thật chứng minh Long Trần cách làm là phi thường chính xác, ngay tại Long Trần theo đáy hố đi ra nửa ngày về sau, thì có người đến nơi này.

Bất quá kiểm tra một vòng, cũng không có phát hiện cái gì tung tích, bởi vì Long Trần dùng thuốc bột, đem mùi của chính mình cùng vết máu toàn bộ đều xóa đi.

Thời gian cứ như vậy bay mau qua tới, nửa tháng sau, Long Trần chỗ sơn động, bỗng nhiên vỡ ra, một cỗ hung hãn khí tức, xông thẳng lên trời.

"Ha ha ha "

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao, vang động núi sông, quanh thân kinh khủng linh khí, càng không ngừng xoay tròn, đem chung quanh núi đá toàn bộ vỡ nát.

Cuồng phong tàn phá bừa bãi, thiên địa oanh minh, một cỗ vô hình ý chí bay thẳng trời cao, rung chuyển bầu trời, bễ nghễ khắp nơi.

"Dịch Cân cảnh, hắc hắc, ta cuối cùng đã tới "

Cảm thụ được trong thân thể, bành trướng như hải lực lượng, Long Trần trong lòng tất cả đều là cuồng nhiệt, hắn rốt cục cảm nhận được, Dịch Cân cảnh cường đại.

Bây giờ Long Trần thân thể, những cái kia kết nối lấy cốt cách cùng bắp thịt gân mạch, bây giờ hiện lên màu trắng bạc, cường độ so Ngưng Huyết cảnh lúc, phải cường đại gấp trăm lần.

Chỉ có gân mạch đủ mạnh mềm dai, mới có thể phát huy nhục thân càng lớn lực lượng, cho nên nói, Dịch Cân cảnh cũng là đem Tụ Khí cảnh khí, cùng Ngưng Huyết cảnh lực dung hợp, lực cùng khí dung hợp về sau, Long Trần cảm giác chỉ là lực lượng, thì tăng vọt gấp mấy chục lần.

Trọng yếu nhất chính là, gân mạch cường đại, để Long Trần linh hoạt tính cùng tính dẻo dai càng thêm cường đại, mà lại bước vào Dịch Cân cảnh về sau, Long Trần kinh mạch, lập tức nới rộng gấp mười lần.

Nói cách khác, về sau thời điểm chiến đấu, linh khí phát ra tốc độ, đem về trong nháy mắt đạt tới mạnh nhất, không cần như dĩ vãng như thế sớm súc thế.

Hô

Long Trần một bước phóng ra, không gian chấn động, người đã xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm.

"Hắc hắc, quả nhiên U Minh Quỷ Ảnh Bộ, chỉ có đến Dịch Cân cảnh, mới đủ tư cách tu tập "

Đối với U Minh Quỷ Ảnh Bộ, Long Trần đã sớm thuộc nằm lòng, bất quá trước kia chỉ cần vận chuyển tốc độ, gân mạch thì kịch liệt đau nhức vô cùng.

Bây giờ thi triển đi ra, đã không có loại kia cảm giác, cái này khiến Long Trần tràn đầy lòng tin, bây giờ phương diện tốc độ, trên lực lượng, hắn sẽ không lại bị thua thiệt.

Nhìn thoáng qua linh hồn không gian bên trong còn tại mê man Tiểu Tuyết, phát hiện thương thế của nó, chính tại khôi phục nhanh chóng, không bao lâu, liền có thể phục hồi như cũ.

"Hắc hắc, Doãn La, lúc này cái kia ta đi bắt ngươi ".