Chương 322: Đại mua bán

Chương 322: Đại mua bán

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Cửu Lê bí cảnh mở ra đã hơn một tháng, không biết có bao nhiêu cường giả, tiến nhập Cửu Lê bí cảnh.

Tuy nhiên đối Cửu Lê bí cảnh thăm dò nhiều năm như vậy, đã biết đến cửa vào có bảy cái, chính đạo bên này chiếm cứ ba cái, tà đạo chiếm cứ bốn cái.

Bất quá cửa vào cũng không phải là thật thì cái này bảy cái, Cửu Lê bí cảnh cực kỳ thần bí, nghe nói nó là giấu ở thứ ba không gian bên trong, không cùng hiện thực đồng hành.

Mà tại Túc Châu phụ cận chung quanh mấy cái châu bên trong, còn có một số không muốn người biết tiểu cửa vào, những thứ này cửa vào, đều nắm giữ tại một số cực kỳ ẩn nấp gia tộc, hoặc là thế lực nhỏ bên trong.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nắm giữ cửa vào, có thể đưa vào đi số người nhiều nhất cũng liền mười mấy cái, một phương diện bọn họ ẩn nấp tốt, một phương diện khác đại tông môn, đều có chính mình lối vào, không cần đi đoạt bọn họ.

Cho nên từ trước Cửu Lê bí cảnh mở ra, đều sẽ có vô số cường giả, ào ào tràn vào bí cảnh bên trong, bị chính đạo xưng là quân không chính quy.

Bất quá liền xem như quân không chính quy, trên vai của bọn hắn cũng cần treo tiêu ký, chứng minh chính mình là chính đạo đệ tử.

Làm tiêu ký, sẽ bị đệ tử tà đạo truy sát, nếu như không làm tiêu ký, sẽ bị chính tà lưỡng đạo đệ tử truy sát.

Bất quá qua nhiều năm như thế, chính đạo phạm vi hoạt động, trên cơ bản các đệ tử đều rõ ràng, sẽ không tùy tiện chạy đến tà đạo bên kia đi.

Bây giờ Cửu Lê bí cảnh mở ra hơn một tháng, nghe nói không ít đệ tử vận khí tương đối tốt, đã thu hoạch được không ít bảo bối.

Nghe nói có thu được trân dược  có thể luyện chế thất giai bảo đan, nếu như nộp lên cho tông môn, sẽ nhận được để cho người đỏ mắt ban thưởng.

Trả nghe nói có người thu được viễn cổ ma thú trứng, có thể ấp trứng ra cường đại ma thú, còn có người đạt được thần kỳ ngọc bội, phía trên đường vân sẽ động, ẩn ẩn có thể nhìn đến tiên nhân múa kiếm hình ảnh.

Dù sao không biết có tìn được hay không, tóm lại mỗi ngày đều có một đống lớn kỳ tích cố sự, tại mọi người miệng bên trong lưu truyền.

Loại này nghe nhầm đồn bậy đồ vật, có độ tin cậy không cao, bất quá có mấy cái chuyện lớn, lại oanh động toàn bộ chính đạo, cơ hồ không ai không biết.

Đệ nhất kiện đại sự, cũng là chính đạo đệ tử, Huyền Thiên phân viện thứ 108 tầng biệt viện đệ tử hạch tâm Long Trần, sắc dục ngút trời, lại muốn cường bạo một vị đồng môn nữ đệ tử.

Tại thi bạo không thành tình huống dưới, thẹn quá hoá giận đánh chết vị kia nữ đệ tử, kết quả cái kia hình ảnh bị vừa vặn đi ngang qua hai người, dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi xuống.

Kết quả hai vị này nghĩa sĩ, chọc giận tới Long Trần, trực tiếp bị Long Trần đánh giết, muốn đoạt lấy bọn họ chứng cớ trong tay.

Ngay tại Long Trần sắp đắc thủ thời khắc nguy cấp, có người hiện thân, đem chứng cứ giữ lại, cũng toàn lực ngăn cản Long Trần.

Thế nhưng là Long Trần cực kỳ cường đại, liên tục đánh giết ba vị Diễn Đạo Giả, điên cuồng truy sát người biết chuyện.

Ngay từ đầu rất nhiều người nghe được tin tức này, đều cảm giác khó có thể tin, thế nhưng là lúc có người lộ ra ngay Lưu Ảnh Ngọc, mọi người rốt cục tin tưởng cái này cẩu huyết sự thật — — Long Trần là cái sắc ma.

Nghe nói Long Trần dâm đi, chọc giận toàn bộ chính đạo, bây giờ Long Trần bị chính đạo liệt vào tất phải giết người, muốn vì chết oan nữ tử báo thù.

Kiện thứ hai đại sự, cùng chuyện thứ nhất hơi liên quan tới nhau, cái kia chính là tà đạo đệ nhất cường giả, cùng chính đạo đệ nhất cường giả Hàn Thiên Vũ nổi danh Doãn La, vậy mà âm thầm vào Huyền Thiên phân viện truyền tống Địa Sát lục chính đạo đệ tử.

Mà để tất cả người không tưởng tượng được chính là, Doãn La đến chính đạo bên này, người khác không có giết, ngược lại là cùng Long Trần tên sắc ma này làm.

Kết quả Long Trần không thắng nổi xuống, bị giết đến chạy trối chết, đến bây giờ sống chết không rõ, rất nhiều người đều trong bóng tối suy đoán Long Trần rất có thể bị hố.

Có ít người thì sau lưng cười lạnh, cho rằng Long Trần đây là tác nghiệt nhiều lắm, liền tà đạo đều nhìn không được.

Cũng có người cho rằng, Long Trần chết tại tà đạo đệ nhất cao thủ trong tay, xem như tiện nghi hắn, nếu như hắn còn sống, tất nhiên sẽ bị chính đạo đệ tử nghiền xương thành tro.

Ngoại trừ hai chuyện này, còn có một cái chính là, tại Cửu Lê biên cảnh, xuất hiện một thần bí giếng cạn, tràn đầy kinh khủng hủy diệt ý chí.

Có người suy đoán, nơi này có chí bảo xuất thế, bất quá chí bảo có phải hay không bị người khác lấy mất, không người biết được, các loại suy đoán không ngừng.

Tại Cửu Lê bí cảnh chỗ sâu, một cái mỹ mạo nữ tử, chính nhàn nhạt nhìn trong tay Lưu Ảnh Ngọc, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng:

"Bọn họ làm rất tốt, dạng này Long Trần vô luận như thế nào cũng rửa không thoát được tội danh của hắn, hi vọng hắn không nên bị Doãn La giết chết mới tốt, tốt nhất để Thiên Vũ ca ca, thân thủ giết chết hắn "

Nữ tử kia không là người khác, chính là đi theo Hàn Thiên Vũ bên người Chí Tôn cấp cường giả Ân Vô Song, Hàn Thiên Vũ trung thực người sùng bái.

"Long Trần nếu là chết tại bầu trời ca ca trong tay, cái kia hai nữ tử hẳn là không mặt dây dưa Thiên Vũ ca ca đi" Ân Vô Song trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý.

Trong mắt của nàng, Hàn Thiên Vũ cũng là hoàn mỹ hóa thân, không có bất kỳ cái gì một nữ tử có thể ngăn trở mị lực của hắn.

Cho nên nàng đặc biệt đừng xem thường Hoa Bích Lạc bộ kia đối Hàn Thiên Vũ hờ hững thần sắc, dưới cái nhìn của nàng, Hoa Bích Lạc là ra vẻ thanh cao, trên thực tế là vì hấp dẫn Hàn Thiên Vũ chú ý lực.

Nữ nhân đều là tự tư, tuy nhiên Hàn Thiên Vũ bên người không thiếu người theo đuổi, bất quá bàn về dung mạo cùng tư chất, nàng cho rằng không người nào có thể cùng với nàng chống lại.

Nhưng là hiện tại, nàng có một loại cảm giác nguy cơ, bây giờ không chỉ xuất hiện Hoa Bích Lạc, càng xuất hiện so Hoa Bích Lạc xinh đẹp hơn ba phần Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu, cái này không để cho nàng đến không cảnh giác lên.

Nhất là Đường Uyển Nhi, mặc dù không có đạt được Chí Tôn cấp đệ tử thân phận, nhưng là nàng thực chất bên trong tản ra ý chí, rõ ràng cũng là một vị Chí Tôn cấp thiên tài.

Cho nên nhìn thấy Long Trần lọt vào bẫy rập, nàng vui mừng nhất, thu hồi trong tay Lưu Ảnh Ngọc, đối với một cái Diễn Đạo Giả nói:

"Ngươi truyền làm chính mình người, tạm thời không muốn đối Long Trần xuất thủ "

Cái kia Diễn Đạo Giả có chút khó khăn mà nói: "Thế nhưng là Phó chưởng môn đã phân phó, chỉ cần có cơ hội, thì nhất định muốn giết chết Long Trần..."

Ừm

Ân Vô Song sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Không muốn cầm Phó chưởng môn áp ta, nếu như làm phát bực ta, mặt của chưởng môn tử ta cũng không cho, thì làm theo lời ta bảo, có cái gì trách nhiệm ta đỉnh lấy "

Cái kia Diễn Đạo Giả, còn muốn nói cái, bất quá nhìn lấy Ân Vô Song mặt âm trầm, lại đem lời nói cho nuốt trở về.

Hắn biết cái này Ân Vô Song bối cảnh phi thường lớn, liền xem như chưởng môn đối nàng, cũng là phi thường khách khí, hắn cũng không dám đắc tội nàng.

"Ngươi để những người kia, trong bóng tối cho Long Trần tạo thế, để hắn tại tất cả chính đạo người trong mắt, cũng là một cái thập ác bất xá **.

Dạng này Thiên Vũ ca ca giết hắn thời điểm, mới có thể hả hê lòng người, đây là Long Trần sau cùng giá trị, chúng ta không thể lãng phí, minh bạch chưa?" Ân Vô Song trong đôi mắt hiện lên một vệt ngoan lệ.

Đúng

Người kia nơi nào còn dám phản bác, đành phải ngoan ngoãn rời đi, hắn muốn đem Ân Vô Song mệnh lệnh, truyền đạt đi xuống.

Vạn nhất Long Trần chết tại mấy cái kia cường đại Chí Tôn cấp trong tay cường giả, Ân Vô Song khẳng định sẽ cho là hắn làm việc bất lợi, hỏng đại sự của nàng.

Lấy nữ nhân này ngoan lệ tính cách, tuyệt đối không có quả ngon để ăn, vội vàng đi đem tin tức truyền xuống tiếp.

Giải quyết xong Long Trần sự tình, Ân Vô Song trên mặt mang nụ cười, cũng biến mất tại nguyên chỗ, tiếp tục hướng Cửu Lê bí cảnh chỗ sâu xuất phát.

Long Trần trở thành sắc ma tin tức, cũng truyền đến thứ 108 tầng biệt viện đệ tử trong tai, thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, không cần nghĩ, đây tuyệt đối là nói xấu.

Cốc Dương càng là trực tiếp cùng cái kia lan ra tin tức đệ tử, làm lên, sửng sốt đem mặt của hắn cho đánh thành thẳng tấm.

Chửi ầm lên: "Mẹ nó bánh nướng, Long Trần lão đại là nhân vật nào, hắn sẽ đi bức bách như thế một nữ tử?

Mẹ nó, liền xem như nữ tử kia, cầm thương buộc Long Trần, Long Trần đều sẽ không đáp ứng "

Bất quá so sánh Cốc Dương giận dữ, người ta Quách Nhiên thì phi thường bình tĩnh, còn dùng một hạt đan dược, đổi một khối Lưu Ảnh Ngọc, vụng trộm trốn ở trong một cái góc chậm rãi thưởng thức.

"Ngực hơi nhỏ hơn, mông không vểnh lên; mắt không lớn, bụng không lõm, hai chân không dài mang theo phiêu, còn có một chút thùng nước eo?

Đi mẹ nó, khó trách lão đại nhìn cũng không nhìn nàng liếc một chút, cái này không phù hợp lão đại khẩu vị a, một đám ngu ngốc, muốn đối phó lão đại, liền mồi nhử cũng không bỏ được dưới, không chuyên nghiệp không chuyên nghiệp, ta nhổ vào!" Quách Nhiên một mặt tức giận nói:

"Cái này muốn là ta, ta tuyệt đối sẽ chọn một giống Hoa Bích Lạc đẹp như vậy nữ, ta cam đoan lão đại tuyệt đối mắc câu "

Thật

"Nói nhảm, đương nhiên là thật, ta lão đại cũng là một cái nhìn đến mỹ nữ thì đi không được đường..." Quách Nhiên thuận miệng trả lời đến một nửa, cũng cảm giác không được bình thường, xoay đầu lại xem xét, không khỏi ngẩn ngơ.

"Lão đại "

Người kia không là người khác, chính là Long Trần, lúc này Long Trần một mặt khinh bỉ nhìn lấy hắn, lắc lắc đầu nói:

"Tiểu tử ngươi cái gì thời điểm, có thể có chút tiền đồ? Không đi tìm cơ duyên, vụng trộm tránh nơi này thưởng thức cái này?" Long Trần có chút rất sắt không thành thép nói.

Long Trần tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, biết mình không thể lại trì hoãn thời gian, tuy nhiên Cửu Lê bí cảnh mở ra thời gian là một năm, bất quá đối với cơ hồ vô biên vô tận Cửu Lê bí cảnh tới nói, thời gian vẫn là vô cùng cấp bách.

Từ khi học xong U Minh Quỷ Ảnh Bộ về sau, Long Trần chạy vội tốc độ, đạt đến một cái doạ người trình độ.

Ba ngày đã chạy ra mười mấy vạn dặm đường, chính chạy vội ở giữa, Long Trần bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, Long Trần cả người giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, linh giác so đi qua cường đại mấy lần.

Cơ hồ ngay đầu tiên, Long Trần thì đã nhận ra đây là Quách Nhiên khí tức, Long Trần thuận khí hơi thở, tại một chỗ ẩn nấp trong sơn động, tìm được Quách Nhiên.

Gia hỏa này, một người vụng trộm tránh né trong sơn động, chính thưởng thức nữ tử kia diễn xuất đoạn ngắn, trả khoa tay múa chân, tức giận đến Long Trần thật nghĩ quất hắn.

Cái này hỗn đản, tiến vào bí cảnh không đi tìm tìm cơ duyên, ở chỗ này nhìn những thứ này nhàm chán đồ vật.

"Lão đại, ngươi đột phá a, chúc mừng a "

Bị bắt tại trận, Quách Nhiên mặt mo đỏ ửng, vội vàng đem Lưu Ảnh Ngọc thu lại, bỗng nhiên một mặt vui mừng nói.

"Thiếu cho ta vô nghĩa, tiểu tử ngươi lại không thể có điểm chính sự? Cái này đều một tháng, tiểu tử ngươi đều có thu hoạch gì?" Long Trần căn bản không để ý tới cái kia bộ, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Có vẻ như chỉ có khối này Lưu Ảnh Ngọc "

Quách Nhiên vừa nói xong câu đó, phát hiện Long Trần mặt thì đen như đáy nồi, chặn lại nói:

"Bất quá lão đại, ta phát hiện một bí mật lớn, chính ta không có năng lực cầm xuống, cũng đã làm cuống cuồng.

Lúc này lão đại ngươi đã đến, ta ắt có niềm tin, hai anh em chúng ta đi làm bút đại mua bán đi "

"Ngươi không có gạt ta?"

Long Trần hơi nghi hoặc một chút, tiểu tử này không phải là vì che giấu, cố ý lừa gạt lừa gạt mình, Quách Nhiên tiểu tử này tuyệt đối làm được.

"Ta thề, tuyệt đối là đại mua bán, lão đại, đi, chúng ta bây giờ liền đi qua, nếu như đi đã chậm, bảo bối liền bị người khác lấy đi "

Quách Nhiên nói xong, lôi kéo Long Trần hướng nơi xa một mảnh âm u thung lũng chạy đi..