Chương 323: Thần bí mộ huyệt

Chương 323: Thần bí mộ huyệt

"Tiểu tử ngươi xác định không có lừa phỉnh ta? Đây chính là như lời ngươi nói bảo bối?" Long Trần nhìn trước mắt tràn ngập khí tức âm trầm cửa động khổng lồ, có chút kinh nghi bất định nói.

"Tuyệt đúng không sai, lão đại ta cảm giác cái này bên trong khẳng định có đại tạo hóa" Quách Nhiên lời thề son sắt nói.

"Thế nhưng là tại sao ta cảm giác nơi này âm u chi khí nặng như vậy, nhìn qua giống một cái mộ phần a "

Long Trần nhìn lấy ngọn núi lớn này, một mảnh trống không, mặt đất màu đen lên, liền một cọng cỏ đều không dài, tràn đầy đồi bại, thấy thế nào cũng không giống có bảo bối bộ dáng.

"Không giống là mộ phần, trên thực tế cũng là một tòa mộ cổ" Quách Nhiên nói.

"Ngươi muốn đào mộ phần đào mộ?" Long Trần hơi kinh ngạc!

"Ái chà chà! Ta nói lão đại, đào mộ phần đào mộ quá khó nghe a! Chúng ta là tiến đi khảo sát Cổ Đại Văn Minh, thăm dò lịch sử di tích.

Lão đại, ta nói cho ngươi a, trong này tuyệt đối có bảo bối, ta trước đó đi vào qua một lần, bất quá bị người đuổi ra ngoài, muốn không phải ta chạy nhanh, mệnh đều phải góp đi vào!" Quách Nhiên có chút tức giận bất bình nói.

"Ngươi đi vào qua rồi?" Long Trần hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy a, ngươi nhìn đây chính là ta ở bên trong nhặt được một khối đá" Quách Nhiên nói, trong tay nhiều một khối đá.

Long Trần tiếp nhận tảng đá kia không khỏi lấy làm kinh hãi, chỉ có to bằng trứng ngỗng cùng một chỗ tảng đá, đen sì không chút nào thu hút, lại có lên nặng ngàn cân.

Long Trần tiện tay nắm một chút, phát hiện hắn tính chất vô cùng cứng rắn, phải biết Long Trần tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, lực lượng to đến dọa người, tiện tay bóp đều có mấy chục vạn cân lực lượng  bình thường sắt thép sẽ trực tiếp bị bóp nát.

Thế nhưng là khối này không chút nào thu hút tảng đá, vậy mà không hư hao chút nào, dù cho Long Trần tiếp tục tăng lực, cũng không có bất kỳ cái gì ba động!

"Thế nào? Là đồ tốt đi, cái này muốn là đem bên trong tinh hoa đề luyện ra, tuyệt đối là chí bảo!" Quách Nhiên một mặt hưng phấn nói.

Hắn cũng coi là một cái gà mờ Chú Khí Sư, đối với kim loại hiếm cực kỳ si mê, đây là bệnh nghề nghiệp.

"Xác thực là đồ tốt" Long Trần gật gật đầu, tuy nhiên không biết tảng đá kia lai lịch ra sao, nhưng là thì cái này đáng sợ độ cứng, đi qua tinh luyện, tuyệt đối có thể đúc liền đáng sợ binh khí, chỉ là cái này một khối quá nhỏ, đi qua tinh luyện, sản lượng đoán chừng sẽ không rất có thể nhìn.

"Ngươi bị người nào đuổi ra ngoài? Bên trong đã có người tiến vào?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Mã đức, nhấc lên cái này thì một bụng điểu khí, ta đi vào sớm nhất, trong này là một cái cực kỳ phức tạp mật thất động huyệt, hẳn là một thời đại xa xưa kinh người mộ huyệt.

Kết quả ta đi vào không lâu, thì chuyển hướng, đi một vòng, thì nhặt được một khối đá, lần nữa xem xét thời điểm, vậy mà xuất hiện ở cửa động phụ cận.

Lúc này thời điểm tiến đến không ít chúng ta biệt viện đệ tử, đám người kia vừa nhìn thấy ta, thì bức ta giao ra bảo vật.

Ta nói ta cũng là vừa mới tiến đến, đoán chừng là bọn họ suy nghĩ một chút sự thật cũng là như thế, nếu như sớm tiến đến, cũng sẽ không tại cửa động phụ cận bồi hồi.

Gặp ta không có bảo vật, liền để ta xéo đi, không cho ta trong động ở lại, lão đại ngươi nói khí này người không? Giống như nơi này là nhà bọn hắn mở một dạng.

Ta lúc ấy thì nổi giận, nói ta thì không lăn, bốn người bọn họ thì đồng loạt ra tay, nhìn cái kia tàn nhẫn tư thế, thật muốn mạng của ta.

Ta đánh không lại bọn hắn, nhất là trong bọn họ còn có một cái Diễn Đạo Giả, ta hung hăng bị đánh mấy cái mới ra ngoài." Quách Nhiên một mặt tức giận nói.

"Thôi đi, ta còn không biết ngươi? Đừng bày làm ra một bộ thụ bao lớn ủy khuất bộ dáng, ngươi muốn là sử xuất thủ đoạn, ta không tin ngươi có thể ăn thua thiệt.

Tiểu tử ngươi muốn ta cho ngươi lấy lại danh dự cứ việc nói thẳng, làm gì như thế quanh co lòng vòng, lải nhải?" Long Trần tức giận.

Đối với Quách Nhiên tiểu tử này, Long Trần là hiểu rất rõ, tuy nhiên hắn chiến lực không cao, bất quá tiểu tử này là cái quỷ tinh, hiện tại học giảo hoạt muốn mạng, không, phải nói là bỉ ổi muốn chết.

Chính hắn có bao nhiêu thủ đoạn bảo mệnh, liền Long Trần cũng không biết, nếu không cũng sẽ không giúp hắn tranh thủ một cái Cửu Lê danh ngạch.

"Hắc hắc, lão đại cũng là lão đại, chuyện gì đều không thể gạt được ngươi, xác thực ta là cố ý trốn, bất quá cái này không thể thay đổi bọn họ chủ quan ý thức lên đối ta xâm phạm" Quách Nhiên ngụy biện nói.

Long Trần gương mặt cổ quái, nhìn xuống Quách Nhiên cái mông, nghi ngờ nói: "Xâm phạm? Bọn họ muốn cường bạo ngươi?"

"Phốc! Lão đại, ngươi càng ngày càng thấp tục" Quách Nhiên kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Được rồi, đừng vô nghĩa, có lão đại ở chỗ này, về sau chúng ta cũng không tiếp tục thụ bất luận cái gì điểu khí, mặc kệ là tà đạo, vẫn là chính đạo" Long Trần thản nhiên nói.

Trong thanh âm lộ ra sự tự tin mạnh mẽ cùng lạnh lùng sát ý, nghe được cái kia tang thương thanh âm về sau, hắn cảm giác mình hiện tại đã không có thời gian có thể lãng phí.

Tuy nhiên trả làm không rõ ràng, cái thanh âm kia là từ đâu tới, thế nhưng là Long Trần cảm thấy một loại lớn lao nguy cơ, đang nhanh chóng dựa vào, hắn nhất định phải để cho mình biến đến càng mạnh.

Hắn không có thời gian đi cùng trí tuệ giải quyết những thứ kia phiền phức, giải quyết phiền phức đơn giản nhất, trực tiếp, hữu hiệu phương pháp là dùng vũ lực.

Những cái kia chính đạo đệ tử, hiện tại kéo chậm hắn tu hành bước chân, vậy thì đồng nghĩa với tại giết Long Trần, đối với muốn giết mình người, mặc kệ bọn hắn là chủ quan ý thức, vẫn là bị người khác lầm lạc, bình thường là muốn muốn giết mình người, cái kia cũng chỉ có một chữ — — chết!

Nghe Long Trần, Quách Nhiên trong lòng run lên, phát giác tấn thăng đến Dịch Cân cảnh sau Long Trần, trên thân nhiều hơn một loại không cách nào nói rõ bá khí, đoạt người tâm phách, làm cho lòng người sinh kính sợ.

"Tiểu tử ngươi lui ra ngoài có mục đích gì?" Long Trần hỏi.

"Hắc hắc, ta là muốn cho bọn họ dò đường, ta cảm thấy cái mộ huyệt này tuyệt đối không đơn giản, trên bản đồ căn bản không có đánh dấu.

Mà lại ngươi nhìn bên ngoài hang động đất, đều là mới đất, nói cách khác, cái mộ huyệt này xuất hiện, sẽ không vượt qua 20 năm, hẳn là bí cảnh Lý mỗ loại biến động, nó mới xuất thế.

Ta tiến vào một chuyến, trong cảm giác giống mê cung đồng dạng, bên trong lớn đến kinh người, dù sao ta lực lượng của mình có hạn, cái gọi là vui một mình không bằng vui chung.

Sau đó ta phụ cận bôn tẩu, nhìn thấy một số chính đạo cường giả, thì lấy cực kỳ giàu nhân ái giá cả, đem cái mộ huyệt này vị trí nói cho bọn họ, để cho bọn họ tới thám hiểm!"

"Trên thực tế là để bọn hắn dò đường đi" Long Trần không khỏi có chút buồn cười nói.

"Xác thực, dù sao mộ huyệt kia lớn đến đáng sợ, chính ta lại không có năng lực ăn một mình, cũng không muốn để cho người khác ăn một mình, nhiều người như vậy lực lượng lớn, ta tốt đục nước béo cò, vơ vét điểm chỗ tốt.

Không quá sớm biết, lão đại ngươi sẽ đến, ta thì không hô nhiều người như vậy, chúng ta ca hai cái liền có thể ăn một mình, ai!" Quách Nhiên trên mặt có chút buồn bực thở dài.

"Làm sao?" Long Trần hơi kinh ngạc nói.

Quách Nhiên có chút ngượng ngùng nói: "Có thể là ta lừa dối lực lượng có chút lớn, bên trong tiến vào mấy cái Chí Tôn cấp cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, đệ tử tà đạo cũng nghe đến tiếng gió, đến không ít đáng sợ nhân vật.

Không phải sao, bên trong khẳng định giết long trời lỡ đất, con người của ta không muốn băng một thân huyết, cho nên thì núp xa xa, ta thì nhìn xem, ta không nói lời nào "

Long Trần gương mặt im lặng, tiểu tử này thật sự là quá xấu rồi, bất quá không thể không nói, tiểu tử này cách làm, vô cùng phù hợp Long Trần khẩu vị.

Đây là điển hình coi như đánh không lại ngươi, ta cũng muốn lau ngươi một thanh nước mũi, buồn nôn cũng buồn nôn hơn chết ngươi.

"Đi vào xem một chút đi "

Long Trần nhìn lấy cái kia âm trầm cửa động, mang theo Quách Nhiên tiến nhập động huyệt, vừa mới đi vào động huyệt, một cỗ khí tức âm sâm, trực thấu người cốt tủy.

"Có thi thể "

Long Trần vừa mới đi tới vài chục trượng khoảng cách, liền thấy hai bộ thi thể, nằm trên mặt đất, máu tươi đã ngưng kết.

Bình thường Dịch Cân cảnh cường giả thân thể khác hẳn với thường nhân, bọn họ sau khi chết, trong vòng ba ngày, huyết dịch vẫn như cũ phát triển như mới, mà nhìn lấy cái này hai bộ thi thể, phải chết bảy ngày trở lên.

Nhìn phục sức, bọn họ đều là chính đạo đệ tử, bất quá cũng không có mặc lấy biệt viện phục sức, hẳn là chính đạo môn phái khác đệ tử.

"Không thể nào, vừa mới tiến đến thì giết đến tận rồi?" Quách Nhiên có chút khiếp sợ nhìn lấy cái kia hai bộ thi thể.

"Đây không phải chính đạo ở giữa giết hại, là đệ tử tà đạo làm, ngươi nhìn hắn nhóm vết thương trên người, đều là nhất kích trí mệnh, góc độ xảo trá, cùng chính đạo đệ tử hoàn toàn không giống, đi thôi, tiếp tục hướng phía trước "

Đi về phía trước tiến vào hơn trăm trượng thời điểm, phía trước ánh sáng biến đến cực kỳ u ám, còn tốt người tu hành thị lực phi thường cường đại, quanh thân mười trượng phạm vi vẫn là có thể thấy rõ, bất quá lại khoảng cách xa, nhìn qua thì hoàn toàn mơ hồ.

Đi tới đi tới, phía trước động huyệt bỗng nhiên trở nên rộng rãi, động huyệt từ một đầu biến thành chín đầu.

"Ta chính là ở chỗ này lạc đường, lúc ấy ta đi là trung gian đầu kia, nơi đó còn có ta làm tiêu ký" Quách Nhiên chỉ cửa động phụ cận một cái dấu hiệu nói.

"Đi thôi" Long Trần nói xong, tựa như bên cạnh một cái cửa hang đi qua.

"Lão đại, làm sao ngươi biết cái này cửa động là chân chính cửa vào" Quách Nhiên giật mình.

"Ngươi tại mỗi cái cửa động đều gắn tinh tế một lớp bụi, chín lối vào có tám cái dấu chân đều có ra vào dấu hiệu, chỉ có cái huyệt động này, chỉ có đi vào dấu chân, không có đi ra dấu chân, không thể không nói, tiểu tử ngươi rất thông minh" Long Trần nói.

Quách Nhiên xác thực thông minh, những cái kia tinh tế tro bụi, là đi qua đặc thù gia công, khẳng định là tiểu tử này ở bên trong thu thập, sau đó thêm một chút điểm tài liệu, vẻ ngoài lên rất khó coi đi ra, huống chi tại u ám trong động, nếu như không phải Long Trần hiểu rõ Quách Nhiên làm người, cũng rất dễ dàng sơ hở.

"Lão đại cũng là lão đại, cái gì đều không gạt được ngươi" Quách Nhiên một mặt kính nể nói, phần này cẩn thận tỉ mỉ quan sát, để Quách Nhiên xem như hoàn toàn phục.

Long Trần hai người chậm rãi đi về phía trước khoảng trăm trượng, phía trước ánh sáng càng thêm mờ đi, ánh mắt không đủ một trượng, cái này khiến Quách Nhiên tóc gáy đều dựng lên.

Quách Nhiên trong tay nhiều hơn cái dài hơn nửa thước, tạo hình cực kỳ cổ quái ống tròn, ống tròn phía trên có thật nhỏ lỗ kim, lít nha lít nhít có vài chục cái nhiều.

Đó là Quách Nhiên hộ thân phát minh một trong, ống tròn phía trên có một cái nho nhỏ cơ quan, chỉ cần nhấn một cái động cái kia cơ quan, ống tròn bên trong sẽ như thiểm điện bắn ra mấy chục cây cương châm.

Mỗi cái cương châm lên, bổ sung lấy Long Trần cho hắn phối trí kịch độc, là khoảng cách gần công kích bảo bối tốt, lúc này dùng tới không thể thích hợp hơn.

"Đem cái kia đồ chơi nhận lấy đi, tối như bưng, ngươi đừng bắn đến ta, có ta ở đây, không cần đến ngươi tới ra tay." Long Trần chặn lại nói.

Hắn biết Quách Nhiên vật này, bắn ra tới là tản ra, phạm vi rất lớn, tuy nhiên hắn bị bắn trúng, bằng hắn thân thể mạnh mẽ, cái kia kịch độc không làm gì hắn được, thế nhưng là bên trong châm cảm giác khẳng định khó chịu.

Nghe Long Trần kiểu nói này, Quách Nhiên vội vàng đem cái kia ống tròn thu vào, cười hắc hắc nói: "Lão đại, cũng là bá khí!"

Ông

Hai người lại đi về phía trước mấy chục bước, phía trước xuất hiện một cái rẽ, vừa mới vừa đi tới chỗ góc cua, bỗng nhiên một đạo sắc bén cương phong, đối với hai người chém tới.

Phốc

Máu me tung tóe!.