Chương 324: Không rõ thị phi

Chương 324: Không rõ thị phi

Quách Nhiên giật nảy mình, trong tay vừa mới lấy ra cái kia ống tròn, chỉ thấy Long Trần không biết cái gì thời điểm, trong tay nhiều hơn một cây trường thương.

Trường thương cuối cùng, hung hăng cắm ở một người nam tử ở ngực, nam tử kia trường đao trong tay, giơ lên cao cao, trả mang theo kích xuống dưới tư thế.

Lúc này nam tử kia, một mặt không dám tin tưởng nhìn lấy lồng ngực của mình, máu tươi dọc theo trường thương chậm rãi hướng về phía trước chảy xuôi.

Phốc

Long Trần trường thương trong tay lắc một cái, một cỗ lực lượng hùng hồn, tại trường thương lên bạo phát, nam tử kia lập tức bị chấn thành một đống thịt nát.

"Là cái đệ tử tà đạo, ngươi đem không gian giới chỉ thu, chúng ta tiếp tục đi" Long Trần hất lên trường thương lên vết máu, thản nhiên nói.

Phất tay đánh chết một cái tà đạo hạch tâm cấp đệ tử, cái kia phần thong dong bình tĩnh, dường như tựa như là đánh chết một con thỏ, không, cũng không tính là con thỏ, có lẽ chỉ tính là con kiến, Long Trần trên mặt không có một chút ba động.

Quách Nhiên rõ ràng cảm giác, tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, Long Trần ý chí lên, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng phát sắc bén cùng tàn nhẫn.

Nhìn lấy Quách Nhiên khổ khuôn mặt, cuối cùng từ thịt trong đống, tìm được một mai không gian giới chỉ, Long Trần có chút không hảo ý mà nói: "Lần sau ta sẽ tận lực kiềm chế một chút "

"Cái này đệ tử tà đạo, làm sao lại mai phục đến nơi đây? Hắn tại sao không đi đoạt bảo?" Quách Nhiên có chút không hiểu.

"Hắn thực lực đồng dạng, căn bản không tranh nổi người ở bên trong, một chút sơ suất liền sẽ mất mạng, còn không bằng ở chỗ này đánh lén giết người, vận khí tốt, còn có thể bắt được dê béo" Long Trần nói.

"Ngộ đến lão đại, hắn vận khí tốt giống không được tốt lắm" Quách Nhiên cười nói.

"Không qua sự xuất hiện của hắn, cũng cho chúng ta gõ cảnh báo, vừa mới một đường lên, gặp mấy cổ thi thể, toàn bộ đều là chính đạo người, đoán chừng trong này tà đạo người, có nhân vật cường hoành tại" Long Trần nói.

Dọc theo con đường này, gặp mười mấy bộ thi thể, đều là chính đạo đệ tử, mà lại bị chết đều cực kỳ thảm liệt, địch người hạ thủ vô cùng ngoan độc, xem xét cũng là đệ tử tà đạo thủ bút.

Long Trần một đường lên không dám khinh thường, tuy nhiên hắn thị lực so Quách Nhiên không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng là Long Trần có thể lấy linh hồn thần thức, thay thay ánh mắt của mình, hoàn toàn rõ ràng chung quanh trong vòng mấy trăm trượng tình huống.

Lại hướng phía trước nơi, đi tiếp hơn trăm trượng, lại xuất hiện ba cái huyệt động, Long Trần nhìn kỹ một xuống mặt đất lên ấn ký.

Tuy nhiên nơi này Quách Nhiên không có làm qua tay chân, bất quá Long Trần vẫn như cũ có thể thông qua rất nhỏ ấn ký  có thể phân biệt ra được, những người kia dấu chân trước sau trình tự.

"Đầu này "

Long Trần tìm một đầu dựa vào phải con đường, hai người tiếp tục tiến lên, lúc này động huyệt một vùng tăm tối, Quách Nhiên trợn mắt như mù.

Cũng không phải là cái gì người, đều có Long Trần mạnh mẽ như vậy linh hồn chi lực, cho dù có cường đại linh hồn chi lực, cũng không phải là cái gì người đều có thể ngưng tụ ra thần thức, chỉ có đan tu, mới có phương diện này được trời ưu ái ưu thế.

Đi về phía trước tiến vào vài dặm, cái kia cỗ hoang vu tang thương khí tức, càng ngày càng nặng, đi tới đi tới, bỗng nhiên phía trước xuất hiện ánh sáng.

Nơi đó là một chỗ rộng lớn đại sảnh, rộng lớn dị thường, chừng ngàn trượng phương viên, trong đại sảnh có bốn cái lập trụ, phía trên điêu khắc cổ lão đường vân.

Mà đại sảnh chung quanh, điêu khắc mười mấy bức bích hoạ, bất quá bởi vì năm tháng quá xa xưa, đại bộ phận đã tróc ra hư hao, bất quá vẫn là có một bộ phận bảo tồn được đối lập hoàn chỉnh một số.

Làm Long Trần cùng Quách Nhiên tiến vào đại sảnh thời điểm, gặp đếm trăm người, ngay tại bốn phía cẩn thận tìm kiếm lấy.

Mặt đất nằm mười mấy bộ thi thể, vết máu vẫn là ấm áp, trả đang chậm rãi chảy xuôi, hiển nhiên vừa mới chết không lâu.

Người trong đại sảnh, làm hai nhóm, trong đó phần lớn người, đều mặc lấy chính đạo phục sức, chiếm cứ tổng số người tám thành.

Mà chính đạo đệ tử bên trong, có đem gần một nửa, đều mặc lấy Huyền Thiên biệt viện phục sức, gặp Long Trần tiến đến, không ít người trong mắt hiện lên một vệt chấn kinh.

Mà những cái kia đệ tử tà đạo, chỉ có năm mươi, sáu mươi người, toàn bộ đều tụ tập cùng một chỗ, nhìn kỹ vách tường bích hoạ, đối nhiều người mấy lần tại bọn hắn chính đạo đệ tử, nhìn cũng không nhìn liếc một chút, trong đôi mắt tất cả đều là miệt thị cùng trào phúng.

So sánh đệ tử tà đạo, chính đạo đệ tử nhóm, thì khẩn trương đến nhiều, toàn bộ cẩn thận từng li từng tí chú ý đến chung quanh.

Đại sảnh mặt đất, có mấy cái cái hố, xem bộ dáng là mới đào, đoán chừng là phát hiện vật gì tốt, kết quả song phương tranh đoạt.

Thế nhưng là trên đất những thi thể này, chỉ có một cái là đệ tử tà đạo, còn lại tất cả đều là chính đạo đệ tử, đoán chừng chính đạo không có mò được chỗ tốt gì.

"Long Trần, ngươi thế mà không chết?"

Long Trần cùng Quách Nhiên tiến vào, tà đạo bên kia không có bất kỳ cái gì phản ứng, chính đạo đệ tử bên này lại gương mặt chấn kinh, nhất là Huyền Thiên biệt viện đệ tử.

Phải biết, Long Trần "Quang huy sự tích" tại một ít người trợ giúp dưới, phân viện phía dưới các đệ tử, không ai không biết.

Liền xem như còn lại chính đạo đệ tử, cũng cực ít có người không biết, thế nhưng là nghe đồn, Long Trần bị tà đạo đệ nhất cường giả Doãn La truy sát, theo lý thuyết, Long Trần cho dù có một trăm đầu mệnh, cũng không đủ Doãn La giết, thế nhưng là Long Trần lại cứ như vậy rõ ràng xuất hiện ở nơi này.

Đệ tử tà đạo, nghe được Long Trần tên, thì sắc mặt giật mình, nhất là trong Tà đạo, một cái tóc dài xõa vai, mắt như Kim Đăng, toàn thân khí tức bành trướng như hải Chí Tôn cấp đệ tử, ánh mắt khẽ híp một cái.

Hắn là một vị trong Tà đạo cực kỳ tồn tại cường đại, tuy nhiên Doãn La bị thua chịu nhục sự tình, bị cao tầng đem tin tức ngăn chặn, trong Tà đạo, có rất ít người biết.

Bất quá đối với một số cực kỳ cường đại Chí Tôn cấp thiên tài, trường bối của bọn hắn, vẫn là vụng trộm đem sự kiện này nói cho bọn họ.

Đó cũng không phải vì nhục nhã Doãn La, mà chính là giáo dục những thứ này cùng là Chí Tôn cấp thiên tài, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, sơ ý dưới sự khinh thường, thì liền Doãn La dạng này thiên tài, đều sẽ ăn được thiệt thòi lớn.

Không quá lớn phát nam tử, cứ việc trong lòng chấn kinh, trên mặt không có một tia biểu hiện ra ngoài, tiếp tục quan sát bích hoạ.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, những cái kia chính đạo đệ tử, đối với Long Trần thái độ, giống như cũng không hữu hảo.

Long Trần nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, đối với Long Trần tới nói, tà đạo là địch nhân, chính đạo cũng chưa hẳn là bằng hữu gì, đều là một đường mặt hàng.

"Long Trần, ngươi tên dâm tặc này, tội ác ngập trời, thế mà còn có mặt mũi sống trên đời, hôm nay chúng ta muốn thế thiên hành đạo" một cái hạch tâm cấp đệ tử, đứng dậy, chính khí lẫm nhiên chỉ Long Trần nói.

Quách Nhiên biến sắc, lửa giận trong lòng bốc lên, bọn này ngu ngốc rất đáng hận, bà lội mày, có nhiều như vậy đệ tử tà đạo ở nơi đó, bọn họ mới thật sự là địch nhân.

Các ngươi không đi khiêu chiến bọn họ, lại ưa thích đấu tranh nội bộ, điển hình hiếp yếu sợ mạnh, xem bọn hắn vừa mới nhìn đệ tử tà đạo, sợ hãi rụt rè ánh mắt, liền biết, bọn họ sợ.

Thế nhưng là nhìn thấy hắn cùng Long Trần tiến đến, lập tức cái đuôi vểnh đến bầu trời, trả bày làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt, vì dân trừ hại tư thế lên án Long Trần.

"Đi mẹ nó dâm tặc, nhà ngươi đời đời kiếp kiếp tất cả đều là dâm tặc, một đám không rõ thị phi ngu ngốc, người khác nói cái gì liền tin cái gì, các ngươi trong đầu, trang tất cả đều là đại tiện a? Tròng mắt của các ngươi, đều là dùng để đớp cứt sao?" Quách Nhiên chửi ầm lên.

Long Trần là nhân vật nào? Đó là toàn bộ thứ 108 tầng biệt viện đệ tử trong con mắt thần, tuy nhiên Quách Nhiên cùng Long Trần đi gần nhất.

Thế nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng hắn đối Long Trần sùng bái, có người ở ngay trước mặt hắn làm nhục Long Trần, hắn chỗ nào chịu được?

"Muốn chết, con mẹ nó ngươi mới là không rõ thị phi ngu ngốc, Long Trần gian tử sự tình, chứng cớ rành rành, còn muốn chống chế?

Hôm nay ở chỗ này đụng phải các ngươi hai cái dâm tặc, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống đi ra, chỉ có thể nói các ngươi tác nghiệt quá nhiều, đáng đời chết tại trong tay của chúng ta, chúng ta hôm nay muốn thế thiên hành đạo!" Một người đệ tử khác, một mặt chính khí cả giận nói.

"Thế Thiên đi mẹ nó so, ta lão đại là nhân vật nào? Sao lại làm loại kia hạ lưu sự tình? Chỉ cần mở to ánh mắt người, đều có thể nhìn ra đây là một cái bố cục, một cái nhằm vào Long Trần lão đại âm mưu, các ngươi đây là bị người làm vũ khí sử dụng, biết không?" Quách Nhiên cả giận nói.

"Đừng muốn ngụy biện, coi như ngươi nói thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên, cũng không che giấu được các ngươi phạm vào hành vi phạm tội.

Ngươi cho rằng bằng vào ngươi lời nói của một bên, liền muốn lừa phỉnh chúng ta? Ngươi thật đúng là ngu ngốc, chúng ta có bằng chứng không đi tin tưởng, đi tin tưởng ngươi cái này ngu ngốc nói vớ nói vẩn?" Một người cười lạnh, xem thường chi ý, lại rõ ràng bất quá.

Quách Nhiên khí phổi đều muốn nổ, hắn hận không thể lấy ra Phá Hư Nỏ, lập tức đem bọn này ngu ngốc toàn bộ xử lý.

Địch nhân đang ở trước mắt, lại vẫn cứ khó xử chính mình người, trả bày làm ra một bộ bảo trì nhân gian chính đạo hiệp khách sắc mặt, hận Quách Nhiên hàm răng cũng ngưa ngứa.

"Các ngươi thì là một đám hiếp yếu sợ mạnh kém cỏi  bên kia có đệ tử tà đạo các ngươi không dám đi chiến, bị người giết nhiều người như vậy, bị hù tiểu đều muốn đi ra.

Các ngươi bên này có hai cái Chí Tôn cấp cường giả, Diễn Đạo Giả có ba mươi mấy cái, nhân số là đối phương gấp mười lần.

Lại bị bị hù cùng cháu trai một dạng, các ngươi cũng liền chút tiền đồ này, còn có liền nói mình thế thiên hành đạo? Ta xem các ngươi là Thế Thiên đi tiểu đi" Quách Nhiên một mặt khinh thường nói.

Quách Nhiên câu nói này, lập tức đem tất cả chính đạo đệ tử, toàn bộ đều cùng chửi.

"Tiểu tử muốn chết "

"Ngươi cái này ngu ngốc biết cái gì, cái này gọi là chiến lược "

"Ngươi một cái dâm tặc, người người đến mà tru diệt, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Trong lúc nhất thời chính đạo đệ tử, ào ào quát mắng.

"Quách Nhiên, tới xem một chút cái này tấm bản đồ "

Tại Quách Nhiên khẩu chiến mọi người giữa trời, Long Trần liền nhìn cũng không nhìn những người kia liếc một chút, đi vào một bức bích hoạ trước, nhìn nửa ngày, bỗng nhiên hô một chút Quách Nhiên.

Quách Nhiên cũng không thèm để ý đám ngu ngốc kia, trực tiếp chạy vội tới Long Trần bên người, nhìn lấy bức kia khắc đá.

Này tấm khắc đá lên hình ảnh, bảo tồn được vô cùng hoàn chỉnh, khắc hoạ lấy một vị lão giả, trong tay nắm lấy một thanh thiết chùy, thiết chùy giơ lên cao cao, hướng phía dưới nện xuống.

Vô cùng đơn giản hình ảnh, thế nhưng là Quách Nhiên cùng Long Trần lại phát hiện, tại cái kia trong tấm hình, có một bức bối cảnh đồ, cũng chính là họa bên trong chi họa.

Ngay từ đầu nhìn không ra cái gì, thế nhưng là nhìn kỹ, cái kia lại là một bộ cửu tinh lượn quanh Thiên Đồ.

Chín ngôi sao, vây quanh một khỏa ngôi sao to lớn vận chuyển, trong bầu trời hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Nhất làm cho Long Trần khiếp sợ là, nhìn lấy đồ họa bên trong bối cảnh, để Long Trần vậy mà sinh ra một loại bi thương tâm tình, trong lúc bất tri bất giác, khóe mắt lại có nước mắt lưu lại, dường như cái kia trong mang theo hắn một loại nào đó nhớ lại.

Quách Nhiên cũng nhìn thấy bức kia Tinh Thần Đồ, có điều hắn nhìn thấy đồ vật cùng Long Trần không giống nhau, trong mắt của hắn chỉ có lão giả kia trong tay cái búa.

Nói cụ thể, hẳn là lão giả kia cái búa kích xuống dưới động tác cùng đường vòng cung, mặc dù chỉ là một cái tùy ý một động tác, lại bổ sung lấy một loại nào đó huyền diệu chí lý, trong lúc nhất thời hai người đều nhìn chằm chằm cái kia bức đồ án, vậy mà ngây dại.

"Long Trần, ngươi tên dâm tặc này sắp chết đến nơi, còn có tâm tình nhìn bích hoạ, thức thời tranh thủ thời gian tự sát đi" một cái khiến người ta cực kỳ chán ghét thanh âm, theo chính đạo đệ tử bên trong truyền đến..