Chương 325: Chấn nhiếp hai đạo

Chương 325: Chấn nhiếp hai đạo

Đó là một cái cường đại Diễn Đạo Giả, xem ra cực kỳ tuổi trẻ, bất quá trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kiêu ngạo.

Long Trần nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, vẫn ngơ ngác nhìn bộ kia cửu tinh đồ, dường như căn bản không có nghe được người kia lời nói đồng dạng.

"Long Trần, ngươi lỗ tai điếc a?" Người kia gặp Long Trần nhìn cũng không nhìn hắn, không khỏi giận dữ, đi về phía trước mấy bước, chỉ Long Trần quát nói.

Long Trần cái này mới chậm rãi đem ánh mắt theo bích hoạ lên thu hồi, nhìn về phía nam tử kia, trên dưới quan sát một chút, lắc đầu, thở dài nói: "Tai tinh treo đầu, chính là mệnh chết chi tướng, đáng tiếc, tuổi quá trẻ "

Long Trần không phải Thánh Nhân, liền xem như Thánh Nhân, bị như thế trào phúng cùng khiêu khích, cũng chưa chắc chịu đựng nổi, huống chi là Long Trần.

"Muốn chết, mọi người đều nói ngươi rất cường đại, liền để ta cân nhắc một chút ngươi "

Vị kia Diễn Đạo Giả, lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, lực lượng toàn thân bạo phát, trên trán phù văn sáng lên, khí tức cường đại bức xạ ra.

Cái này Diễn Đạo Giả đến từ thứ mười tám biệt viện, tu vi cực kỳ cường đại, tại tất cả Diễn Đạo Giả bên trong đó cũng là người nổi bật, làm người vô cùng cao ngạo.

Trước đó liền nghe ngửi Long Trần danh tiếng, tất cả mọi người đem Long Trần nói đến thần hồ kỳ thần, hắn thiên tư gần như có thể cùng Hàn Thiên Vũ tương đề tịnh luận.

Cái này khiến rất nhiều cao ngạo cường giả tâm lý cực kỳ không phục, tuy nhiên bọn họ không có nghĩ qua cùng chính đạo đệ nhất thiên tài Hàn Thiên Vũ tranh phong, nhưng là có quá nhiều người, cho rằng ngoại trừ Hàn Thiên Vũ, phải kể là bọn họ.

Thứ mười tám biệt viện, cùng đệ nhất biệt viện có không ít liên quan, cũng bị thông báo qua, muốn tại bí cảnh bên trong trọng điểm "Chiếu cố" một chút Long Trần.

Cái kia Diễn Đạo Giả vốn là coi là, lần này rốt cục có thể có cơ hội quang minh chính đại xuất thủ đối phó Long Trần, thế nhưng là không nghĩ tới, ngay tại đoạn thời gian trước, phía trên phát hạ lời nói đến, tạm thời không được đối với giao Long Trần.

Tin tức này để cái này Diễn Đạo Giả, tâm lý có chút không thoải mái, bất quá cũng không có đặc biệt để ý, nhưng là hôm nay thế mà để hắn gặp được Long Trần, mà lại Long Trần cái kia phát ra từ thực chất bên trong bá khí, làm cho hắn rất khó chịu.

Vừa vào tràng, từ đầu đến cuối đều chưa có xem mọi người liếc một chút, mặc kệ là đệ tử tà đạo, vẫn là chính đạo đệ tử, giống như đều không đáng được hắn nhìn một chút đồng dạng, thật giống như đem tất cả mọi người trở thành cải trắng.

"Quách Nhiên, chuẩn bị tốt" Long Trần nói.

"Yên tâm đi, lão đại, ta sớm thì chuẩn bị xong, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta thì xuất thủ" Quách Nhiên đã sớm triển khai tư thế, hắn đã sớm nhìn bọn này ngu ngốc không vừa mắt.

"Được rồi, ngươi không có minh bạch ta ý tứ "

Long Trần lắc đầu, không tiếp tục để ý Quách Nhiên, đối với tên kia vận sức chờ phát động Diễn Đạo Giả nói: "Người trẻ tuổi, không nên vọng động, ngươi sẽ không toàn mạng "

Tên kia Diễn Đạo Giả sắc mặt tối đen, Long Trần nói chuyện ông cụ non, tựa như đang giáo huấn một cái vãn bối đồng dạng, để hắn vô pháp tiếp nhận.

"Đi chết đi, ngươi tên dâm tặc này "

Tên kia Diễn Đạo Giả cũng nhịn không được nữa, dưới chân nhất động, người đã hướng Long Trần đánh tới, trường kiếm trong tay xẹt qua hư không, đối với Long Trần chém xuống, không gian đều bị hắn một kiếm đem cắt ra.

Một kiếm này lực lượng cực kỳ cường đại, để không ít đệ tử biến sắc, bởi vì tại một kiếm kia trước mặt, bọn họ căn bản bất lực ngăn cản.

Ba

Thanh trường kiếm kia gấp bổ xuống, thế nhưng là đột nhiên ngừng ở giữa không trung, một bàn tay lớn chăm chú bắt lấy thanh trường kiếm kia.

Gặp Long Trần chỉ là tùy tiện khẽ vươn tay, liền đem tên kia Diễn Đạo Giả trường kiếm bắt lấy, tất cả mọi người kinh hãi.

Phải biết, tên kia Diễn Đạo Giả trường kiếm trong tay, có thể là một thanh linh binh, sắc bén dị thường, có thể thiết kim đoạn ngọc, chặt đứt cao sơn.

Thế nhưng là Long Trần cứ như vậy nhẹ nhàng một cái tay, không nóng không lạnh đem thanh trường kiếm kia bắt được, thì liền Chí Tôn cấp cường giả, đều đồng tử co rụt lại.

Tên kia Diễn Đạo Giả cũng là giật nảy cả mình, hắn một kiếm kia tuy nhiên chưa từng dùng hết toàn lực, nhưng là hắn cũng tuyệt đối nghĩ không ra, hiện nay trên đời, cùng giai bên trong, có người dám tay không đón hắn một kiếm.

Liền xem như Chí Tôn cấp cường giả cũng không dám đi, thế nhưng là Long Trần hết lần này tới lần khác cứ như vậy làm, hơn nữa còn là nhẹ như vậy tô lại nhạt viết.

Cái này khiến tên kia Diễn Đạo Giả thẹn quá hoá giận, hắn cho rằng Long Trần đây là tại cố ý nhục nhã hắn, hắn không tin Long Trần có thể tay không tấc sắt tiếp được hắn một kiếm.

Hắn cho rằng Long Trần nhất định là trên tay đeo trong suốt phòng ngự bao tay, hoặc là cái gì phòng ngự thủ đoạn, mới chặn hắn một kiếm.

"Quả nhiên tấn thăng Dịch Cân cảnh về sau, theo lực lượng gia tăng, thân thể cường đại, cũng tăng lên trên diện rộng.

Không thể không thừa nhận, lôi kiếp là đoán luyện nhục thân thủ đoạn tốt nhất, mặc dù bây giờ thân thể không cách nào cùng linh binh sánh ngang, bất quá một chút sử dụng điểm kỹ xảo, liền có thể tay không nhập dao sắc" Long Trần hiển nhiên đối mình bây giờ thân thể hết sức hài lòng.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đại đa số người cũng đều cùng cái kia Diễn Đạo Giả ý nghĩ một dạng, Long Trần nhất định là vận dụng thủ đoạn gì, bọn họ không tin Long Trần có thể tay không tiếp được Diễn Đạo Giả thần binh một kích.

Vị kia Diễn Đạo Giả, muốn liều mạng đoạt lại trường kiếm của mình, có thể là liên tục chở ba lần lực, hắn thanh trường kiếm kia giống như tại Long Trần trong tay mọc rễ đồng dạng, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may, kìm nén đến hắn mặt đều tím.

"Ngươi tên dâm tặc này, cho lão tử buông tay. . ." Vị kia Diễn Đạo Giả không khỏi nổi giận mắng.

Ba

Một tiếng vang giòn, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, thanh trường kiếm kia bỗng nhiên bị Long Trần một tay bẻ gãy, cứ như vậy tay cầm một nửa trường kiếm, vung về phía trước một cái, động tác nhanh như thiểm điện.

Phốc

Một cái đầu người phóng lên tận trời, máu tươi trực phún ra cao hơn một trượng, trong lúc nhất thời chính đạo đệ tử, đều bị sợ choáng váng.

"Phù phù "

Làm đầu người rơi xuống tại mười ngoài mấy trượng thời điểm, cỗ kia thi thể không đầu, mới chậm rãi ngã trên mặt đất.

Thanh âm không lớn, thế nhưng là rung động tâm thần của mọi người, mặc kệ là chính đạo đệ tử, vẫn là tà đạo cường giả, đều cảm giác thực chất bên trong có chút phát lạnh.

Giết người, ai cũng giết qua, nếu bàn về tàn nhẫn, không người có thể so với được đệ tử tà đạo.

Thế nhưng là thì liền đệ tử tà đạo, nhìn lấy cái tràng diện này, đều cảm thấy cổ phía sau một trận phát lạnh.

Long Trần thủ đoạn giết người, quá gọn gàng, lớn nhất khiến người sợ hãi chính là, Long Trần trên mặt không có một tia biểu lộ, bình tĩnh đáng sợ.

Dạng này bình tĩnh cùng lạnh nhạt, so khuôn mặt dữ tợn, càng để cho người cảm thấy khủng bố, chém giết một cái cường đại Diễn Đạo Giả, Long Trần liền mí mắt đều không trêu chọc một chút.

Một bên Quách Nhiên cũng sợ choáng váng, tuy nhiên hắn hận thấu bọn này chính đạo ngu ngốc, có thể là bất kể nói thế nào, bọn họ đều là chính đạo đệ tử.

Nguyên bản hắn coi là Long Trần, sẽ đem người kia đánh gần chết, đá gãy năm chi, lại đánh cái hàm răng bay đầy trời, thì không sai biệt lắm.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà tại trước mặt mọi người, trực tiếp giết người, phải biết, đây chính là tối kỵ a.

"Long Trần, ngươi dám giết hại đồng môn?" Một tên chính đạo đệ tử, hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, vẫn như cũ ngoài mạnh trong yếu nói.

Long Trần lạnh lùng nhìn mọi người liếc một chút, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: "Không quản các ngươi là chính đạo cũng tốt, vẫn là tà đạo cũng được, nhớ kỹ, đừng chọc ta, ta bề bộn nhiều việc.

Lão tử không có thời gian cùng các ngươi cãi cọ, nếu như muốn sớm một chút đầu thai, thì cứ tới đi "

Long Trần, vừa nói xong, liền để chính tà lưỡng đạo đệ tử rối loạn tưng bừng, câu nói này thật ngông cuồng đi!

"Hừ, một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng ngươi cũng dám huênh hoang. . ." Một tên đệ tử tà đạo, một mặt khinh thường nói.

Chết

Phốc

Long Trần hừ lạnh một tiếng, trong tay kiếm gãy tuột tay, giống như một đạo lưu quang bay ra, trực tiếp xuyên qua người kia mi tâm.

Tốc độ quá nhanh không gì sánh kịp, đáng sợ nhất là, Long Trần tay không nhấc, cánh tay không duỗi, xuất thủ không có nửa điểm dấu hiệu.

Hắn đều bên trong một nửa trường kiếm, thật giống như lò xo đồng dạng bay ra, khiến người ta căn bản khó lòng phòng bị.

Ngươi

Tên đệ tử kia, há to miệng, chỉ nói ra một chữ, thì ngã trên mặt đất.

"Tà đạo ngu ngốc, các ngươi tốt nhất kiềm chế một chút, lão tử tâm tình tốt hoặc là tâm tình không tốt thời điểm, các ngươi tốt nhất đừng xuất hiện ở trước mặt ta, càng không muốn ở trước mặt ta đánh rắm, không phải vậy ta sẽ giết người" Long Trần nói.

Đệ tử tà đạo nhóm, nhìn lấy cái kia đệ tử đã chết, không khỏi phổi đều muốn tức điên, ào ào rút ra binh khí.

Long Trần lại nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc một chút, vừa nhìn về phía bộ kia bích hoạ, đây là một loại làm nhục, một loại trần trụi làm nhục, căn bản chính là không nhìn bọn họ.

Trong Tà đạo vị kia duy nhất Chí Tôn cấp cường giả, nắm đấm cầm chăm chú chỗ, trong đôi mắt, hiện ra hào quang kinh người.

"Sư huynh, chúng ta bây giờ không nên xuất thủ, vẫn là tìm kiếm bảo bối quan trọng" trong Tà đạo, một cái Diễn Đạo Giả khuyên nhủ.

Bây giờ toàn bộ trong đại sảnh, tình thế cực kỳ vi diệu, bọn họ đệ tử tà đạo, nhân số tuy nhiên thiếu, bất quá lại có thể vững vàng ngăn chặn chính đạo cường giả một đầu.

Trước đó bọn họ mấy lần khiêu khích, thậm chí đánh chết mấy vị chính đạo đệ tử, tuy nhiên chính đạo đệ tử, cực kỳ phẫn nộ, nhưng là bọn họ là năm bè bảy mảng.

Nhất là cái kia hai cái Chí Tôn cấp cường giả, căn bản không quan tâm chết sống của người khác, đều tại bảo tồn thực lực, không chịu tùy tiện ra tay.

Mà những cái kia chính đạo đệ tử bên trong, có nhiều hơn phân nửa, đều không phải là Huyền Thiên phân viện đệ tử, cho nên bọn họ mặt ngoài nhìn qua là cùng nhau, trên thực tế đều là độc lập cá nhân.

Thế nhưng là Long Trần đến, lập tức phá vỡ hai bên thăng bằng, để đệ tử tà đạo không nghĩ tới chính là, những cái kia chính đạo đệ tử, vậy mà cùng Long Trần giống như có cái gì đại thù đồng dạng, không những không liên hợp, ngược lại ra tay đánh nhau.

Loại này vi diệu tình huống dưới, mặc kệ là chính đạo, vẫn là tà đạo, bất kỳ bên nào, cùng Long Trần liều mạng, đều sẽ để cho đối phương đến lợi.

Tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, cũng minh bạch đạo lý này, thế nhưng là hắn nuốt không trôi cơn giận này, Long Trần thật sự là thật ngông cuồng.

"Tốt, Long Trần, hi vọng có cơ hội lĩnh giáo cao chiêu của ngươi, nhìn nhìn thực lực của ngươi, có đáng giá hay không ngươi cuồng vọng như vậy" tà đạo Chí Tôn cấp cường giả lạnh lùng nói.

Mặc kệ có đánh hay không, lời xã giao vẫn phải nói, nếu không khí thế lên bị người áp đảo, sẽ ảnh hưởng đến đội ngũ sĩ khí.

"Muốn đầu thai thời điểm, tùy thời tới tìm ta "

Long Trần cũng không nhìn hắn cái nào, ánh mắt chằm chằm lấy trước mắt bích hoạ, thuận miệng đáp.

Két

Long Trần một câu, kém chút để cái kia Chí Tôn cấp cường giả bạo tẩu, Long Trần làm người tức giận bản sự, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, để cái kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, nắm đấm nắm dát băng rung động.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn không thể động thủ, hắn cùng Long Trần động thủ, mặc kệ kết quả như thế nào, đều được chả bằng mất.

Cái này tòa cổ mộ khắp nơi lộ ra cổ quái, lúc này liều mạng thực sự không phải cử chỉ sáng suốt, hắn đành phải cắn răng nhẫn nhịn.

Gặp cường hãn đệ tử tà đạo bên kia đều không nói, chính đạo đệ tử cũng không dám tiếp tục nói chuyện, đều đang nhìn những cái kia bích hoạ, hy vọng có thể tìm ra cái này cổ mộ chỗ bí mật.

"Lão đại, ta cảm giác cái này trong cổ mộ, khả năng có ta đại cơ duyên" Quách Nhiên nhỏ giọng đối với Long Trần nói..