Chương 326: Khủng bố cơ quan

Chương 326: Khủng bố cơ quan

"Làm sao ngươi biết?" Long Trần hơi kinh ngạc nói.

"Lão đại ngươi nhìn, những thứ này bích hoạ lên, đại đa số nhân vật chính, đều là một vị lão giả, tại đánh tạo lấy cái gì.

Nếu như ta không có đoán sai, cái này tòa cổ mộ, rất có thể là một tòa tượng sư phần mộ, từ xưa đến nay, tượng sư thích nhất đem chính mình cả đời tâm đắc, đưa vào phần mộ của mình bên trong, thậm chí ngay cả đệ tử đều không truyền" Quách Nhiên nói.

Long Trần hơi hơi gật gật đầu, Quách Nhiên nói là có chút đạo lý, từ xưa đến nay, phàm là có tay nghề người, đều ưa thích "Lưu lại thủ đoạn" .

Đây cũng chính là cái gọi là "Áp đáy hòm" tại cổ đại cái gọi là đáy hòm, cũng chính là chỉ quan tài cơ sở.

Thường thường một số cao minh nhân vật, đều sẽ lưu lại một bộ phận tuyệt học, đưa vào trong quan tài, cái này cũng đưa đến hậu thế một số công pháp, chiến kỹ đều bị mất rất nhiều.

Về sau, thì có rất nhiều người, đưa ánh mắt để mắt tới một chút cổ mộ, bất quá những cái kia cổ mộ, nhất định phải là không có có hậu nhân cổ mộ mới được.

Nếu không ngươi đem người ta tổ phần cho bới, đây chính là gây ra không chết không thôi đại thù, không có người sẽ làm như vậy.

Sự thật chứng minh, đại đa số cường giả, đều có dạng này đam mê, sẽ đem cả đời vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, mang vào quan tài.

Có chút truyền thừa sắp đoạn tuyệt thời điểm, còn có thể tiến vào chính mình tổ tiên trong huyệt mộ, đem truyền thừa chi vật lấy ra, đây cũng là một loại truyền thừa thủ đoạn.

Mà trước mắt cái này tòa cổ mộ, niên đại xa xưa dọa người, nếu như mộ huyệt chủ nhân, lưu lại cái gì truyền thừa, đây tuyệt đối là kinh thiên tạo hóa.

Nghe được Quách Nhiên suy đoán, Long Trần cũng cảm thấy cùng Quách Nhiên suy đoán không sai biệt lắm, trong lòng không khỏi hơi có chút thất vọng.

Bởi vì hắn thấy được bộ kia trong tấm hình cửu tinh tha cho trời đồ án, coi là có thể tại toà này trong huyệt mộ, tìm tới cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết tương quan manh mối đây.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện, ngoại trừ cái kia bộ đồ án bên ngoài, còn lại mấy tấm có thể miễn cưỡng nhìn ra được nội dung đồ họa, đều là một số cùng chú khí tương quan đồ vật.

Quách Nhiên đoán chừng không sai, cái này tòa cổ mộ chủ nhân hẳn là đệ nhất chú khí tượng sư, trong hình vẽ nội dung, hẳn là kỷ niệm chiến công của hắn.

Long Trần đối với chú khí không có bất kỳ cái gì hứng thú, bất quá giống như Quách Nhiên, đối với phương diện này ưa thích không rời, với hắn mà nói đúng là một cái cơ duyên to lớn.

Long Trần cùng Quách Nhiên, theo thứ tự quan sát đến tất cả bích hoạ, bây giờ người bên trong đại sảnh, chia làm ba phái, chính phái, tà phái cùng Long Trần phái này.

Tuy nhiên Long Trần bên này chỉ có hai người, nhưng là không người nào dám mảy may khinh thường bọn họ, đều bảo trì lấy cảnh giác.

"A, nơi này bích hoạ lên, có một vòng tròn "

Bỗng nhiên một cái chính đạo đệ tử, tại một cái bích hoạ lên, thấy được một vòng tròn, cái kia vòng tròn vô cùng không đáng chú ý.

Trên thực tế cái kia vòng tròn, là trong hình vẽ một đầu hung mãnh cổ thú một con mắt, chỉ bất quá cái kia cổ thú vẽ sinh động như thật, duy chỉ có tròng mắt của nó quá tròn, có chút cổ quái.

Bất quá loại kia cổ thú tại thế giới bên ngoài, đã sớm tuyệt tích, liền nghe nói đều chưa nghe nói qua, ngay từ đầu mọi người coi là, cổ thú ánh mắt chính là như vậy.

Có thể là liên tục tìm vài ngày, tất cả mọi người không có phát hiện manh mối chỗ, rốt cục bắt đầu ở chi tiết ra tay, kết quả là phát hiện cái này tròng mắt có chút không đúng.

Xích lại gần xem xét, cái kia trong con ngươi vị trí, rõ ràng là một cái nút, người kia tiện tay tại cái nút lên một chút.

"Ầm ầm "

Đột nhiên toàn bộ cổ mộ một trận kịch liệt chấn động, tất cả mọi người biến sắc, cái này muốn là cổ mộ sập, tất cả mọi người đến chết.

"Răng rắc "

Trong đại sảnh mặt đất bỗng nhiên nứt ra, xuất hiện một cái to lớn tảng đá bậc thang, thẳng tắp hướng kéo dài xuống đi qua.

Đột nhiên xuất hiện dạng này một cái thông đạo, mặc kệ là chính đạo đệ tử, vẫn là tà đạo cường giả, ào ào hướng cái kia cửa động phóng đi.

"Sưu sưu sưu. . ."

"A a a. . ."

Mọi người vừa mới xông đi vào không có mấy bước, trong lúc đó trên vách tường, xuất hiện lít nha lít nhít lỗ nhỏ, vô số mũi tên, theo trong lỗ thủng bắn ra, lập tức có mười mấy người mất mạng.

Cái kia cửa động cực kỳ chật hẹp, chỉ có hơn một trượng vuông, như vậy chật hẹp địa phương, căn bản rất khó tránh né.

Mà lại coi như lui về phía sau, phía sau người chính tốc độ cao nhất xông về trước, căn bản lui không được, kết quả đều bị khủng bố mũi tên cho bắn thành con nhím.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, tiến vào cửa động cũng là bảo khố, sợ mình đi trể bị người đoạt trước.

Bất quá có dạng này tâm lý người, đều là tu vi tương đối hơi yếu người, thực lực khá mạnh người, cũng không sợ, bởi vì coi như người khác đạt được bảo bối, cũng có thể đoạt tới.

Cứ như vậy, mọi người ào ào lui về phía sau, một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia cửa động.

Mọi người lúc này mới phát hiện, cái huyệt động kia dài căn bản không nhìn thấy cuối cùng, trong lúc nhất thời tất cả mọi người tê cả da đầu.

Long Trần cùng Quách Nhiên trên mặt, đều hiện lên một tia cười lạnh, một đám ngu ngốc, coi người ta tượng sư là kẻ ngu a?

Nếu có truyền thừa lưu lại, làm sao lại không lưu lại hậu thủ, chẳng lẽ tiện nghi kẻ trộm mộ?

Cái này cổ mộ một nhất định có chính xác mở ra phương pháp, nếu như không là dựa theo phương pháp chính xác mở ra, đằng sau tuyệt đối là cơ quan trùng điệp, một bước một cái hố, gài bẫy chết đến.

Hô

Bỗng nhiên có một vị cường giả, trong tay nhiều hơn hai mặt to lớn vòng tròn hình tấm chắn, hướng trên thân khẽ chụp, tựa như một cái viên cầu đồng dạng, hướng về phía trước lăn đi.

"Biện pháp tốt "

Phương pháp này làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, chỉ cần đem quanh thân hộ đến kín, cũng không cần sợ những cái kia đến từ bốn mặt mũi tên.

Thế nhưng là bọn họ vừa vừa mới chuẩn bị bắt chước người kia lúc, bỗng nhiên bên trong hét thảm một tiếng, mọi người hoảng sợ nhìn qua.

Chỉ thấy người kia bắt đầu tiến vào hơn mười trượng, đều yên ổn không có chuyện gì, thế nhưng là đến 20 trượng lúc, trong vách tường bắn ra liền không còn là mũi tên, mà chính là từng cây tiêu thương.

Những cái kia tiêu thương vậy mà đều có trứng gà phẩm chất, dị thường sắc bén, người kia tấm chắn, tại những cái kia tiêu thương trước mặt, cùng vỏ trứng không có gì khác biệt, trong nháy mắt bị đánh giết.

Có điều hắn cũng coi như chết có ý nghĩa, hắn đổi mới trước mọi người tiến khoảng cách, cho tới bây giờ, hắn là hạng 1.

Cứ như vậy, tất cả mọi người trợn tròn mắt, công kích như vậy, trừ phi là linh binh cấp tấm chắn, mới có thể ngăn ở, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là linh binh cấp tài liệu, đều cực kỳ trân quý  bình thường đều dùng đến chế tạo vũ khí, rất ít khi dùng đến chế tạo đồ phòng ngự.

Cho dù có người nắm giữ linh binh cấp tấm chắn, cũng tuyệt đối không có khả năng nắm giữ hai cái dạng này tấm chắn, không có hai cái dạng này tấm chắn, là tuyệt đối không cách nào thông qua.

"Lão đại, có biện pháp không?" Quách Nhiên nhìn đến những cái kia cường đại cơ quan, không khỏi lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Toà này mộ táng chủ nhân, cần phải cũng không phải gì đó đặc biệt nhân vật lợi hại, ta nghĩ ta cần phải có thể đưa ngươi đi" Long Trần nói.

"Lão đại, ngươi làm sao phán đoán ra toà này mộ huyệt chủ nhân, không lợi hại như vậy?" Quách Nhiên có chút không dám tin tưởng nói.

"Bởi vì đầu này hành lang lên cơ quan, đều là phát động cơ quan, nói cách khác, chỉ cần không chạm đến mặt đất, vách tường cùng đỉnh động, liền sẽ không phát động những cơ quan kia." Long Trần nói.

"Đều không đụng vào, vậy chẳng phải là muốn bay qua?" Quách Nhiên không hiểu.

"Ừm, chỉ cần bay qua là có thể, cho nên nói, cái này cơ quan là nhằm vào Tiên Thiên cảnh trở xuống người tu hành, Tiên Thiên cảnh phía trên, là có thể linh khí hóa dực, bay thẳng đi qua.

Mà lại, cái này hành lang chỉ có 300 trượng, cùng sở hữu chín nơi khác biệt cơ quan, từ yếu đến mạnh, một mực kéo dài đến cuối cùng.

Cho nên ta kết luận, cái mộ huyệt này chủ nhân, cũng không phải gì đó tuyệt thế cường giả, bởi vì tuyệt thế cường giả phần mộ, tuyệt đối sẽ không đem cơ quan để đặt như thế dày đặc, mà chính là sẽ thiết kế vô số cửa khẩu, mỗi cái cửa khẩu đều sẽ có khác biệt bẫy rập,

Lại nói, ngươi cũng thấy đấy, cái mộ huyệt này con đường, cũng không phải là đặc biệt phức tạp, cũng không tính to lớn, cần phải đó có thể thấy được chủ nhân thân phận" Long Trần phân tích nói.

Quách Nhiên gật gật đầu, dạng này mộ huyệt quy cách, xác thực không quá phù hợp loại kia tuyệt thế cường giả thân phận, không khỏi có hơi thất vọng mà nói: "Đây chẳng phải là cao hứng hụt một trận?"

"Ngươi đây thì sai, đây mới là ngươi cần phải lớn nhất đáng được ăn mừng sự tình, nếu như nơi này là tuyệt thế cường giả mộ huyệt, thì dựa vào chúng ta cái này đơn tu vi, tiến đến còn có mạng sống ra ngoài a?" Long Trần cười nói.

Quách Nhiên nghe xong không khỏi ánh mắt sáng lên, đúng a, muốn là tuyệt thế cường giả mộ huyệt, làm sao có thể khiến người ta tùy tiện quấy rầy? Đây tuyệt đối là có tiến không ra.

"Cho nên nói, cho dù có cơ duyên, cũng phải có cái kia mệnh đi lấy mới được, cái cơ duyên này đối với ngươi mà nói vừa vặn, không lớn không nhỏ" Long Trần nói.

Mặc kệ cái mộ huyệt này chủ nhân là một cái nhân vật dạng gì, nếu như mộ ** thật có bảo bối, vậy đối với bọn hắn hiện tại tới nói, tuyệt đối đều là đồ vật ghê gớm.

Đến mức đến cùng có hay không, đây là một trận đánh bạc, lấy mạng sống ra đánh đổi một trận đánh bạc.

Thế nhưng là tu hành bản thân liền là một trận đánh bạc, có lúc, vận khí so thực lực càng trọng yếu hơn.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, bởi vì thỉnh thoảng lại có người chưa từ bỏ ý định, ào ào muốn các loại biện pháp tiến lên, bất quá đều lấy thất bại mà kết thúc.

Phàm là thất bại giả, đều mất mạng, vô cùng thảm liệt, một đầu địa đạo, ngăn cản tất cả mọi người.

Tựa như là Long Trần nói, trừ phi có thể giống Tiên Thiên cảnh cường giả một dạng bay qua, nếu không đều chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Hô

Bỗng nhiên một vị tà đạo cường giả, vung tay lên, một thanh phi trảo bay ra, trực tiếp bắt lấy một cây tiêu thương giật trở về.

Phi trảo dây chuyền rất dài, vậy mà có thể bay ra ba mươi mấy trượng, bất quá cái kia đã là cực hạn, không cách nào lại lớn.

"Khá lắm, tài liệu chỉ sợ có thể cùng linh binh sánh ngang "

Khi thấy rõ cái kia cây tiêu thương tài liệu lúc, đệ tử tà đạo nhóm, phát ra một tiếng kinh hô.

Cái kia tiêu thương bắt tay cực nặng, lại có mấy ngàn cân chi trọng, hướng trên đất gạch đá lên đâm một cái, thật dày gạch đá, lập tức bị chọc lấy một cái động lớn.

Mọi người không khỏi kinh hãi, giương mắt hướng động huyệt nhìn qua, chỉ thấy động huyệt trên vách đá, không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Phải biết, những cái kia tiêu thương thế nhưng là theo trên vách tường bắn ra, hung hăng đụng tại thạch bích lên, vách đá không hư hao chút nào, chẳng phải là nói vách đá càng kiên cố hơn?

Liền vách đá đều là bảo bối, như vậy đối diện đến cùng ẩn giấu đi vật gì tốt a? Trong lòng mọi người một mảnh hỏa nhiệt.

"Có thể hay không một mực đụng vào cơ quan, để vách đá không ngừng phát xạ, đợi đến cơ quan đã dùng hết, không liền có thể lấy đi qua a?" Một cái chính đạo đệ tử, ánh mắt sáng lên nói.

"Ngu ngốc, ngươi làm người thiết kế giống như ngươi ngu ngốc a? Như thế phương pháp đơn giản sẽ nghĩ không ra, coi như tốt để cả cái huyệt động bắn đầy, cơ quan cũng sẽ không hao hết, đến lúc đó trả làm sao vượt qua tầm bảo?" Một cái đệ tử tà đạo không chút lưu tình giễu cợt nói.

"Ngươi. . ." Tên kia chính đạo đệ tử giận dữ, muốn chửi ầm lên, bất quá nhìn thoáng qua người kia hung ác bộ dáng, lời nói đến bên miệng, lại nuốt trở vào.

"Không gảy phân, cũng đừng chiếm hầm cầu, để ngươi Quách gia cho các ngươi biểu thị biểu thị, cái gì gọi là kinh thiên thủ đoạn "

Quách Nhiên tràn đầy thanh âm phách lối truyền đến, làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt tìm đến phía sau lưng..