Chương 327: Muốn chết

Chương 327: Muốn chết

Quách Nhiên cùng Long Trần đi tới cửa động trước, chính tà lưỡng đạo đệ tử, ào ào không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Tại chính đạo đệ tử trong mắt, Long Trần là một cái không hơn không kém tà đạo, tại đệ tử tà đạo bên trong, Long Trần càng là tà đến để bọn hắn hoảng sợ.

Quách Nhiên thấy mình một cuống họng, thì dọa đến tất cả mọi người ào ào lui lại, trong lòng không khỏi thật đắc ý.

Tuy nhiên có chút cáo mượn oai hổ vị đạo, có điều hắn không có một chút mất tự nhiên, lão đại uy phong, cũng là vinh quang của hắn.

Gặp những người kia đối với mình trợn mắt nhìn, cũng không dám lên tiếng, nhất là những cái kia cường đại Diễn Đạo Giả, cùng Chí Tôn cấp cường giả bị chính mình xem thường, Quách Nhiên tâm lý quả thực trong bụng nở hoa.

Tuy nhiên chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều đối Quách Nhiên biểu lộ vô cùng bất mãn, bất quá gặp Quách Nhiên muốn thử xem, đương nhiên sẽ không ngăn cản hắn đi chịu chết.

Phải biết, đã có không ít cường giả, nghĩ ra vô số diệu kế, đều không người có thể đi qua, trên cơ bản đều đem mệnh dựng vào, không có người tin tưởng Quách Nhiên một cái bình thường hạch tâm cấp đệ tử có thể đi qua.

Bọn họ ngược lại là cảm thấy Long Trần khả năng nghĩ tới điều gì diệu kế, cho nên đều không lên tiếng, chờ Long Trần xuất thủ.

"Lão đại, ta ngưu bức đã thổi đi ra, ngươi xác định có thể đem ta đưa qua? Cũng đừng như xe bị tuột xích a, không phải vậy bị chơi khăm rồi" Quách Nhiên đi đến trước động khẩu, nói nhỏ.

"Yên tâm đi, tuyệt đối không có vấn đề, đưa ngươi đi về sau, chỗ đó có một cái đài cao, ngươi đứng tại trên đài cao trước không nên động, chờ ta đi qua lại nói" Long Trần lặng lẽ nói.

Long Trần thanh âm, mang theo linh hồn chi lực, những người khác chỉ có thể nhìn thấy Long Trần bờ môi nhúc nhích, nghe không rõ hắn nói là cái gì.

"Được rồi, lão đại để cho ta làm thế nào?" Quách Nhiên nghe được Long Trần kiểu nói này, lập tức biến đến lòng tin tăng gấp bội, vênh váo tự đắc lên.

"Hai cước khép lại, hai tay ôm quyền tại ngực, trên thân nghiêng về phía trước" Long Trần nói.

Quách Nhiên vô cùng nghe lời nói, cực nhanh bày ra một cái cực kỳ BMW tư thế, trọng yếu nhất chính là, cái mông của hắn cực kỳ nổi bật, chính đối chính tà lưỡng đạo đệ tử, trả cực kỳ phong tao vặn vẹo uốn éo.

Mặc kệ là chính đạo đệ tử, vẫn là đệ tử tà đạo, đều hận đến hàm răng ngứa một chút, bọn họ cho rằng, Long Trần cùng Quách Nhiên cố ý tại nhục nhã bọn họ.

"Đi ngươi "

Ngay tại Quách Nhiên nhìn lấy những người kia, mặt tức giận đến muốn đỏ bừng, tâm tình sảng khoái vô cùng thời điểm, Long Trần hung hăng một chân đá vào cái mông của hắn lên.

"Ai nha, nắm thảo "

Hô

Quách Nhiên nhất thời cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, cả người hắn như là đống cát đồng dạng, bị Long Trần một chân đạp bay, thẳng đến động huyệt bay đi, dọa đến hắn mặt đều xanh.

Bất quá Quách Nhiên lập tức phát hiện, Long Trần một cước kia lực lượng nắm giữ cực kỳ tinh chuẩn, hắn phi hành lộ tuyến, vừa vặn là toàn bộ động trung tâm, sẽ không chạm đến vách tường.

Một đường phi nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, lối đi phía trước đến liễu tận đầu, xuất hiện một tòa đài cao, làm Quách Nhiên bay ra cửa động thời điểm, vừa tốt rơi vào trong đài cao, Long Trần lực lượng lúc này cũng đã biến mất, Quách Nhiên một cái xoay người, dễ dàng đứng ở trên đài cao.

Phía ngoài mọi người, gặp Long Trần một chân đem Quách Nhiên đá vào động bên trong, tất cả mọi người giật nảy mình, coi là Long Trần cái này là cố ý muốn giết Quách Nhiên đây.

Thế nhưng là làm phát hiện Quách Nhiên phi hành góc độ lúc, tất cả mọi người không khỏi ánh mắt sáng lên, dạng này cũng được?

Chỉ là bọn hắn không có Long Trần mạnh mẽ như vậy linh hồn chi lực, cũng không biết đạo này cơ quan thông đạo dài bao nhiêu, nhưng là từ đầu đến cuối, đều không có nghe được phát động cơ quan cùng tiếng kêu thảm thiết, đã nói lên Quách Nhiên yên ổn không có chuyện gì.

Hô

Tiếng gió vang động, một bóng người, tại thạch bích lên đạp một cái, người đã như là như đạn pháo, hướng cái kia động huyệt phóng đi, tốc độ so trước đó Quách Nhiên, càng thêm nhanh chóng.

"Là Long Trần "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, nhận ra cái thân ảnh kia.

"Ha ha, muốn đi qua? Chết đi "

Đột nhiên trong chính đạo hai cái Chí Tôn cấp cường giả, đồng thời xuất thủ, trong tay mười mấy thanh phi đao còn như điện chớp, hướng Long Trần bay tới kình phong gào thét, này lực lớn như núi.

Long Trần trong lòng không khỏi giận dữ, bọn này hèn hạ gia hỏa, quả thực thì là muốn chết, mắt thấy phi đao bay tới, phải duỗi tay ra.

"Ba ba ba. . ."

Hai tay như điện, vậy mà đem cái kia mười mấy thanh phi đao, toàn bộ lấy tay tiếp được, đồng thời mượn nhờ phi đao lực lượng, càng nhanh hơn hướng bên trong bay đi.

"Đồng loạt ra tay "

Hai vị kia Chí Tôn cấp cường giả, không nghĩ tới, Long Trần đối với lực lượng chưởng khống như thế cường hãn.

Phải biết, vừa mới cái kia mười mấy thanh phi đao, chỉ cần có một thanh đụng tại thạch bích lên, liền sẽ xúc động phía trên cơ quan, Long Trần thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là Long Trần quả thực là nương tựa theo cường hãn thủ đoạn, đem tất cả phi đao, toàn bộ nắm trong tay, không có một cái nào cá lọt lưới.

Kỳ thật không giống nhau hai người kia mở miệng, đã có không ít người ào ào xuất thủ, đem một số phi đao, đoản kiếm, đạn hoàn loại hình vũ khí, hướng Long Trần ném đi.

Chỉ bất quá nghe được hai người kia hiệu lệnh về sau, chính đạo những cái kia còn đang do dự đệ tử, cũng theo toàn bộ xuất thủ, trong lúc nhất thời chính tà lưỡng đạo cường giả ám khí phô thiên cái địa hướng Long Trần bay tới.

Long Trần kinh sợ lo lắng, dạng này phô thiên cái địa công kích, hắn căn bản liền cơ hội tránh né đều không có, chớ nói chi là tiếp nhận.

Đáng hận nhất chính là, đại đa số công kích, đều không phải là hướng về phía bản thân hắn tới, mà chính là bên cạnh hắn vách đá.

Đối mặt nhiều người như vậy công kích, liền xem như Long Trần, cũng không nhịn được biến sắc, hắn không e ngại những công kích kia, mà chính là sợ hãi công kích về sau, đưa tới hậu quả.

Nhưng là Long Trần không thể trơ mắt nhìn, những ám khí kia bắn ở trên người hắn, toàn thân khí thế bạo phát, một đao hướng về phía trước chém ra.

Oanh

Kinh khủng khí lãng, trực tiếp đem những ám khí kia đụng bay, bình thường ám khí đều là trong thế tục binh khí, tại người tu hành bên trong, cũng không phổ biến.

Chủ yếu là, người tu hành càng coi trọng lực lượng cường đại, xem thường những thứ này ám khí, cho nên những người này ám khí lực công kích, cũng không lớn.

Nhưng là bọn họ cũng không có hy vọng xa vời, những thứ này ám khí có thể đánh giết Long Trần, thậm chí là kích thương, cũng không hy vọng xa vời, bởi vì bọn hắn muốn hiệu quả sắp hiện ra.

"Ầm ầm "

Quả nhiên Long Trần chém ra một đao, khí lãng cùng binh khí toái phiến chấn động thông đạo, Long Trần đã phi hành hơn phân nửa lộ trình, đột nhiên trên vách tường, vô số thạch cửa mở ra, dò ra từng cái từng cái sắt thép cánh tay.

Những cái kia cánh tay bên trong, nắm lấy một thanh đem như là Tiểu Trác mặt một dạng to lớn cái búa, điên cuồng khua tay lấy, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

"Ha ha, Long Trần, lúc này ngươi ngược lại là ngưu a "

Không ít chính đạo đệ tử, gặp cái kia một đoạn cơ quan, vậy mà đổi thành kinh khủng búa lớn, cái kia uy lực tuyệt đối có thể đem người tươi sống nện thành thịt nát, không khỏi cười lên ha hả.

Quách Nhiên trước tiên đạt tới cuối cùng, nhìn lại Long Trần, lại bị mọi người hãm hại, xúc động khủng bố cơ quan, không khỏi khóe mắt.

"Cuồng Loạn Thu Phong Vũ "

Trong lúc đó quát khẽ một tiếng, chỉ thấy Long Trần trong tay một thanh kim sắc trường đao, nổi lên đầy trời đao khí, như là cuồn cuộn núi đao, thẳng đến phía trước phóng đi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Chói tai âm bạo vang lên, toàn bộ cổ mộ đều lay động một hồi, đại địa rung mạnh, thỉnh thoảng lại có mảnh vụn theo cổ mộ lên rơi xuống, dọa đến mọi người ào ào lui lại, cảm giác cổ mộ đều muốn sụp đổ.

Mọi người đồng thời trong lòng cũng kinh hãi, cổ mộ cơ quan quá kinh khủng, thế nhưng là hắn càng kinh hãi hơn tại Long Trần chiến lực.

Bởi vì bên trong kinh khủng bạo hưởng không ngừng, đã nói lên Long Trần còn chưa chết, trả đang điên cuồng giãy dụa lấy.

Trong lúc đó thông đạo khôi phục an tĩnh, mọi người lúc này mới nhìn vào bên trong, phát hiện cả cái thông đạo đã khôi phục bình tĩnh, những cái kia sắt thép đại thủ, cũng thu hồi trong vách tường.

"Chết rồi?"

"Không thấy được thi thể, chẳng lẽ bị nện thành thịt nát rồi?"

"Trên vách tường có vết máu, hẳn là chết a?"

Mọi người nhìn lấy thông đạo, gặp thông đạo trên vách tường, có vết máu loang lổ, cái kia hẳn là là Long Trần lưu lại.

Thế nhưng là cái kia vết máu, cũng không phải là rất nhiều, nếu như Long Trần bị nện thành thịt nát, hẳn là sẽ có đại diện tích vết máu mới đúng.

Thế nhưng là lại hướng thông đạo chỗ sâu nhìn qua, chỗ sâu đen kịt một màu, căn bản không nhìn thấy cuối tình hình.

Hô

Bỗng nhiên có người ném ra một khối chiếu minh thạch, đó là một loại có thể phát sáng khoáng thạch, chiếu rọi phạm vi rất rộng, một khi kích phát bên trong năng lượng, tảng đá kia liền xem như phế đi, sẽ một mực đem trong viên đá năng lượng thiêu đốt hầu như không còn, ở bên ngoài cái này khoáng thạch giá cả không ít.

Mọi người mới vừa tiến vào đại sảnh thời điểm, cũng chỉ có ba người, nguyện ý cống hiến ra dạng này khoáng thạch, đem đại sảnh thắp sáng.

Lúc này vì xác nhận Long Trần sinh tử, không thể không nhịn đau, ném ra một khối, người kia ném ra một khối về sau, lập tức cả cái thông đạo đều bị chiếu sáng.

"A? Nguyên lai cái lối đi này, chỉ có ba khoảng trăm trượng" những người kia ngay từ đầu coi là lối đi này không thấy cuối cùng, coi là dài đến vài dặm, không nghĩ tới chỉ có ngắn như vậy.

"Không nhìn thấy Long Trần thi thể" có người phát ra một tiếng kinh hô.

Bởi vì cả cái thông đạo lên, ngoại trừ cái kia mảnh vết máu, thì không có bất kỳ cái gì quỷ ảnh, tất cả mọi người không khỏi kinh nghi bất định lên.

Cuối cùng lên có thể nhìn đến từng cái từng cái đài cao, có thể là bởi vì cửa động quá nhỏ, thấy không rõ toàn bộ đài cao khuôn mặt.

"Lão đại, ngươi chết rất thảm a, bọn này thiên sát tên khốn kiếp, đều là bị thiên lôi đánh tạp chủng a, làm sao lại không dát băng một chút chết hết nữa nha. . ."

Bỗng nhiên cuối lối đi, truyền đến Quách Nhiên tiếng khóc, làm cho tất cả mọi người trong lòng vui vẻ, Long Trần một chết, để bọn hắn tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Muốn lão đại ngươi anh hùng cả đời, bễ nghễ quần luân, vậy mà thảm chết ở chỗ này, ngươi cái này có thể để huynh đệ ta sống thế nào a. . ." Quách Nhiên thanh âm cực kỳ thê thảm, nghe thương tâm.

"Này này, không sai biệt lắm là được rồi, tại sao khóc đến như vậy thật, ta kém chút đều cho là ta chính mình thật đã chết rồi" Long Trần tức giận nhỏ giọng nói.

Lúc này Long Trần, bên phải bả vai nổ tung, máu tươi chảy ngang, liền xương cốt đều lộ ra, đó là bị một đạo cái búa đánh trúng lưu lại vết thương.

Nghĩ đến những cái kia búa lớn, Long Trần tâm lý thì một trận hoảng sợ, cái này nếu như bị một cái búa đập trúng đầu, nơi nào còn có mệnh tại?

Làm hắn xông qua cái kia đạo búa lớn trận về sau, trực tiếp chân một chút chỗ, trên không trung xuyên qua sau cùng một khoảng cách, rơi vào trên đài cao.

Cái này muốn là lại đụng vào sau cùng một đoạn cơ quan, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như như thế, Long Trần toàn lực trùng kích búa lớn trận thời điểm, trong tay Trảm Tà, vậy mà đều toác ra mấy cái lỗ hổng, để Long Trần đau lòng không thôi, những cái kia búa lớn thật là khủng khiếp.

Đồng thời với bên ngoài những người kia, càng là hận đến ngứa cả hàm răng, đối với đệ tử tà đạo, Long Trần đau hơn hận những cái kia chính đạo đệ tử.

Không nghĩ tới đi đầu xuất thủ lại là cùng chính mình cùng là chính đạo đệ tử, đáng hận nhất chính là, những cái kia chính đạo đệ tử, thế mà toàn bộ đều xuất thủ, cái này khiến Long Trần sát ý triệt để sôi trào.

"Lão đại, ta như thế khóc, mới có thể cho thấy, ngươi thật treo a, tốt đem bọn hắn lừa gạt tiến đến" Quách Nhiên trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười.

Hô

Quách Nhiên vừa dứt lời, một bóng người, học trước đó Long Trần phương pháp, hướng bên trong bay tới..