Chương 328: Cả chết các ngươi

Chương 328: Cả chết các ngươi

Quách Nhiên nụ cười trên mặt, càng phát ra rực rỡ, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh sắt hạt châu, tiện tay hướng hành lang bên trong hất lên.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, người kia phi hành đến nửa đường, Quách Nhiên trong tay sắt hạt châu thì văng ra ngoài, hung hăng đụng ở trên vách tường.

Trên vách tường, lập tức hiện lên vô số cây trường thương, trong nháy mắt đem người kia đâm thành con nhím, lập tức mất mạng, kêu gào thê lương, vang vọng thông đạo hai bên.

"Hỗn đản "

Thông đạo bên này chính tà lưỡng đạo đệ tử, không khỏi giận dữ, Quách Nhiên vậy mà học theo, dùng bọn họ đối phó Long Trần phương pháp, đối phó bọn hắn, bây giờ đổi thành bọn họ bị thiệt lớn.

"Lăn lộn bà lội mày trứng, các ngươi hại chết ta lão đại, nơi này khắp nơi đều có bảo tàng, các ngươi cũng mơ tưởng được" Quách Nhiên cười lạnh nói.

Long Trần nuốt vào một khỏa Liệu Thương Đan, đang toàn lực khôi phục thương thế, tuy nhiên thương thế của hắn nhìn lấy dọa người, bất quá đều là bị thương ngoài da, rất nhanh liền có thể khôi phục.

"Tiểu tử kia, chúng ta không chiếm được, ngươi chẳng lẽ có thể đạt được? Có chúng ta thủ tại chỗ này, ngươi tự hỏi ngươi có thể đi ra a?" Có người khinh thường nói.

"Hắc hắc, ra không được vậy thì thế nào? Các ngươi có năng lực thì cùng các ngươi Quách gia gia hao tổn tốt, cùng lắm thì cùng một chỗ hao tổn một năm trước, các ngươi cũng đừng hòng đạt được hắn cơ duyên của hắn" Quách Nhiên khinh thường nói.

Quách Nhiên, khiến bên ngoài chính tà lưỡng đạo đệ tử trong lòng lạnh lẽo, nếu như Quách Nhiên thật muốn cùng bọn hắn cùng chết, có cái này cường đại cơ quan thông đạo tại, bọn họ căn bản đừng muốn đi qua.

Cái mộ huyệt này bảo trì như thế hoàn chỉnh, mà tại thông đạo một ít địa phương, một số đệ tử, đều nhặt được không ít trân quý khoáng thạch.

Dựa theo suy đoán, hẳn là bị làm thành đồ bỏ đi ném xuống đồ vật, những cái kia khoáng thạch, đều bị tiện tay vứt bỏ, cái này đã nói lên, động huyệt tuyệt đối có bảo tàng.

Thế nhưng là bây giờ Quách Nhiên thủ hộ tại thông đạo đầu kia, liền xem như Chí Tôn cấp cường giả đi vào, có Quách Nhiên quấy rối, bọn họ cũng là cửu tử nhất sinh, người nào cũng không chịu mạo hiểm ngạnh xông.

Huống chi bên ngoài có chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều tâm hoài quỷ thai, lẫn nhau đề phòng, căn bản không có khả năng tề tâm hiệp lực đối phó Quách Nhiên.

"Bên trong tiểu tử nghe, chúng ta thương lượng một chút, Long Trần gian sát vô tội nữ tử, vì chính đạo chỗ khinh thường, bây giờ hắn đã chết, như vậy hết thảy tội nghiệt liền từ hắn một người gánh chịu.

Ta Triệu Minh Sơn lấy thứ mười bảy biệt viện danh nghĩa thề, chỉ cần ngươi từ bỏ công kích chúng ta, chúng ta đều có thể chứng minh ngươi là vô tội, còn vì ngươi rửa sạch oan khuất "

Trong chính đạo, một vị Chí Tôn cấp cường giả quát lạnh nói. Hắn xuất thân từ thứ mười bảy biệt viện, thân phận tôn sùng, nói chuyện rất có bá lực.

"Cái này. . . Là thật a?" Đối diện Quách Nhiên thanh âm, rõ ràng có chút ý động.

"Đương nhiên là thật, ta Triệu Minh Sơn thề, tuyệt đối không truy cứu lỗi lầm của ngươi, còn giúp ngươi làm chứng, hết thảy đều là Long Trần làm, ngươi làm hết thảy, đều là Long Trần uy hiếp ngươi làm" Triệu Minh Sơn rõ ràng mang theo vẻ kích động nói.

Bên trong Quách Nhiên trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: Đến bây giờ còn cùng lão tử chơi loại này chơi chữ, các ngươi không truy cứu, đến lúc đó đem lão tử hướng đệ tử tà đạo bên trong ném một cái, lão tử còn không phải muốn bị chặt thành bảy tám chục khối?

"Thế nhưng là ta vẫn là có chút không yên lòng" Quách Nhiên có chút do dự nói, bất quá hai mắt lại nhìn lấy Long Trần, gặp Long Trần trên bờ vai thương thế, chính nhanh chóng khép lại, hắn cái này là cố ý trì hoãn thời gian.

Nơi này một mảnh đen kịt, hắn thấy không rõ tình huống chung quanh, Long Trần tại liệu thương, hắn lại không dám loạn động, dứt khoát trì hoãn thời gian, chơi với bọn hắn chơi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Ngươi đây là xem thường ta a? Ta Triệu Minh Sơn đường đường Chí Tôn cấp thiên tài, sao lại lừa ngươi một cái đệ tử bình thường?" Triệu Minh Sơn thanh âm có chút phẫn nộ.

Lúc này đến phiên Quách Nhiên bên kia không nói, tốt như sa vào một loại nào đó do dự bên trong, Triệu Minh Sơn lập tức hướng một cái hạch tâm cấp đệ tử nháy mắt.

Tên kia hạch tâm cấp đệ tử gật gật đầu, chân tại trên mặt đất giẫm một cái, người đã đối với thông đạo xuyên qua.

Sưu

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến, tên kia chính đạo đệ tử, lập tức lại bị loạn thương đâm chết.

Quách Nhiên ngẩn ngơ, trong tay hắn hạt châu còn không có vãi ra đâu, làm sao liền chết.

"Ngươi. . . Muốn làm gì?"

Triệu Minh Sơn trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, chính gắt gao nhìn lấy trong Tà đạo, vị kia Chí Tôn cấp cường giả.

Bởi vì vừa rồi tại tên đệ tử kia bay ra trong nháy mắt, là trong Tà đạo một vị cường giả, bắn ra một đạo công kích, dẫn động cơ quan, khiến cái kia vị đệ tử chết thảm.

"Ngươi cứ nói đi?" Tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, thản nhiên nói:

"Đệ tử của các ngươi đều đi qua, như vậy chất béo đều bị các ngươi vét sạch, chúng ta bên này huynh đệ, ăn cái gì?"

Chính đạo bên này đệ tử giận dữ, đồng thời cũng minh bạch, lại gặp một một vấn đề khó giải quyết, hiển nhiên đệ tử tà đạo, là sẽ không để cho bọn họ được như nguyện.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Chẳng lẽ để đệ tử của các ngươi trước đi qua?" Triệu Minh Sơn cả giận nói.

"Như vậy đi, chúng ta đồng thời đều phái ra một người đệ tử, tu vi giống nhau, đồng thời đi qua, dạng này người nào cũng không mất mát gì" tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả nói.

"Nằm mơ! Thật sự là lẽ nào lại như vậy, chúng ta chính đạo đệ tử phát hiện trước phương pháp, dựa vào cái gì cùng các ngươi cùng hưởng?" Trong chính đạo một vị Diễn Đạo Giả không khỏi nổi giận mắng.

"Long Trần là chính đạo đệ tử? Hắc hắc, ta làm sao không nhìn ra? Là các ngươi chính đạo đệ tử, trả chết tại các ngươi chính đạo trong tay? Các ngươi chính đạo thật đúng là đầy đủ không biết xấu hổ" tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả một mặt cười lạnh nói.

Người kia lời nói, khiến tất cả chính đạo đệ tử trên mặt nóng bỏng, dường như bị hung hăng tát một cái, chính đạo đệ tử nội đấu, lại bị người ta chê cười.

"Long Trần chính là chính đạo phản đồ, người người có thể tru diệt, chúng ta giết hắn, chính là thanh lý môn hộ.

Có thể là bất kể nói thế nào, Long Trần vẫn như cũ là chúng ta chính đạo đệ tử, hắn hết thảy thành tựu, tất cả thuộc về chính đạo tất cả" Triệu Minh Sơn cãi chày cãi cối nói.

"Ha ha, ta thưởng thức nhất thì là các ngươi những thứ này chính đạo đệ tử, rõ ràng bỉ ổi vô sỉ, vẫn còn có thể biểu hiện ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Chúng ta đệ tử tà đạo, coi như học lên một vạn năm, cũng vô pháp làm đến, nhưng mà, chúng ta cho tới bây giờ khinh thường tại học những thứ này đồ bỏ đi đồ vật.

Hiện tại chúng ta không cùng các ngươi giảng đạo lý gì, ta liền đem lời nói để ở chỗ này, hôm nay các ngươi nếu như không đồng ý, thì khai chiến đi, sau cùng người nào còn sống, người nào thì có đến quyết định bên trong bảo tàng thuộc về đi "

Tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả nói dứt lời, khuôn mặt chuyển thành lạnh lùng, phía sau hắn đệ tử tà đạo, ào ào rút ra binh khí, bạo phát ra khí thế, giống như khát máu sói đói, nhìn chằm chặp chính đạo đệ tử.

"Ngươi cho chúng ta chính đạo đệ tử sẽ sợ các ngươi a? Các ngươi làm như vậy sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa" Triệu Minh Sơn bên người  đồng dạng một vị Chí Tôn cấp cường giả cả giận nói.

Những cái kia chính đạo đệ tử, tuy nhiên trong đôi mắt, tràn đầy phẫn nộ, bất quá tại bọn họ ánh mắt chỗ sâu, vẫn như cũ phóng thích ra khó có thể che giấu kinh hoảng.

Đệ tử tà đạo, cùng chính đạo đệ tử không giống nhau, bọn họ hung tàn thành tính, hung hãn không sợ chết, nếu quả như thật chiến đấu, tất nhiên là một trận thảm liệt chiến tranh.

Tất cả mọi người là tiến vào bí cảnh tìm cơ duyên, đều ước mơ lấy có thể tại bí cảnh bên trong, tìm tới nghịch thiên cơ duyên, nhất phi trùng thiên, ánh sáng muôn đời.

Cho nên bọn họ cũng không muốn chiến đấu, dù cho người bên cạnh, bị giết, chỉ cần không phải chí thân, đều có thể lựa chọn không nhìn.

Cũng chính vì vậy, chính đạo lực lượng, tựa như là năm bè bảy mảng, tuy nhiên nhân số đông đảo, thế nhưng là vô ý chiến đấu, mới bị đệ tử tà đạo như thế áp chế.

Mà lại tại Triệu Minh Sơn trong mắt, chiến đấu như vậy căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, bất kể là ai thắng, cuối cùng đều muốn đối mặt kinh khủng thông đạo, cùng bên kia Quách Nhiên cản trở.

Có thể là đạo lý như vậy, cùng tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả căn bản nói không rõ, thái độ của hắn rất đơn giản, hoặc là nghe hắn, hoặc là cũng là quyết nhất tử chiến.

"Triệu sư huynh, lúc này khai chiến, đúng là không khôn ngoan a, không như nghe bọn họ a, gặp được chân chính bảo tàng, lại ra tay cũng không muộn a" một người nhẹ giọng khuyên nhủ.

Triệu Minh Sơn cũng là một bụng lửa, tuy nhiên hắn bên này có hai cái Chí Tôn cấp cường giả, tại chung cực lực lượng lên, tuyệt đối có thể áp chế đối phương.

Thế nhưng là bọn họ cũng đều biết đệ tử tà đạo hung ác, coi như cuối cùng chém giết tên kia tà đạo Chí Tôn, cũng có thể sẽ tại hắn trước khi chết phản công phía dưới trọng thương, thậm chí có thể sẽ đồng quy vu tận.

Đây cũng là vì cái gì, đệ tử tà đạo lớn lối như thế, bọn họ lại một mực nhẫn nại, bởi vì hai vị Chí Tôn cấp cường giả, cũng không muốn chiến đấu.

"Tốt a, ta lui một bước, chúng ta song phương đều ra một tên đệ tử đi qua, bất quá ngươi muốn thề, không nhìn thấy chân chính bảo tàng trước, mọi người tạm thời sống chung hòa bình" Triệu Minh Sơn rốt cục thỏa hiệp nói.

"Không có vấn đề "

Tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, bất quá nhãn thần chỗ sâu, tất cả đều là vẻ trào phúng.

Triệu Minh Sơn tức sôi ruột, thế nhưng là tại không có gặp chân chính bảo tàng trước đó, trả không muốn đi liều mạng, bởi vì hắn không biết có đáng giá hay không.

Tại biệt viện cho hắn quán thâu trong tư tưng, bọn họ đều là Chí Tôn cấp cường giả, trong biệt viện rường cột, sinh mệnh so người khác quý giá nhiều lắm, không thể loạn liều.

Trong mắt bọn họ, trừ bọn họ chính mình, còn lại đều là "Tiện" người, không cách nào cùng cao quý bọn họ đánh đồng, cùng người khác liều mạng, đó là cầm tinh mỹ đồ sứ, đi nện chuột.

Rất nhanh song phương đều phái ra một cái ngoại môn đệ tử, hai cái Diễn Đạo Giả duỗi bàn tay, đem hai người ném vào trong thông đạo.

"Uy uy. . . Chờ một chút "

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Bên trong bỗng nhiên truyền đến Quách Nhiên thanh âm, ngay sau đó một thanh bi sắt bay ra, sau đó liền nghe đến bộ phận cơ quan bị va chạm thanh âm, về sau cũng là loại kia quen thuộc tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Hỗn đản, ngươi làm cái gì vậy?"

Triệu Minh Sơn cùng tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả đồng thời giận dữ.

"Cái kia. . . Các ngươi quá nóng lòng, ta. . . Cảm thấy vẫn còn có chút không ổn" Quách Nhiên có chút tâm thần bất định bất an thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Có gì không ổn "

Triệu Minh Sơn trong đôi mắt sắp phun lửa, nếu như Quách Nhiên thì ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối sẽ một bàn tay đập chết hắn.

"Cái kia. . . Ta có chút sợ hãi" Quách Nhiên bất an thanh âm truyền đến.

"Sợ cái gì?" Triệu Minh Sơn nhẫn nại tính tình nói.

"Ta sợ các ngươi nói chuyện không tính toán gì hết, vạn nhất các ngươi đổi ý, ta chẳng phải là một con đường chết?"

Triệu Minh Sơn cùng tên kia tà đạo Chí Tôn cấp trong mắt cường giả đều lóe qua một tia ngoan lệ, cái này Quách Nhiên muốn đem bọn hắn làm tức chết.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Triệu Minh Sơn tận lực áp chế cơn giận của mình nói.

"Trừ phi các ngươi thề" Quách Nhiên nói.

"Tốt, chúng ta thề "

Đến đón lấy Triệu Minh Sơn cùng tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bị buộc bất đắc dĩ, đành phải thề, vì thời gian đang gấp, đều phát vô cùng độc lời thề.

Bất quá hai người cũng đều vô cùng thông minh, thề mình tuyệt đối sẽ không truy cứu Quách Nhiên trách nhiệm, càng sẽ không giận lây sang hắn.

"Tốt, ta tin tưởng các ngươi "

Quách Nhiên trả lời, rốt cục để Triệu Minh Sơn cùng tên kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả thở dài một hơi, hai người đồng thời đối người đứng phía sau nháy mắt..