Chương 329: Hàn Băng Ô Văn Thiết

Chương 329: Hàn Băng Ô Văn Thiết

Hai người kia lập tức hiểu ý, biết đây là để bọn hắn hai tại xuyên qua thông đạo về sau, trước tiên đem cái này đáng hận tiểu tử xử lý.

"Sưu sưu "

Hai cái thân ảnh một trước một sau, hướng về phía trước chạy như bay, hai người đều là cường đại Diễn Đạo Giả, tốc độ quá nhanh không gì sánh kịp, trong nháy mắt đã đến thông đạo trung gian bộ phận.

"Này! Tà đạo yêu nghiệt, an dám phạm ta chính đạo khu vực, chết đi cho ta!"

Bỗng nhiên Quách Nhiên cái kia chính nghĩa lẫm nhiên thanh âm truyền đến, đột nhiên một nắm lớn bi sắt, phô thiên cái địa hướng thông đạo đập tới.

Không

Trong lúc nhất thời hai người đều tuyệt vọng, bi sắt đụng tại thạch bích lên, trong lúc đó tại thạch bích lên, dò ra vô số sắt thép đại thủ, chính là Long Trần lúc ấy trải qua búa lớn trận.

"Phốc phốc. . ."

Hai người tuy nhiên toàn lực ngăn cản vài cái, thế nhưng là cái kia búa lớn quá thân thiết tập hợp, quả thực là hắt nước không lọt, hai cái cường đại Diễn Đạo Giả, trực tiếp bị nện thành thịt nát.

Hai người sau khi chết, trên người bọn họ Tiên Thiên đạo văn, bay lên, chui vào trên vách đá, vậy mà xuyên qua vách đá, biến mất vô ảnh vô tung.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, một mặt đờ đẫn nhìn lấy trong thông đạo, cái kia một mảng lớn thịt nát, trên cơ bản liền xương cốt đều bị đập bể, chết cực kỳ thảm liệt.

"Họ Quách, ngươi muốn chết!"

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, cũng nhịn không được nữa, phát ra rít lên một tiếng, thậm chí kém chút nhịn không được muốn xông vào thông đạo.

"Ta làm sao tìm được chết rồi? Các ngươi phái người tiến đến, cũng cần phải nhận thật một chút được chứ, cái gì cong queo méo mó đều hướng bên trong.

Cái kia đệ tử tà đạo, dài đến cùng phần mộ trong đất nổ tung toác ra tới cương thi một dạng, quá dọa người, ta kìm lòng không được thì xuất thủ, thật sự là xin lỗi, các ngươi thay cái hiền hòa một điểm đi, con người của ta lá gan đặc biệt tiểu!" Quách Nhiên có chút ủy khuất nói.

Triệu Minh Sơn cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, đều hiểu được, cái này Quách Nhiên ngay từ đầu liền không có hợp tác dự định, trước đó hết thảy đều là giả vờ, khí bọn họ mặt đều tím.

"Ngươi dám đùa nghịch chúng ta?" Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả gào thét một tiếng, chấn động toàn bộ cổ mộ ông ông tác hưởng.

"Uy uy uy, đừng oan uổng người tốt a, ta ở đâu là đùa nghịch các ngươi, lão tử là chơi các ngươi đâu, đây không phải nhàn rỗi cũng nhàn rỗi a" Quách Nhiên ha ha cười nói.

Mặc kệ chính tà lưỡng đạo, lúc này đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, bọn họ nhiều cường giả như vậy, lại bị một tên tiểu tử cho đùa bỡn xoay quanh, trả không minh bạch chết mất hai cái Diễn Đạo Giả, đây quả thực là sỉ nhục a.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Long Trần không chết?"

Nghe được Quách Nhiên cười to, làm cho tất cả mọi người nghĩ đến một cái khả năng, nếu không Quách Nhiên cười đến như thế vui vẻ, thì không hợp với lẽ thường.

Hô

Nguyên bản ánh sáng thông đạo lập tức tối xuống, lại khôi phục trước đó dáng vẻ, bởi vì khối kia chiếu minh thạch, bị Long Trần lấy linh hồn chi lực hút tới ở trong tay.

Tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, Long Trần linh hồn chi lực lần nữa tăng vọt, thì liền Long Trần chính mình cũng không biết, linh hồn của mình chi lực đạt đến một cái cái gì cấp bậc.

Dù sao bên ngoài hơn mười trượng, thu lấy một khối đá, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Lão đại, ngươi khôi phục rồi?" Quách Nhiên gặp Long Trần động tác, không khỏi đại hỉ.

"Ừm, còn tốt không có thương tổn đến xương cốt, nếu không muốn tiêu hao không ít thời gian" Long Trần gật gật đầu.

Cũng không để ý tới bên ngoài những người kia quát mắng, Long Trần giơ cao trong tay chiếu minh thạch, cái này mới nhìn rõ ràng, bọn họ chỗ đứng là một cái to lớn nhà đá.

Thành hình vuông, 16 căn đếm người mới có thể ôm hết lên cây cột đá, đứng sừng sững ở nhà đá bốn phía, toàn bộ nhà đá vô cùng đơn sơ, tại chính giữa, có một miệng dài đến năm trượng to lớn quan tài.

"Xem ra bảo tàng chính là cái này quan tài" Long Trần nói.

"Người bình thường quan tài, tuyệt đối sẽ không thật lớn như thế, bên trong cần phải trang lấy đồ vật, bất quá ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Căn này cổ mộ, tồn tại quá xa xưa, liền xem như có bảo bối gì, cũng có thể đã mất hiệu lực "

Quách Nhiên ngược lại là mười phần tiêu sái nói: "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, đã sớm nghĩ thoáng, cũng không biết, cái này quan tài mở thế nào "

"Cần phải có cơ quan đi, ngươi trước chậm rãi tìm một chút nhìn  bên kia có mấy tấm bích hoạ, ta trước đi xem một chút "

Long Trần phát hiện trên vách tường, khắc lấy bốn bức to lớn bích hoạ, so với bên ngoài bảo tồn càng thêm hoàn chỉnh, lập tức hấp dẫn Long Trần chú ý lực.

Mỗi một bộ bức tranh lên, đều vẽ lấy khác biệt tình cảnh, đều là nhân loại sinh hoạt cảnh tượng, vô cùng bình tĩnh an lành, tràn đầy sinh cơ.

"Chẳng lẽ thời cổ người, đều là như thế bình thản a? Lẫn nhau hỗ trợ, không có tranh đoạt, không có giết hại?"

Long Trần nhìn lấy những cái kia khắc đá, không khỏi lòng sinh hướng tới, những cái kia khắc đá bên trong, có người nhóm cùng một chỗ lao động hình ảnh, có người nhóm cùng một chỗ chống cự mãnh thú hình ảnh, có hài tử chạy vui đùa ầm ĩ hình ảnh, cũng có cùng một chỗ sung sướng chúc mừng hình ảnh.

Duy chỉ có không có chiến tranh cùng giết hại hình ảnh, những hình ảnh này, làm cho cả mộ thất, vậy mà tràn đầy an lành khí tức.

Cái này để người ta vô cùng không hiểu, chẳng lẽ người đã chết, là một kiện vô cùng đáng giá chuyện vui, muốn vẽ ra dạng này bức tranh đến chúc mừng?

Đã như vậy an lành, không tranh quyền thế, vì cái gì cửa còn muốn thiết kế ra những cái kia lợi hại cơ quan?

Trong lúc nhất thời để Long Trần có chút không nghĩ ra, bất quá những hình ảnh này, đối Long Trần tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng bốn bức bức tranh bối cảnh lại hấp dẫn sâu đậm Long Trần.

Bốn bức bức tranh nội dung không giống nhau, nhưng là bối cảnh của bọn hắn tất cả đều là giống nhau, trên bầu trời, chín viên tiểu tinh thần, vây quanh một khỏa ngôi sao to lớn, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Cũng không giống mặt trời, cũng không giống ánh trăng, xem ra cần phải vô cùng quỷ dị mới đúng, thế nhưng là bộ kia hình ảnh, lại vô cùng hài hòa, khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Nhất là Long Trần nhìn lấy viên kia cửu tinh vờn quanh to lớn ngôi sao, luôn cảm thấy có loại không hiểu quen thuộc, còn có cái kia tia nhàn nhạt đau thương.

"Lão đại, mau đến xem" Quách Nhiên bỗng nhiên kêu sợ hãi.

"Làm sao? Tìm tới mở ra thạch quan phương pháp?" Long Trần đem suy nghĩ thu hồi lại.

"Không có, bất quá ta có phát hiện trọng đại, lão đại ngươi nhìn" Quách Nhiên bỗng nhiên trong tay nhiều một cục gạch.

Cục gạch dài một thước hai tấc, toàn thân ngăm đen, nhìn qua không chút nào thu hút, thế nhưng là trên thân lại mang theo hoa văn phức tạp, giống như băng hoa, trọng lượng cực kỳ kinh người.

Bắt tay rét lạnh, hắn chất cứng rắn, Long Trần dùng lực nắm một chút, chẳng những không có làm nó phá nát, ngược lại chấn đến ngón tay đầu sinh đau, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Hắc hắc, lão đại, chúng ta phát tài rồi, đây chính là Hàn Băng Ô Văn Thiết chế tạo, mà lại độ tinh khiết phi thường cao.

Tại chúng ta trong biệt viện, thì liền Thương Minh tiền bối, cũng không có nhiều dạng này tài liệu, thế nhưng là nơi này ngươi nhìn, đầy đất đều là" Quách Nhiên một mặt hưng phấn nói.

" xác thực là đồ tốt, thế nhưng là cùng trong quan tài bảo bối so sánh, cái kia mới là trọng điểm" Long Trần nói.

"Cái kia quan tài có chút tà môn, quanh thân chế tạo kín kẽ, liền một tia đường vân đều không có, đến bây giờ ta đều không hiểu rõ, cái này quan tài cái nắp ở nơi nào, ta thậm chí coi là, cái này quan tài là giả, cũng là một khối mài đi ra giống một cái quan tài hình dáng tảng đá!" Quách Nhiên có chút khổ não nói.

Bất kể nói thế nào, Quách Nhiên một mực lấy tượng sư tự xưng là, nhưng là nhìn lấy cái này cái to lớn quan tài, hắn vậy mà tìm không thấy nó cái nắp ở nơi nào, thậm chí hắn đều coi là đây là một cái gạt người đồ chơi.

"Vậy được, chúng ta trước thu thập cục gạch, vạn nhất mở không ra quan tài, liền xem như những thứ này cục gạch, chúng ta đến một chuyến cũng đáng "

Nói dứt lời, hai người bắt đầu thu thập trên đất cục gạch, làm toàn bộ mặt đất cục gạch đều bị thu thập lên về sau, hai người không gian giới chỉ đều bị nhét tràn đầy.

Quách Nhiên nhìn lấy trong không gian giới chỉ chồng chất như núi cục gạch, không khỏi hưng phấn hoa chân múa tay: "Hắc hắc, có những tài liệu này, ta sau này trang bị, đều có thể dùng loại tài liệu này đến chế tạo.

Bất quá muốn muốn rèn đúc dạng này tài liệu, chỉ sợ chỉ có vận dụng Thương Minh lão gia tử chú khí đài mới được, chỉ là lão gia tử nói qua, một cái Chú Khí Sư chú khí đài, cũng là vợ của hắn, muốn nghìn lần vạn lần yêu quý, ta đoán chừng Thương Minh tiền bối, tuyệt đối sẽ không đem lão bà hắn cho ta mượn."

Nói càng về sau, Quách Nhiên gương mặt bất đắc dĩ, Chú Khí Sư nếu như không có một cái tốt chú khí đài, thì cùng một cái đầu bếp, không có củi gạo dầu muối, lại làm cho hắn đi nấu nướng mỹ thực đồng dạng, hữu tâm vô lực.

Nhưng là một cái chú khí đài, cần hao phí quá nhiều tài liệu, Quách Nhiên cái kia bảy liều tám đánh chú khí đài, đều hao tốn đại lượng tích phân.

Nếu như không phải Long Trần chống đỡ hắn, liền xem như có một cái hạch tâm cấp đệ tử phúc lợi, hắn cũng muốn phá sản.

Chỉ là những cái kia dung luyện tài liệu trên trận pháp tiêu hao linh thạch, thì đầy đủ khiến người ta thổ huyết, mà trận pháp không đủ cường đại, không cách nào sinh ra cương mãnh hỏa diễm, giống Hàn Băng Ô Văn Thiết loại tài liệu này, là căn bản là không có cách đoán tạo vũ khí.

"Đừng nản chí, luôn sẽ có biện pháp" Long Trần an ủi.

Nói trắng ra là, tượng sư cái nghề nghiệp này, là một cái vô cùng đốt tiền nghề nghiệp, mà Long Trần Đan Sư, lại là kiếm lợi nhiều nhất nghề nghiệp, cảm tình tiểu tử này không phải là trời sinh liền đến khắc hắn đi, Long Trần kiếm tiền, hắn dùng tiền.

Lại nhìn chung quanh một chút, Long Trần phát hiện không có có vật gì có giá trị, ánh mắt hai người lại nhìn chằm chằm về phía cỗ quan tài kia.

Quả nhiên như là Quách Nhiên nói như vậy, toàn bộ quan tài kín kẽ, giống như một thể.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở trên quan tài, phát ra một tiếng bạo hưởng, quan tài trên cơ bản không có gì lắc lư, Long Trần ngược lại chấn động đến nắm đấm đau nhức.

"Quá cứng, thật nặng "

Long Trần giật mình, khẩu này dài đến năm trượng cự hình quan tài, cao cũng gần một trượng, vô cùng to lớn, trọng lượng sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Khủng bố như vậy đồ vật, không cách nào trực tiếp thu nhập trong không gian giới chỉ  bình thường không gian giới chỉ có thể sắp xếp đồ vật, cũng phải cần chủ nhân có thể chuyển đến động mới được, nếu không không cách nào đặt vào.

Long Trần lấy ra một cục gạch, đối với phái trên quan tài sừng, mãnh liệt đập tới.

"Ầm ầm ầm ầm "

Long Trần không dám dùng chính mình Trảm Tà, như thế sẽ để cho Trảm Tà bị hao tổn nghiêm trọng, đáng tiếc cũng không có đại chùy tử một dạng vũ khí hạng nặng, chỉ có thể dùng cục gạch đập.

Tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, Long Trần lực lượng lớn đến vô pháp tưởng tượng, cục gạch mỗi lần nện ở trên quan tài, đều chấn động đến toàn bộ mộ huyệt càng không ngừng run rẩy.

"Ta hiểu được, cái này quan tài không phải sửa chữa, mà chính là trơn đắp "

Liên tục đập mấy lần, Long Trần phát hiện, quan tài đỉnh chóp, di chuyển về phía trước khoảng tấc, thấy được một bộ phận cơ quan.

"Khá lắm, lão đại cố lên! Thì muốn nhìn thấy bên trong bảo bối" Quách Nhiên một mặt hưng phấn nói.

Long Trần vừa muốn chuẩn bị tiếp tục dùng cục gạch đập ra quan tài, đột nhiên biến sắc, hướng cửa thông đạo nhìn lại, đột nhiên mấy đạo thân ảnh, theo cửa thông đạo phi nhanh mà ra..