Chương 330: Muốn chết, vậy thì tới đi

Chương 330: Muốn chết, vậy thì tới đi

"Long Trần, ngươi quả nhiên không chết "

Ba vị Chí Tôn cấp cường giả, trước tiên tiến vào mộ thất, liền thấy cầm lấy cục gạch gõ quan tài Long Trần, không khỏi sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nguyên lai, làm Quách Nhiên đem cái kia hai cái Diễn Đạo Giả hố sau khi chết, liền không lại phản ứng đến hắn nhóm, thì liền viên kia chiếu minh thạch, cũng bị Long Trần lấy đi, trong thông đạo lại là một mảnh u ám.

Đối diện hoàn toàn yên tĩnh im ắng, cũng không biết Quách Nhiên đến cùng đang làm gì, nghĩ đến Quách Nhiên rất có thể nằm tại một đống bảo vật bên trong, điên cuồng mà đem bỏ vào trong túi, tất cả mọi người thì khó chịu đồng dạng khó chịu.

Thế nhưng là khó chịu cũng phải thụ lấy  dựa theo cái kia cơ quan khủng bố, chỉ có Chí Tôn cấp cường giả, có lẽ mới có cơ hội vượt qua.

Thế nhưng là cái kia cơ hội cũng không phải là rất lớn, hơi không cẩn thận, sẽ chết ở bên trong, cũng không thấy bảo tàng thì liều mạng, cái kia là phi thường ngu xuẩn.

Cho nên tam đại Chí Tôn cấp cường giả, cũng không chịu mạo hiểm thử một lần, mà những cái kia Diễn Đạo Giả, càng không cần phải nói, trước đó hai cái bị Quách Nhiên ám toán Diễn Đạo Giả, không có kiên trì mấy hơi thở, liền bị chém giết, chết thảm ở trong thông đạo, ai còn dám thử một lần?

Ngoài thông đạo chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều tại vô tận đau khổ, mỗi một cái hô hấp, cũng giống như một canh giờ như vậy dài dằng dặc, thế nhưng là cứ như vậy rời đi, bọn họ tuyệt đối không cam tâm.

Thẳng đến sau ba canh giờ, bên trong truyền đến động tĩnh, khi đó Long Trần cùng Quách Nhiên, ngay tại làm vận chuyển công, đem trên đất gạch thu sạch lên.

Nghe được cái thanh âm này, lập tức để trái tim tất cả mọi người đều nổ, tuy nhiên nhìn không thấy đối diện động tác, thế nhưng là nhất định biết, có người đang thu thập bảo bối.

Mọi người như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm thông đạo, có thể là chính là không có dũng khí xông vào.

Thẳng đến Long Trần dùng cục gạch, ra sức nện thạch quan thời điểm, chấn động toàn bộ mộ huyệt, lúc này mọi người cũng nhịn không được nữa, cảm giác mình muốn điên rồi.

Người ta ở bên trong mở ra bảo tàng, bọn họ lại giống ngu ngốc một dạng, canh giữ ở mộ huyệt bên ngoài, tư vị kia tuyệt đối phải đem người bức điên.

"Đi mẹ nhà hắn "

Có người rốt cục nhịn không được, trong tay nhiều hơn một cái trường mâu, hung hăng hướng trong thông đạo ném đi, trường mâu hung hăng đụng tại thạch bích lên, lập tức dẫn động cơ quan.

Thế nhưng là những cơ quan kia khởi động đến một nửa, vậy mà nửa đường đình chỉ, nguyên lai toà này mộ huyệt thời gian quá xa xưa, tuy nhiên cơ quan thiết kế xảo diệu, nhưng là cũng không chịu nổi thời gian ăn mòn.

Bộ phân cơ quan bộ kiện, có chút mục nát, tăng thêm trước đó Long Trần toàn lực gõ quan tài, lại đem cơ quan chủ thể bộ phận chấn nới lỏng.

Kết quả những cơ quan kia vận chuyển tới một nửa, thì lập tức kẹp lại, không cách nào tiếp tục vận chuyển, những người kia xem thời cơ quan đình chỉ không khỏi đại hỉ.

A

Một cái chính đạo đệ tử hạch tâm, kinh hô một tiếng, bị người một thanh ném ra ngoài, trực tiếp ngã vào trong thông đạo, lộn nhào lăn ra thật xa.

Nguyên lai là một vị tà đạo Diễn Đạo Giả cấp cường giả xuất thủ, làm một cái thăm dò, bất quá những cái kia chính đạo đệ tử, cũng không có cảm thấy phẫn nộ, gặp người kia bình yên vô sự, ào ào hét lớn một tiếng, hướng thông đạo phóng đi.

Tốc độ nhanh nhất, đương nhiên là cái kia ba vị Chí Tôn cấp cường giả, cũng không người nào dám đoạt tại bọn họ đằng trước, chỉ có thể theo ở phía sau.

Làm ba người kia, theo cửa động đi ra lúc, liền thấy Long Trần cùng Quách Nhiên hai người, Long Trần chính giơ một cục gạch, đấm vào một cái to lớn quan tài.

"Giết bọn hắn "

Triệu Minh Sơn một tiếng gầm thét, hướng về Long Trần phóng đi, toàn thân khí thế bạo phát, khí tức kinh khủng, tại trong mộ thất vừa đi vừa về khuấy động, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Triệu Minh Sơn vừa ra tay, một cái khác chính đạo Chí Tôn cấp cường giả, cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, cũng ào ào hướng Long Trần đánh tới.

Bọn họ quyết định, trước tiên đem Long Trần đánh giết, chiếm lấy trên người hắn bảo vật, lại nghiên cứu còn lại bảo bối.

"Quách Nhiên, ngươi một hồi thừa dịp loạn chạy đi, tại chỗ cũ chờ ta" Long Trần lặng lẽ dặn dò Quách Nhiên một câu, quát lạnh một tiếng, một cục gạch, đối với Triệu Minh Sơn nắm đấm vỗ tới.

Phanh

Toàn bộ mộ huyệt rung mạnh, Triệu Minh Sơn trong lúc đó cảm thấy nắm đấm đau đớn một hồi, cảm giác cổ tay của mình kém chút bẻ gãy.

Hô

Long Trần đập hết một cục gạch, lại là một cục gạch đập xuống, lần này thẳng đến Triệu Minh Sơn đầu môn, tốc độ cực nhanh.

Triệu Minh Sơn chính kinh dị Long Trần trong tay cục gạch, trong lúc đó Long Trần công kích, đã đến mặt của hắn, tốc độ nhanh đến thật không thể tin, vội vàng hướng về sau trốn một chút.

Thế nhưng là hắn còn đánh giá thấp Long Trần tốc độ, một cục gạch dán vào Triệu Minh Sơn cái trán nện xuống.

Phanh

Mặc dù không có đập thực, nhưng là lực lượng kinh khủng kia, để Triệu Minh Sơn đau đớn một hồi, đây cũng chính là hắn, nếu như là bình thường Diễn Đạo Giả, trực tiếp bị đập thịt phá máu chảy.

Thế nhưng là coi như như thế, Triệu Minh Sơn trên trán, vẫn như cũ sưng lên thật cao một cái bọc lớn, nhìn qua giống như góc cạnh, cực kỳ quái dị.

Sờ lên ngạch cục u to trên đầu, Triệu Minh Sơn vừa sợ vừa giận, dưới sự khinh thường, vậy mà bị thương, mà lại là lấy cực kỳ mất mặt phương thức bị thương.

"Đi chết "

Triệu Minh Sơn bỗng nhiên lệ quát một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh thầm trường đao màu vàng óng, đối với Long Trần chém xuống.

Lúc này, hai vị khác Chí Tôn cấp cường giả, cũng đến, đối với Long Trần chiến lực, bọn họ cũng cảm thấy giật mình.

Tuy nhiên nghe đồn Long Trần phi thường cường đại, bất quá Long Trần tu vi chỉ là vừa mới đột phá Dịch Cân cảnh mà thôi, toàn thân khí tức còn không có ổn định, liền Dịch Cân nhất trọng thiên cũng không bằng.

Thế nhưng là cái này mới vừa vặn vừa đối mặt, liền làm Triệu Minh Sơn ăn phải cái lỗ vốn, xem ra cái này Long Trần quả nhiên không tầm thường.

"Mọi người cẩn thận, trong tay hắn cục gạch là một kiện bảo bối, uy lực mạnh mẽ" vị kia chính đạo Chí Tôn cấp cường giả nhắc nhở.

Triệu Minh Sơn nghe được người kia kiểu nói này, tâm lý cảm kích không thôi, đây là vì hắn che giấu đâu, không đến mức để hắn thể diện mất hết.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, cũng lười vạch trần bọn họ, trong tay cục gạch thu vào, đem Trảm Tà triệu hoán đi ra.

Lúc này Trảm Tà phía trên, là lít nha lít nhít lỗ hổng, vậy cũng là trước đó xông vào thông đạo cơ quan trận lúc lưu lại.

Lúc này ba người toàn bộ hướng hắn vọt tới, đồng thời đối mặt ba vị Chí Tôn cấp cường giả, Long Trần trong lòng sát ý sôi trào, trước đó hắn thiếu chút nữa chết tại trên tay của bọn hắn.

Mắt thấy ba người binh khí đánh tới, Long Trần giận quát một tiếng, như kinh hãi Lôi Chấn Thiên, đánh cho tất cả mọi người màng nhĩ oanh minh, trong tay Trảm Tà, xẹt qua một đường vòng cung, đối với ba người chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ mộ thất một trận lay động, mộ thất phía trên, không ít bùn đất ào ào rơi xuống.

Long Trần nhưng cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, người hướng về sau lùi lại vài chục trượng khoảng cách, trong đôi mắt hiện lên một vệt phấn chấn.

Quả nhiên tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, lực lượng của hắn xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, tự thân lực lượng, có thể càng thêm hoàn mỹ phát huy.

Triệu Minh Sơn bọn người càng thêm kinh hãi, ba người hợp lực, vậy mà không thể kích thương Long Trần, ngược lại bị Long Trần lực phản chấn, vậy mà cũng ào ào lùi lại ba bước.

Điều này nói rõ Long Trần thực lực chân chính, cần phải cùng bọn hắn tương tự, phải biết, bọn họ đều là Dịch Cân cảnh hậu kỳ tu vi a, tu vi phía trên chiếm cứ cực lớn tiện nghi.

"Cái này Long Trần quả nhiên không thể lưu "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trong đôi mắt hiện lên một vệt vẻ ngoan lệ, khó trách Long Trần bị liệt là Tất Sát bảng đệ nhị nhân vật, bài danh gần với Hàn Thiên Vũ.

Phần này thiên phú, thực sự thật là đáng sợ, cái này nếu để cho hắn trưởng thành, tuyệt đối cũng là cái thứ hai Hàn Thiên Vũ.

"Hai vị, chỉ cần có thể giết Long Trần, mộ thất bên trong bảo tàng, chúng ta tà đạo có thể một phần không muốn" vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả đối với hai người nói.

Nghe được câu này, để Triệu Minh Sơn hai người hơi kinh hãi, chợt hiểu được vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả ý tứ.

Hắn cái này là muốn cầm Long Trần đầu người trở về lĩnh thưởng, bất quá trong lòng lại thầm mắng tà đạo ngu ngốc, nói chuyện không hiểu kỹ xảo.

"Chúng ta chính đạo nhân sĩ, sao lại cùng các ngươi tà đạo thông đồng làm bậy? Chúng ta muốn giết Long Trần, đây là vì chính đạo trừ hại, có thể không phải là vì hợp tác với ngươi, bớt nói nhiều lời, động thủ giết hắn" Triệu Minh Sơn lạnh lùng thốt.

Hắn nói như vậy, là vì phủ nhận cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả quan hệ, nếu không cùng đệ tử tà đạo hợp tác, cái tội danh này, hắn cũng gánh không nổi.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, chính đạo đệ tử mãi mãi cũng là như vậy dối trá.

"Các ngươi đi đem tiểu tử kia bắt lấy, nhớ kỹ muốn sống, a? Người khác đâu?"

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, chợt phát hiện mới vừa rồi còn tại Long Trần sau lưng Quách Nhiên, không biết cái gì thời điểm đã biến mất.

"Khởi bẩm sư huynh, hắn... Chạy trốn" một cái tà đạo đệ tử, có chút mất tự nhiên nói.

"Chạy trốn? Làm sao nhanh như vậy?" Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, một mặt không dám tin nói, cái này mẹ nó cũng quá nhanh đi.

"Cái kia... Cái này hỗn đản quá giảo hoạt" tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, một cái đệ tử tà đạo, đành phải nhắm mắt nói.

Nguyên lai ngay tại Long Trần căn dặn hết Quách Nhiên thời điểm, Quách Nhiên liền biết, ở chỗ này, hắn không những giúp không được gì, ngược lại sẽ liên lụy Long Trần.

Cho nên ngay tại Long Trần án lấy cục gạch đập người thời điểm, thừa dịp lực chú ý của mọi người, đều tập trung ở Long Trần trên thân thời điểm, đã lặng lẽ hướng cửa động di động.

Làm Long Trần một cục gạch đem Triệu Minh Viễn đầu đập cái bọc lớn thời điểm, mọi người toàn bộ đều quá sợ hãi, Quách Nhiên đã khoảng cách thông đạo không xa.

Bất quá cuối cùng vẫn bị mấy cái chính đạo đệ tử phát hiện Quách Nhiên, lập tức nâng cao binh khí hướng Quách Nhiên vọt tới.

Quách Nhiên trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái ống tròn, tại cơ quan lên vịn lại, đầy trời phi châm bắn ra, bao trùm phía trước một mảng lớn phạm vi, lập tức có mười mấy người bên trong châm.

Những cái kia cương châm lên, đều là có kịch độc, những cái kia bên trong châm người, lập tức sắc mặt đại biến, ào ào nuốt vào Giải Độc Đan.

Đồng thời toàn lực vận chuyển linh khí áp chế độc khí vận hành, đem khí độc bức ra lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, Giải Độc Đan vậy mà không cách nào hoàn toàn áp chế nó.

Mọi người ở đây một trận hoảng lúc rối loạn, Quách Nhiên đã thành công thối lui đến cửa thông đạo, trong tay nhiều hơn một cái viên cầu, vứt xuống đất, lập tức nổ lên một trận khói bụi, đưa tay không thấy được năm ngón.

Những cái kia nguyên bản muốn truy kích đệ tử, ào ào lui về phía sau, bọn họ sợ sương khói kia có độc, càng sợ Quách Nhiên giấu ở trong sương khói phóng độc châm.

Chờ khói bụi tán đi lúc, Quách Nhiên sớm thì đã không có bóng dáng, đối với Quách Nhiên rời đi, bọn họ cũng không có để ở trong lòng, cho rằng đó bất quá là một đầu tiểu tạp ngư.

Thế nhưng là bây giờ vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả hỏi tới, mọi người mới cảm thấy có chút tâm thần bất định bất an.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả sắc mặt âm trầm, Triệu Minh Sơn cùng một vị khác Chí Tôn cấp cường giả cũng sắc mặt vô cùng khó coi.

Quách Nhiên mệnh, bọn họ không quan tâm, thế nhưng là Quách Nhiên trên thân, rất có thể cũng có một bộ phận bảo bối, thậm chí là đại bộ phận.

Bất quá người đã chạy, muốn muốn đi ra ngoài truy, căn bản không thực tế, Triệu Minh Sơn ba người, ánh mắt nhìn chằm chặp Long Trần.

Hô

Long Trần đem Trảm Tà lười biếng kháng trên bờ vai, nhàn nhạt nhìn lấy ba người: "Muốn chết? Vậy thì tới đi!".