Chương 331: Lấy một địch ba

Chương 331: Lấy một địch ba

Long Trần cười lạnh một tiếng, trong tay to lớn Trảm Tà, hướng trên bờ vai một khiêng, hai mắt nhìn trước mắt ba người, khí thế trên người chậm rãi bốc lên, giống như một ngọn núi lửa chính lặng lẽ khôi phục, một khi bạo phát, có thể hủy thiên diệt địa.

Tại Long Trần trong mắt, mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo, không gì không thể giết người, không quản các ngươi có lý do gì, chỉ muốn xuất thủ, mà lại muốn đẩy hắn vào chỗ chết, giết thì không có bất kỳ cái gì áp lực.

Cái kia ba vị Chí Tôn cấp cường giả nhìn lấy Long Trần, đều gương mặt vẻ mặt ngưng trọng, thông qua vừa rồi thăm dò, bọn họ đều nhìn ra, Long Trần vô cùng đáng sợ.

Đáng sợ nhất không phải hắn hiện tại, mà chính là tương lai hắn, một khi hắn trưởng thành, sẽ là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả, không hy vọng chính đạo lại xuất hiện cái thứ hai Hàn Thiên Vũ, mà chính đạo hai vị Chí Tôn cấp cường giả, càng không hi vọng có người có thể áp bọn họ một đầu, nhất là người này, vẫn là một địch nhân.

Tuy nhiên bọn họ cũng nhận qua thông báo, tận lực không muốn cùng Long Trần đối lên, đem giết Long Trần cái này quang vinh nhiệm vụ lưu cho Hàn Thiên Vũ, tại Hàn Thiên Vũ quang huy chiến tích bên trong, lại lưu lại hào quang một bút.

Thế nhưng là trước mắt tình thế bức người, bọn họ đã không cố được nhiều như vậy, muốn có được trong động phủ bảo bối, nhất định phải đánh giết Long Trần.

"Đệ tử tà đạo nghe lệnh, lui ra bảo tàng tranh đoạt, giữ vững thông đạo, chúng ta hôm nay chỉ giết người" tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả ra lệnh.

Đúng

Một tên cường đại tà đạo Diễn Đạo Giả, mang theo mấy chục người, toàn bộ giữ vững thông đạo, đem thông đạo vây quanh đến nước chảy không lọt.

Gặp những cái kia đệ tử tà đạo, vậy mà thật từ bỏ trung gian cỗ quan tài kia, để Triệu Minh Sơn trong lòng hai người vui vẻ, đối với sau lưng một cái Diễn Đạo Giả nháy mắt.

Cái kia Diễn Đạo chính là cùng Triệu Minh Sơn đồng xuất một viện, lập tức biết Triệu Minh Sơn ý tứ, lập tức bắt đầu đối phó cỗ quan tài kia.

"Long Trần, nơi này nguyên bản là một chỗ mộ địa, xem ra ngươi đã sớm biết, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, cho mình chọn tốt táng thân chỗ rồi?" Triệu Minh Sơn cười lạnh nói.

"Nơi này thật là một chỗ phong thủy bảo địa, thiên hoa vật bảo, chỗ đồi cao, mùa hè không rò nước, mùa đông không lên sương.

Bất quá khối này, ta là vì các ngươi chọn, tuy nhiên có hoàng lăng táng nhóm chó chi ngại, bất quá dù sao các ngươi đều là có thân phận chó, cũng không tính quá chà đạp nơi này" Long Trần thản nhiên nói.

Ba người sắc mặt biến đổi, Long Trần cái miệng này, thật sự là quá độc, một cái miệng thì mang theo công kích tính, không so trong tay hắn lên lực công kích kém, tức giận đến người lá gan đau.

"Long Trần, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết "

Triệu Minh Sơn hét lớn cả đời, người đầu tiên xuất thủ, trường đao chém xuống, không gian nổi lên từng cơn sóng gợn, đó là không ở giữa bị lực lượng cường đại áp bách, sinh ra dị tượng.

Đây chính là Chí Tôn cấp thiên tài thực lực, theo tay khẽ vẫy, không mang theo mảy may hỏa khí, nhưng là lực lượng ngưng tụ không tan, kinh khủng nhất.

"Mộng tưởng thật vĩ đại, đáng tiếc, ngươi cuối cùng không cách nào thực hiện "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, thể nội linh khí lưu chuyển, trong tay Trảm Tà, đối Triệu Minh Sơn chém xuống.

Oanh

Âm bạo điếc tai, mộ thất chấn động, Triệu Minh Sơn nhưng cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, không tự chủ được lui về phía sau.

Về mặt sức mạnh, tấn thăng đến Dịch Cân cảnh Long Trần, thắng dễ dàng Triệu Minh Sơn một bậc, một đao đem Triệu Minh Sơn sau khi bức lui, Long Trần tâm lý lập tức đối mình bây giờ lực lượng có một cái đại thể nhận biết.

Trảm Tà hơi hơi một cái chuyển hướng, xẹt qua một đạo kỳ dị đường vòng cung, mang theo một đạo bức lui Triệu Minh Sơn dư uy, chém về phía một vị khác chính đạo Chí Tôn cấp cường giả.

Người kia đã sớm chuẩn bị, gặp Long Trần chém tới một đao, trường kiếm trong tay khẽ run, đón lấy Long Trần Trảm Tà.

Tại cùng Trảm Tà đụng vào trong tích tắc, trường kiếm run run biên độ lớn hơn, Long Trần lập tức cảm giác, trường kiếm trong tay của hắn, sinh ra một cỗ kỳ dị lực lượng, đem Long Trần đại bộ phận lực lượng đều tháo bỏ xuống.

Nhất làm cho Long Trần kinh dị là, cái kia người trường kiếm trong tay, như là Nam Châm đồng dạng, sinh ra to lớn hấp lực, đem Long Trần trường đao một mực hút lại.

Long Trần trong lòng run lên, thật quỷ dị công pháp, phương thức công kích như vậy, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy, bất ngờ không đề phòng, ăn một cái thiệt ngầm.

Bởi vì lực lượng của hắn đã mất đi phương hướng, dẫn đến hắn hậu chiêu nhận lấy ảnh hưởng, thân hình hơi chậm lại.

Trước mắt ba người, đều là thân kinh bách chiến Chí Tôn cấp cường giả, Long Trần vừa mới xuất hiện cái này sơ hở, lập tức bị bắt lại.

Chết

Tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả, trường kiếm trong tay, đối với Long Trần bên hông đâm tới, tật như thiểm điện, tránh cũng không thể tránh.

Tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả, trường kiếm của hắn vô cùng đặc thù, bàn tay rộng, dài bốn thước, cứng cỏi hai bên hiện đầy móc câu, xem ra cực kỳ dữ tợn.

Toàn thân huyết hồng, không biết dùng tài liệu gì chế tạo, tản ra cực kỳ hung lệ khí tức, công kích chưa tới, gay mũi mùi máu tươi, khiến người ta đầu váng mắt hoa.

Đáng sợ nhất là, thanh kiếm kia tốt nhất giống bám vào ngàn vạn oan hồn, tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả ra chiêu trong nháy mắt, Long Trần thật giống như thấy được vô số lệ quỷ hướng hắn đánh tới đồng dạng.

Binh khí như thế, tại chính đạo cường giả trong miệng, được xưng là tà binh, cũng gọi là tà khí, là tà đạo cường giả, lấy bí pháp chế tạo tà ác vũ khí.

Đại đa số đệ tử tà đạo, đều sử dụng loại vũ khí này, bất quá vũ khí cường đại, không chỉ cùng vũ khí chất liệu có quan hệ.

Trọng yếu nhất chính là, vũ khí lên bổ sung cực kỳ quỷ dị phù văn, phàm là bị loại vũ khí này giết chết người, trước khi chết oán niệm, đều sẽ bị hắn hấp thu một bộ phận.

Phải biết, người trước khi chết, đều sẽ tràn ngập không cam lòng, phẫn nộ, hoảng sợ chờ một đống lớn cảm xúc tiêu cực.

Mà tà đạo binh khí, đem những thứ này cảm xúc tiêu cực thu thập lên, chém giết địch càng nhiều người, vũ khí thì càng cường đại.

Tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả, binh khí trong tay của hắn, không biết chém giết bao nhiêu người, trong lúc xuất thủ, cái kia cỗ cường đại oán niệm, cơ hồ có thể phá hủy phổ thông Diễn Đạo Giả tâm lý phòng tuyến.

Tuy nhiên không phải cố ý nhằm vào, thế nhưng là ngay tại tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả xuất thủ trong nháy mắt, thì liền Triệu Minh Sơn cùng một vị khác Chí Tôn cường giả, cũng cảm giác linh hồn hơi hơi nhói nhói.

Liền bọn họ đều hứng chịu tới ảnh hưởng lớn như vậy, mà bị vũ khí nhằm vào Long Trần, bị ảnh hưởng thì có thể tưởng tượng được.

Triệu Minh Sơn hai người đều là trong lòng run lên, cái này tà đạo gia hỏa, cường đại dị thường, bọn họ không thể không càng càng cẩn thận.

Cái kia thanh tà kiếm lên bổ sung linh hồn công kích, Long Trần cũng giật nảy mình, bất quá để Long Trần may mắn chính là, mặc dù không có học qua linh hồn kỹ năng, không qua hắn linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, trên thanh trường kiếm kia bổ sung công kích, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Đương

Ngay tại Long Trần trường đao trong tay, bị hút lại, không cách nào hồi viên, tất cả mọi người coi là Long Trần muốn bị một kiếm chém giết lúc, Long Trần cái tay còn lại bên trong, nhiều hơn một cục gạch, đặt ở bên hông, chặn một kiếm kia.

Tà đạo vị kia Chí Tôn cấp cường giả một kích, cực kỳ cường đại, Long Trần thân thể chấn động, người hướng về sau lùi lại mà đi, vừa vặn thoát khỏi người kia hấp lực.

"Hắc hắc, cái này cục gạch, thực là không tồi, cứng đến nỗi khiến người ta khó mà tin được "

Long Trần đem cục gạch thu vào, lần này xem như kiếm lợi lớn, coi như đằng sau không chiếm được bất cứ thứ gì, chỉ bằng trong không gian giới chỉ, đống kia tích như núi cục gạch, cũng có thể để Long Trần đại phát đặc biệt phát.

Quách Nhiên nói qua, những thứ này cục gạch là có thể tiếp tục tinh luyện, đi qua bách luyện về sau, cường độ sẽ tăng lên mấy chục lần.

Trong mắt bọn họ, những tài liệu trân quý này, người ta là thật đem bọn nó làm thành phổ thông cục gạch đến dùng.

Đáng tiếc trong thông đạo cơ quan không biết là cái gì cấu tạo, nếu không Long Trần nhất định sẽ đem cơ quan bên trong vũ khí, toàn bộ tháo ra, đó cũng đều là linh binh cấp bảo bối, trong tài liệu, so Trảm Tà còn tốt hơn, nếu không cũng sẽ không đem Trảm Tà nện thành răng cưa.

Những ý niệm này tại Long Trần trong đầu, chợt lóe qua, liếc một cái những cái kia chính đạo đệ tử, gặp bọn họ chính ra sức nạy ra nắp quan tài.

Mười mấy cái đệ tử, đang dùng vũ khí hạng nặng, càng không ngừng nện cái kia nắp quan tài, không thể không nói, nhiều người cũng là lực lượng lớn.

Cỗ quan tài kia, bị hướng về phía trước đẩy ra khoảng bảy tấc khoảng cách, lúc này toàn bộ quan tài kết cấu cũng rốt cục rõ ràng thể hiện ra.

Nắp quan tài phía trên có hình thù kỳ lạ lỗ khảm, vừa tốt kẹt tại vách quan tài lên, không cách nào hướng lên lật, chỉ có thể đẩy về phía trước tiến.

Bất quá cái kia nắp quan tài, không biết là làm bằng vật liệu gì tảng đá, vậy mà nặng như sơn nhạc, mười mấy cái đệ tử hạch tâm, trong đó còn bao gồm mấy cái cường đại Diễn Đạo Giả, vẫn như cũ chỉ có thể một tia một tia đẩy về phía trước động chiếc kia nắp quan tài.

Nhìn đến đây, Long Trần trong lòng cười lạnh, bởi vì mở ra nắp quan tài đệ tử, đều là biệt viện đệ tử, những cái kia không phải biệt viện đệ tử, đều chỉ có thể ở bên ngoài nhìn lấy.

Theo bọn họ thấp thỏm biểu lộ, cũng có thể thấy được, trong lòng bọn họ có chút không cam lòng, biết cho dù có bảo vật, chỉ sợ cũng không có duyên với bọn họ, chỉ có thể bị nhân số đông đảo, thực lực cường đại biệt viện đệ tử cướp đi.

Nhưng là muốn là cứ thế mà đi, bọn họ lại không cam tâm, bọn họ đều đang do dự, nếu như bảo vật tốt đến nghịch thiên, liền xem như liều mạng, cũng muốn thử một chút, có thể hay không đoạt đến một chút chỗ tốt.

Long Trần tuy nhiên chỉ nhìn thoáng qua, nhưng là đem tất cả mọi người tâm lý ý đồ kia, nhìn nhất thanh nhị sở.

Hô

Trong tay Trảm Tà chấn động, đao khí đầy trời, khí lãng cuồn cuộn, lần này Long Trần chủ động hướng trước mắt ba người đánh tới.

Vừa mới bất ngờ không đề phòng, để Long Trần suýt nữa bị thiệt lớn, hiện tại hắn muốn triệt để thử một chút, chính mình chân chính lực lượng đạt đến trình độ nào.

Toàn thân linh khí, tràn vào Trảm Tà bên trong, Trảm Tà lập tức sáng lên, giống như sống lại, đồng thời một cỗ kinh khủng ý chí, đem ba người khóa chặt.

"Nộ hải cuồng đao "

Long Trần quát khẽ một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, trường đao hóa thành đao hải, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt đem ba người toàn bộ bao khỏa tiến đến.

Ba người không khỏi vừa sợ vừa giận, kinh hãi là, Long Trần đao pháp cường đại như thế, phạm vi rộng lớn vô biên.

Giận là, Long Trần quá xem thường bọn họ, vậy mà một chiêu quần công chiến kỹ, đến đối phó bọn hắn, đây rõ ràng là xem thường bọn họ.

Phải biết quần công chiến kỹ, rất ít tại một đối một trong chiến đấu sử dụng, bởi vì phạm vi rộng công kích, lực lượng phân tán, ngang nhau chiến lực dưới, phải bị thua thiệt.

Trước mắt không là một đối một, mà là một đôi ba, Long Trần trả sử dụng quần công chiến kỹ, đây quả thực là đối bọn hắn một loại nhục nhã.

"Cuồng vọng "

"Hỗn đản "

"Đi chết đi "

Ba người giận dữ, ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, vũ khí trong tay phát sáng, khí thế kinh khủng bạo phát, đón lấy Long Trần công kích.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Bạo hưởng không ngừng, khí lãng chấn thiên, làm cho cả mộ huyệt càng không ngừng lắc lư, mộ huyệt vách tường cùng đỉnh chóp bắt đầu phát sinh rạn nứt, không ít bùn đất ào ào rơi xuống.

Tất cả mọi người biến sắc, có chút lo âu nhìn lấy mộ thất đỉnh chóp, vạn nhất nơi này muốn là sụp đổ, chỉ sợ tất cả mọi người muốn bị nghiền nát ở bên trong.

Bốn nhân ảnh, đang điên cuồng giao chiến, giống như Tật Phong Bạo Vũ, ngoại trừ những cái kia tại mở ra quan tài người, đều một mặt kinh hãi nhìn phía trước kịch chiến!.