Chương 332: Thạch quan mở ra

Chương 332: Thạch quan mở ra

"Đây chính là Chí Tôn cấp cường giả chiến đấu? Thật là khủng khiếp" mọi người nhìn lấy cái kia như là huyễn ảnh đồng dạng bốn người, trong lòng không khỏi rung động.

"Không nói trước uy lực, chỉ là loại công kích này tốc độ cùng tần suất, gọi người làm sao phản ứng tới?" Một người kinh hãi mà nói.

Lúc này bốn người, nhìn qua tựa như là bốn cái cái bóng nhàn nhạt, có lúc bọn họ rõ ràng nhìn đến, có người bị đánh trúng, coi là người kia không chết cũng bị thương thời điểm.

Chợt phát hiện, bị đánh trúng bất quá là một đạo tàn ảnh, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, tần suất công kích quá cao.

Bọn họ liền nhìn lấy, đều phản ứng không kịp, như vậy trong lúc kịch chiến bốn người, đến cùng là đối phó thế nào loại này cao tốc kịch chiến?

Chỉ có một ít cường đại Diễn Đạo Giả biết, loại này lúc chiến đấu công kích cùng phòng ngự, đã gần như một loại bản năng.

Bởi vì đại não căn bản là không có cách trong thời gian ngắn như vậy, làm ra tinh chuẩn phán đoán, bởi vì chờ đoán được lúc, công kích của đối phương đã gia thân.

Không chỉ là Chí Tôn cấp thiên tài, cũng là Diễn Đạo Giả, cũng đều tiếp thụ qua huấn luyện như thế, bởi vì bọn hắn có một ngày, sẽ có khả năng tấn thăng làm Chí Tôn cấp thiên tài.

Cho nên bọn họ tăng lên chiến lực tốt nhất đường lối cũng là chiến đấu, chiến đấu không ngừng, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Không chỉ với cùng giai chiến đấu, có lúc trong tông môn trưởng lão, cũng sẽ đích thân xuất thủ đi huấn luyện bọn họ, để bọn hắn thích ứng loại này phương thức chiến đấu.

Mặc kệ là dạng gì công kích, bọn họ đều có thể trước tiên, lấy gần như thân thể ký ức một loại tình thế, lấy trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất đánh trả phương thức.

Chí Tôn cấp thiên tài cường đại, ngoại trừ cường đại thiên phú, vô địch ý chí bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là nhìn tông môn bồi dưỡng, cùng chính bọn hắn nỗ lực.

Trọng yếu nhất vẫn là bọn hắn chính mình chăm chỉ, Chí Tôn cấp thiên tài vầng sáng vô cùng loá mắt, nhưng là cái này vầng sáng cũng không phải dễ dàng như vậy mang.

Một khi cái này vầng sáng phá nát, sẽ đối đạo tâm của bọn họ tạo thành hủy diệt tính đả kích, chỗ lấy Chí Tôn cấp thiên tài không thể bại, nhất là không thể thua với không phải Chí Tôn cấp cường giả.

Giang Nhất Phàm vì cái gì như vậy hận Long Trần, cũng là bởi vì hắn bại bởi Long Trần, để đạo tâm của hắn gặp khó.

Nếu như hắn không thể tự mình đánh giết Long Trần, hắn đem sẽ hình thành tâm ma, một sống vĩnh viễn cũng vô pháp bước vào Đoán Cốt cảnh, cái này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nếu như Long Trần có một cái Chí Tôn cấp cường giả danh hiệu, nội tâm của hắn sẽ còn khá hơn một chút, ảnh hưởng sẽ không lớn như vậy.

Đến mức Doãn La, tuy nhiên bị Long Trần chém xuống một cái bắp đùi, bất quá Doãn La vốn là đạo tâm kiên định, mặt khác, lần kia hắn chẳng khác gì là thua ở Mặc Niệm cùng Long Trần hợp kích phía dưới, cũng không ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

Chỗ lấy Chí Tôn cấp thiên tài, vì bảo trì chính mình bất bại kỷ lục, đối mặt cùng giai thiên tài, đều là phi thường cẩn thận, sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Sau đó tại những thứ này đệ tử hạch tâm, thậm chí là Diễn Đạo Giả trong mắt, Chí Tôn cấp thiên tài chiến đấu là phi thường thưa thớt, cho nên đều mắt không chớp nhìn lấy, hy vọng có thể nhìn ra thứ gì, lĩnh ngộ một số đối với mình có trợ giúp đồ vật.

Nhưng là nhìn lấy bốn người chiến đấu, những thứ này đệ tử hạch tâm, nhìn đến hoa mắt Thần Trì, liên chiêu đếm đều thấy không rõ, càng đừng nói cái gì thể ngộ.

Chỉ có những cái kia cường đại Diễn Đạo Giả, một mặt ngưng trọng nhìn lấy bọn hắn chiến đấu, theo chiêu số của bọn hắn ở giữa, cùng mình phương thức chiến đấu từng cái xác minh.

Bất quá những cái kia Diễn Đạo Giả nhóm, nhìn một chút sắc mặt thì thay đổi, bởi vì hắn phát hiện, Long Trần xuất thủ phương thức, căn bản không có bất luận cái gì quy luật có thể nói.

Tại trong tông môn, các trưởng bối đã từng nghiêm túc cảnh cáo qua bọn họ, nếu như hai người thực lực tương đương, muốn đánh bại đối phương, thì muốn tìm tới nhược điểm của đối phương.

Mà muốn tìm được nhược điểm của đối phương, liền cần nắm giữ bọn họ phương thức công kích cùng quy luật, tại không có sơ hở bên trong, chế tạo sơ hở, mới có thể đánh bại đối phương.

Thì cùng chơi cờ tướng một dạng, hai người đều là cao thủ, muốn mấy bước liền đem tử đối nơi, cái kia là căn bản không thể nào.

Cần thăm dò đối phương thói quen, căn cứ đối phương xuất thủ thói quen, chế định sách lược, từng bước từng bước dẫn đạo đối phương đi vào bẫy rập, cuối cùng lộ ra sơ hở, cho nhất kích trí mệnh.

Cho nên, những thứ này cường đại Diễn Đạo Giả nhóm, trước tiên nhìn chính là bốn người xuất thủ phong cách cùng thói quen.

Tuy nhiên bốn người tốc độ cực nhanh, có thể là đối với những thứ này cường đại Diễn Đạo Giả tới nói, vẫn là có thể nhìn đến bọn họ một chiêu một thức.

Chính là bởi vì thấy rõ, bọn họ mới kinh hãi muốn tuyệt, tất cả Diễn Đạo Giả, đều bị Long Trần phương thức chiến đấu cho sợ ngây người.

Ba cái kia Chí Tôn cấp cường giả, tuy nhiên xuất thủ nhanh chóng, tàn nhẫn, đục vết cũng không rõ ràng, xem xét cũng là đi qua huấn luyện đặc thù, không làm cho đối phương thăm dò con đường của mình đếm.

Thế nhưng là tuy nhiên bọn họ nấp rất kỹ, nhìn không ra bọn họ có sơ hở gì, nhưng là phong cách chiến đấu hoặc trầm ổn, hoặc linh hoạt, hoặc tàn nhẫn, bọn họ vẫn là hoặc nhiều hoặc ít đó có thể thấy được một điểm.

Thế nhưng là Long Trần phong cách chiến đấu thì để bọn hắn nhức cả trứng, hoặc là nói gia hỏa này căn bản cũng không có phong cách.

Một thanh trường đao bay múa, có lúc giống một cái cao ngạo đao khách, công lúc lệ, đúng giờ nghiêm, phép tắc nghiêm cẩn, giọt nước không lọt.

Thế nhưng là đột nhiên, lại sẽ biến thoát nhảy dựng lên, trường đao vậy mà làm trường kiếm đến dùng, có kiếm khách nhẹ nhàng phiêu dật.

Nếu như chỉ là những thứ này thì cũng thôi đi, cao thủ có lúc cần phải không ngừng Địa Biến đổi phong cách, không làm cho đối phương thăm dò chính mình thói quen, đây đều là bình thường.

Thế nhưng là có lúc, Long Trần bỗng nhiên tựa như một cái không biết bất kỳ võ thuật tên điên, hai tay nắm đại đao, một trận nói bừa bổ chém lung tung, đối công hướng chiêu số của mình hờ hững.

Nếu như Long Trần chỉ là những sáo lộ này, những cái kia cường đại Diễn Đạo Giả chỉ sẽ khiếp sợ, mà sẽ không kinh hãi.

Để bọn hắn kinh hãi địa phương là, Long Trần chém cái này chém cái kia, đột nhiên cũng là một cục gạch đánh ra đi, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Mà lại không chỉ sẽ ném gạch đầu, còn có Liêu Âm Thối, nát trứng chân, bạt tai mạnh, quả thực tầng tầng lớp lớp.

Kém chút làm cho tất cả mọi người thổ huyết chính là, Long Trần đánh lấy đánh lấy, bỗng nhiên một miếng nước bọt chấm nhỏ bay ra.

Triệu Minh Sơn bởi vì tránh né nước bọt, mặt bị Long Trần một cục gạch đập trúng, cái mũi bị nện lún xuống dưới, toàn bộ mặt đều lõm vào.

Bất quá không thể không nói, Triệu Minh Sơn không hổ là Chí Tôn cấp cường giả, gương mặt này diện tích cực lớn, một thước hai cục gạch, sửng sốt một chút không có có dư, từ cằm đến cái trán, vừa vặn khảm nạm một cái thật sâu cục gạch dấu vết.

Nhìn đến người ở ngoài xa nhóm, lại là giật mình vừa buồn cười, nơi xa canh giữ ở cửa thông đạo những cái kia đệ tử tà đạo, càng là a cười ha ha.

Triệu Minh Sơn muốn tức điên, thương thế hắn nhịn được, thế nhưng là phần này làm nhục hắn thực sự nhịn không được, khí tức trong người lại không giữ lại chút nào, điên cuồng bạo phát.

"Ầm ầm "

Bị Triệu Minh Sơn khí thế ảnh hưởng, toàn bộ mộ thất bắt đầu kịch liệt run run, mộ thất chung quanh vách tường ào ào nứt ra, đỉnh chóp khối lớn bùn đất tróc ra.

"Ngu ngốc, không muốn lỗ mãng, đừng đem mộ huyệt làm sập, đến lúc đó tất cả mọi người đến chết" vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi nổi giận mắng.

Trước đó thời điểm chiến đấu, liền phát hiện, cái này tòa cổ mộ thời đại quá xa xưa, chịu không được quá lớn chấn động, nếu không thật dễ dàng sụp đổ.

Thì coi như bọn họ là Chí Tôn cấp cường giả, bị chôn ở trong cổ mộ, cũng đừng hòng còn sống ra ngoài.

Cho nên bọn họ đều trong bóng tối trao đổi qua, không thể sử dụng chiến lực mạnh nhất, thừa dịp Long Trần không có phát giác ra được, cứ như vậy đem Long Trần hao tổn chết ở chỗ này.

Thế nhưng là Triệu Minh Sơn lập tức bộc phát ra toàn lực, lập tức dẫn động cổ mộ rung mạnh, Long Trần liền xem như ngu ngốc, cũng đã nhìn ra, hắn tất nhiên sẽ giữ lại toàn lực nhất kích.

Đến lúc đó coi như không trốn thoát được, cũng sẽ rung sụp hãm cổ mộ, kéo tất cả mọi người chôn cùng, Triệu Minh Sơn hành động này, quả thực ngu như lợn, đem vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, tức giận đến mặt đều xanh, thật nghĩ một kiếm đem cái này ngu ngốc xử lý.

"Ngươi mẹ nó mới là ngu ngốc, mả nó mẹ nó, lão tử nhịn ngươi thật lâu rồi, ngươi trên mặt bị đập một cục gạch thử một chút? Ta mẹ nó nhìn ngươi có thể chịu không?"

Triệu Minh Sơn cũng nhịn không được nữa, hoàn toàn mất đi một cái Chí Tôn cấp cường giả uy nghiêm, bắt đầu chửi ầm lên.

Tại Triệu Minh Sơn trong ý thức, cái này ngu ngốc cũng là đứng đấy nói chuyện không đau eo, đường đường Chí Tôn cấp cường giả, bị người ta ở trên mặt con dấu, ai có thể chịu được?

"Chớ ồn ào, trước hết giết Long Trần lại nói "

Một cái khác Chí Tôn cấp cường giả khuyên nhủ, tuy nhiên Triệu Minh Sơn cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, đều trong lòng bốc hỏa, bất quá bọn hắn cũng biết, hiện tại trả không là đối nghịch thời điểm, đều cần ẩn nhẫn một chút.

Hô

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, bởi vì phân tâm nói chuyện, bị Long Trần bắt đến một cái trống rỗng, một cục gạch đối với hắn trán đánh ra.

Long Trần càng ngày càng bội phục mình, hắn phát hiện mình dùng cục gạch, có thiên phú cực cao, thì cùng tát bạt tai một dạng, đập mấy lần về sau, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, xuất thần nhập hóa.

Người kia kịp phản ứng lúc, cục gạch đã đến mặt, tốc độ quá nhanh, góc độ chi kén ăn, khiến người ta khó lòng phòng bị, không khỏi trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng bên cạnh lệch ra đầu.

Xùy

Máu me tung tóe, người kia tránh đi trán muốn hại, tránh khỏi con dấu chi hiểm, nhưng là cục gạch dán vào gương mặt của hắn rơi xuống, cái kia duyên dáng yêu kiều lỗ tai gặp nạn.

Người ngũ quan đều là người tu hành yếu kém phân đoạn, tu vi cường đại tới đâu, cũng không có khả năng đem tròng mắt chờ bộ phận luyện được như sắt thép kiên cố.

Tuy nhiên lỗ tai, cái mũi các bộ vị, cũng không phải là nhược điểm trí mạng, thế nhưng là chịu truy cập tử, vẫn là vô cùng đau.

Mà vị kia Chí Tôn cấp cường giả cái kia cái lỗ tai, tại Long Trần một gạch dưới đầu, trực tiếp rời nhà trốn đi, máu tươi nhuộm đỏ hắn nửa bên mặt.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi "

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả lập tức nổi giận, tròng mắt trở nên đỏ như máu, khí thế kinh khủng bay lên.

"Tỉnh táo, tỉnh táo..."

Triệu Minh Sơn cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả không khỏi kinh hãi, vội vàng kêu lớn.

"Tỉnh táo bà nội ngươi, lão tử lỗ tai cũng bị mất, cái này mẹ nó còn thế nào tỉnh táo, ai cũng đừng cản ta, cho dù chết, lão tử cũng muốn giết hắn "

Vị kia Chí Tôn cấp Diễn Đạo Giả, xem như triệt để nổi giận, sự kiện này nếu như truyền đi, hắn đem sẽ trở thành toàn bộ phân viện trò cười.

Đường đường đệ nhất Chí Tôn, bị người đập bay một lỗ tai, tuy nhiên sau khi trở về có thể sử dụng bí pháp, để lỗ tai lại sinh.

Thế nhưng là tại bí cảnh bên trong trong khoảng thời gian này, hắn chỉ có thể độc nghe thấy tiếng, cái này khiến hắn làm sao đi gặp người?

Triệu Minh Sơn tuy nhiên mặt bị nện lõm vào, nhưng là bộ phận vẫn còn, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, thế nhưng là hắn không được, cái này khiến hắn lập tức bạo đi.

Ngay tại vị kia Chí Tôn cấp cường giả, vừa muốn bộc phát ra toàn bộ khí thế, liền xem như muốn rung sụp toàn bộ mộ huyệt, cũng muốn đánh giết Long Trần thời điểm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang.

Oanh

Nắp quan tài đột nhiên từ động trượt ra, tất cả mọi người hướng trong quan nhìn lại!.