Chương 333: Cổ đại Chú Khí Đài

Chương 333: Cổ đại Chú Khí Đài

Không biết có phải hay không là những người kia, chạm đến cái gì cơ quan, cái kia to lớn nắp quan tài, đột nhiên từ động tĩnh trước mở ra, lộ ra bên trong.

Nắp quan tài vừa mở ra, ầm ầm nổ vang, quan tài bên trong dâng lên một cái quái vật khổng lồ.

Đó là một cái to lớn cái bàn, phía trên quang mang loá mắt, tuy nhiên phủ bụi không biết bao nhiêu năm, vẫn như cũ ánh sáng như mới.

Trên bàn đổ đầy các loại dụng cụ, tản ra to lớn khí tức, nhưng như có sinh mệnh đồng dạng.

"Chú Khí Đài "

Tất cả mọi người sững sờ, nghĩ không ra này tấm trong quan tài, không có cổ người thi thể cùng bất luận cái gì binh khí bí kỹ, chỉ có một cái to lớn Chú Khí Đài.

"Có vũ khí "

Có người mắt sắc, liếc mắt liền thấy được Chú Khí Đài lên, để đó một thanh rõ ràng lóng lánh chùy.

Cái kia thanh chùy không lớn, chùy đầu, chỉ có món ăn lớn nhỏ, đằng sau mang theo một cái dài hơn hai thước chuôi.

Thế nhưng là khi tất cả người nhìn đến dạng này một thanh chùy về sau, lập tức trong lòng cuồng loạn, thanh này chùy cho bọn hắn mang đến áp lực vô tận.

"Sưu sưu. . ."

Bỗng nhiên chính đạo một số tán nhân, cũng nhịn không được nữa, trước tiên phóng tới cái kia Chú Khí Đài.

Phốc

Thế nhưng là không đợi người kia tới gần cái kia Chú Khí Đài, liền bị một cái khác viện Diễn Đạo Giả, một đao trảm thành hai đoạn.

"Vật này vì Huyền Thiên biệt viện tất cả, dám can đảm nhúng chàm người, giết chết bất luận tội" một cái đi theo Triệu Minh Sơn Diễn Đạo Giả phẫn nộ quát.

Tuy nhiên tại chỗ không có một cái nào là Chú Khí Sư, nhưng là như vậy cổ lão một cái Chú Khí Đài, nếu như nộp lên cho phân viện, nhất định sẽ đạt được lượng lớn khen thưởng.

Một cái Chú Khí Đài không tốt phân, thế nhưng là làm đổi lấy thành lượng lớn khen thưởng, thì đơn giản nhiều, chính đạo bên này cường giả thực lực lấy Triệu Minh Sơn cùng một cái khác Chí Tôn cấp cường giả là nhất.

Cái này Chú Khí Đài hai người cũng không dùng tới, căn bản sẽ không vì nó, mà ra tay đánh nhau, làm hai người đạt được chỗ tốt, tự nhiên sẽ lưu lại một bộ phận chỗ tốt cho thủ hạ.

Đến mức còn lại biệt viện cường giả, có thể hay không phân đến chỗ tốt, liền phải nhìn hai người tâm tình.

Đệ tử tà đạo, nhìn thấy cái kia Chú Khí Đài xuất thế, cũng không nhịn được đỏ mắt, bởi vì dạng này vật cổ xưa, giá trị của nó đã không còn là bản thân giá trị.

Nếu như chú khí đại sư, có thể từ nơi này cổ lão Chú Khí Đài lên, hiểu rõ đến một tia cổ nhân chú khí tâm đắc, như vậy chính là một món của cải kinh người.

Theo tư liệu lịch sử ghi chép, cổ nhân trí tuệ, như sâu như biển, bất luận là công pháp chiến kỹ, vẫn là chú khí luyện đan, vào lúc đó, đã từng đạt tới qua cường thịnh.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, đến bây giờ, hết thảy đều không rơi xuống, giống như Cổ Đại Văn Minh, đều bị nhất đao bổ gãy mất đồng dạng.

Gần mấy cái 100 ngàn năm qua, người tu hành càng không ngừng khai phát viễn cổ di tích, dần dần phát hiện, cổ đại trí tuệ con người, quả thực uyên bác như hải.

Mọi người theo bí cảnh bên trong, lấy được bảo bối càng nhiều, mọi người thì càng mê mang, bởi vì rất nhiều thứ, dùng hiện đại trí tuệ con người, căn bản là xem không hiểu.

Thế nhưng là đi qua nhiều năm nghiên cứu, mọi người dần dần có rất nhiều tâm đắc, hi vọng thông qua nghiên cứu cổ trí tuệ con người, nối lại cổ nhân huy hoàng.

Mà trước mắt cái này Chú Khí Đài, bọn họ nhìn không ra giá trị chỗ, thì không có nghĩa là, nó thật không có giá trị, rất có thể là một cái vô giá chi bảo.

Những cái kia đệ tử tà đạo, trong ánh mắt tất cả đều là màu nhiệt huyết, bất quá cái kia dẫn đầu Diễn Đạo Giả, trộm nhìn lén vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả liếc một chút, gặp cái sau nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, liền không có động tác.

Long Trần nhìn thoáng qua Chú Khí Đài, tuy nhiên trong lòng có chút chấn kinh, bất quá ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Hắn hiểu rõ mặc kệ là Đan Sư cũng tốt, tượng sư cũng được, bình thường là nhân vật như vậy, đều là phi thường cao ngạo.

Chính bọn hắn đã dùng qua đồ vật  bình thường đều sẽ nương theo lấy chính mình an nghỉ ở dưới đất, là rất ít truyền cho đệ tử.

Chỉ bất quá Long Trần vốn cho là, mộ huyệt chủ nhân, sẽ chỉ lưu lại chính mình một bộ phận công cụ, hoặc là mấy món tác phẩm đắc ý, thế nhưng là không nghĩ tới, người này lại đem toàn bộ Chú Khí Đài đều lưu lại.

Nhìn lấy cái kia to lớn Chú Khí Đài, Long Trần trong lòng hỏa nhiệt, hắn biết, Quách Nhiên nếu như thấy được cái này Chú Khí Đài, nhất định sẽ liều mạng cũng muốn cướp đến tay.

Tuy nhiên cái kia Chú Khí Đài xuất hiện, bất quá Triệu Minh Viễn đám người thủ hạ không có chút nào buông lỏng, vẫn như cũ đối với Long Trần cường công, cũng không có vội vã đi thu lấy cái kia to lớn Chú Khí Đài.

Triệu Minh Sơn cùng một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, đều vô cùng tự tin, trong này hai người bọn họ biệt viện người nhiều nhất, lại có không ít so sánh giao hảo đệ tử, trong này, hai người bọn họ thực lực mạnh nhất, không ai có thể đoạt đến qua bọn họ.

Đến mức tà đạo cường giả, bọn họ cũng không sợ, trước đó chẳng qua là bởi vì không có gặp bảo vật, không đáng cùng bọn hắn liều mạng, nếu như vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả thật dám trở mặt, bọn họ tuyệt đối sẽ liều mạng phản kích.

Hai cái đánh một cái, còn có nhiều như vậy biệt viện đệ tử, bọn họ căn bản không sợ, cho nên Triệu Minh Sơn hai người ý niệm đầu tiên cũng là cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả hợp tác, đem Long Trần đánh chết lại nói.

Long Trần thực sự quá cường đại, nếu như không có vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả trợ giúp, hai người bọn họ tại không thể sử dụng toàn bộ lực lượng dưới, chưa hẳn có thể lưu lại Long Trần, nếu để cho Long Trần chạy, đây tuyệt đối là họa lớn trong lòng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bốn người kịch chiến không ngừng, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn, chỉ có những cái kia chính đạo tán nhân nhóm, ngẫu nhiên nhìn lén to lớn Chú Khí Đài liếc một chút, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Thế nhưng là bọn họ chỉ có thể tâm lý thở dài trong lòng, thậm chí có chút hối hận, tiến vào cái này cổ mộ, bây giờ bọn họ lưu lại, trên cơ bản không chiếm được bất cứ thứ gì.

Muốn đi, thế nhưng là những cái kia đệ tử tà đạo, đem thông đạo thủ gắt gao, bọn họ lại không dám để bọn hắn tránh ra.

Liền xem như muốn bọn họ tránh ra, chỉ sợ đáp lại bọn họ chính là bọn họ binh khí trong tay, bởi vì đệ tử tà đạo, chỉ là cùng người ta Huyền Thiên biệt viện đệ tử tạm thời hợp tác, cũng không phải là cùng bọn hắn những thứ này tán nhân hợp tác.

Cho nên bọn họ đi cũng không được, ở lại cũng không xong, chỉ có thể ở nơi này ngây ngốc đứng đấy, làm một người đứng xem.

"Cổ Kỳ, đi đem cái kia Chú Khí Đài thu lại" Triệu Minh Sơn gặp một lát, chỉ sợ bắt không được Long Trần, vì an tâm, để một cái tin được Diễn Đạo Giả đem cái kia Chú Khí Đài thu lại.

Cái kia được xưng là Cổ Kỳ chính là một cái cường đại Diễn Đạo Giả, nghe vậy vội vàng chạy về phía cái kia Chú Khí Đài.

"Hỏng bét, cái này Chú Khí Đài quá nặng, ta không cách nào thu hồi" cái kia gọi Cổ Kỳ Diễn Đạo Giả, thử mấy lần, đều không thể đem Chú Khí Đài thu nhập trong không gian giới chỉ.

Không gian giới chỉ ảo diệu vô cùng  có thể đem vật thể, để vào thứ ba trong không gian, thế nhưng là vậy cần người sử dụng, bản thân có thể thừa nhận được ở cái kia trọng lượng, cùng cường đại linh hồn chi lực mới được.

Cái kia Chú Khí Đài, đầy đủ cao hơn một trượng, dài hơn năm trượng, rộng hai trượng, phía trên chú khí các loại đạo cụ, cùng toàn bộ Chú Khí Đài đều là một thể, trọng lượng căn bản không biết có bao nhiêu.

Cái kia gọi Cổ Kỳ Diễn Đạo Giả, toàn lực đẩy mạnh ấn cái Chú Khí Đài, thế nhưng là cái kia Chú Khí Đài, chỉ là hơi hơi lắc lư một cái, nếu như không cẩn thận, căn bản là cảm giác không thấy Chú Khí Đài lắc lư.

"Vậy trước tiên đem chùy thu lại lại nói" Triệu Minh Sơn nói.

Hắn cũng đã nhìn ra, ngoại trừ Chú Khí Đài, cái kia chùy, tuyệt đối là một kiện bảo vật, nếu không rõ ràng một cái tử vật, tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn áp lực lớn như vậy.

"Làm gì lao lực như vậy? Vẫn là để ta làm thay tính toán "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, bỗng nhiên chém ra một đao, kình phong gào thét, lực có thể núi đổ, ba người kia bị Long Trần một đao đẩy lui mấy bước.

Một đao đem ba người đẩy lui về sau, Long Trần vừa sải bước ra, trong lúc đó biến mất tại ba người trước mặt.

"Cẩn thận "

Phốc

Triệu Minh Sơn vừa mới phát hiện Long Trần biến mất, cũng cảm giác không tốt, vội vàng hô quát, thế nhưng là vẫn là đã chậm.

Cổ Kỳ đại thủ, vừa muốn chạm đến cái kia chùy, đột nhiên cái cổ mát lạnh, sau đó một trận trời đất quay cuồng.

Hắn thị giác đang không ngừng lăn lộn, thấy được rất nhiều người kinh hãi muốn tuyệt khuôn mặt, cũng nhìn thấy một thanh trường đao, còn chứng kiến một cái quen thuộc thân thể, chỉ bất quá thân thể kia lên, không có đầu, máu tươi tại cái cổ ở giữa, cuồng bắn ra.

Hắn nghe được Triệu Minh Sơn nhắc nhở, thế nhưng là cái thanh âm kia dường như vô cùng xa xôi, hắn bỗng nhiên tốt suy nghĩ minh bạch cái gì, liền trực tiếp lâm vào vĩnh cửu trong bóng tối.

"Long Trần, ngươi muốn chết "

Triệu Minh Sơn không nghĩ tới, Long Trần vậy mà có như thế thân pháp quỷ dị, trong nháy mắt miểu sát Cổ Kỳ,

Long Trần cười lạnh một tiếng, duỗi tay nắm lấy cái kia thanh chùy.

"Khá lắm, so với ta Trảm Tà, còn nặng hơn lên gấp đôi "

Long Trần cũng không kịp tinh tế dò xét cái này chùy, liền trực tiếp đem nó thu nhập trong không gian giới chỉ, tiếp lấy liền muốn đi thu lấy cái kia Chú Khí Đài.

"Đi chết "

Trong lúc đó sau đầu sinh phong, một cỗ khí thế khủng bố đánh tới, Long Trần không kịp đi thu Chú Khí Đài, vội vàng hướng bên cạnh vừa lui.

Oanh

Một đạo kinh khủng đao khí, trùng điệp trảm tại Chú Khí Đài lên, lần này Triệu Minh Sơn tính toán là thật nổi giận, một đao kia toàn lực đánh ra, căn bản không so đo hậu quả gì.

Một đao chi lực, đem mộ thất đỉnh chóp hoạch xuất ra một cái mương lớn, toàn bộ mộ thất, kém chút bị hắn chém thành hai nửa. Mộ thất bên trong một trận lay động kịch liệt.

Cái kia trọng lượng không biết đạt đến bao nhiêu Chú Khí Đài, lại bị hắn một đao theo cự quan lên đánh rơi xuống, toàn bộ Chú Khí Đài hướng Long Trần đập tới.

"Ha ha cảm ơn "

Mắt thấy cái kia to lớn Chú Khí Đài hướng Long Trần đập tới, Long Trần không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một cái tay duỗi ra, đối với Chú Khí Đài vồ xuống.

"Không tốt "

Triệu Minh Sơn bọn người lập tức cảm thấy không ổn.

Hô

Tại Long Trần đại thủ chạm đến Chú Khí Đài lúc, toàn bộ Chú Khí Đài lập tức biến mất, lại bị Long Trần lập tức thu nhập trong không gian giới chỉ.

Nguyên lai không gian giới chỉ có một cái đặc tính, cũng là chỉ có thể thu hồi rời đi mặt đất đồ vật, cho nên đại đa số người coi là, chỉ có làm động đậy đồ vật, mới có thể thu vào không gian giới chỉ.

Trên thực tế, chỉ cần để vật thể rời đi mặt đất, hợp với cường đại linh hồn chi lực  đồng dạng có thể đem vật lớn thu nhập trong không gian giới chỉ.

Long Trần vốn là coi là còn muốn tốn nhiều công sức, mới có thể đem Chú Khí Đài thu lại đâu, không nghĩ tới Triệu Minh Sơn như thế hiểu chuyện nhi, trực tiếp đem bảo bối đưa đến tay.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ mộ thất tại Triệu Minh Sơn dưới một đao, bắt đầu điên cuồng oanh động, giống như động đất đồng dạng, trên vách tường đại lượng bùn đất tróc ra, mộ thất phía trên, bùn đất khối lớn khối lớn rơi xuống.

"Nơi này muốn sụp, tranh thủ thời gian chạy a "

Theo một tiếng hô lên, những cái kia chính đạo đệ tử, ào ào hướng ngoài động chạy đi, thì liền những cái kia đệ tử tà đạo, cũng đều trợn tròn mắt, nơi này muốn là sập, tất cả mọi người đến chết.

Nhìn lấy những cái kia vọt tới chính đạo đệ tử, cũng không biết là nên giết người, hay là nên chạy trốn.

Oanh

Bỗng nhiên một căn cự đại cây cột sụp đổ, đường kính vài thước cự cây cột lớn, trực tiếp nện chết mất hai cái thằng xui xẻo.

Để chúng người không tưởng tượng được chính là, cái kia cây cột, may mắn thế nào đập vào cái kia cái to lớn quan tài phía trên, lực lượng khổng lồ để quan tài sụp đổ.

Quan tài sụp đổ về sau, trong lúc đó một cái nho nhỏ quan tài, xuất hiện ở trước mặt mọi người, tại cái kia quan tài phía trên, che kín một trương kim sắc trang giấy..