Chương 334: Hoàng kim trang sách

Chương 334: Hoàng kim trang sách

Mảnh giấy kia chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên hiện đầy đường vân, mới vừa xuất hiện, trong lúc đó một cỗ tang thương khí tức, hiện đầy toàn bộ mộ thất, đồng thời một cỗ cường đại linh hồn uy áp, bức xạ ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức làm cho tất cả mọi người ngẩn ngơ, ngẩn ngơ phía dưới, điên cuồng hướng mảnh giấy kia bay đi.

"Lăn đi, đây là ta "

Phốc

Nguyên bản cảm thấy mộ thất muốn sụp đổ đám người, bất luận chính tà lưỡng đạo, ào ào hướng tấm kia kim sắc trang giấy chạy đi, máu me tung tóe.

Toàn bộ đều đỏ mắt, phàm là ngăn tại chính mình tiến lên trên đường người, bất luận chính tà, toàn bộ đánh giết.

Triệu Minh Viễn đám ba người khoảng cách quan tài khá xa, mà Long Trần bởi vì thu lấy Chú Khí Đài, phòng ngừa người khác đánh lén, cũng thối lui đến so sánh địa phương xa, ngược lại những đệ tử kia, khoảng cách quan tài gần nhất.

"Ha ha "

Phốc

Một cái vừa mới cướp được tấm kia tờ giấy màu vàng kim, vừa mới cười lớn một tiếng, chuẩn bị nói chút gì một vị biệt viện cường giả, trực tiếp bị người một đao chém đứt tay.

Nguyên bản người kia là Triệu Minh Viễn một cái khác viện, muốn hét lớn một tiếng, thanh minh kiện bảo bối này, đã quy Triệu Minh Viễn đại nhân tất cả, dạng này người khác liền sẽ không đoạt.

Kết quả hắn quá coi thường người tham lam, tay vừa bị chém đứt, kêu rên một tiếng, thế nhưng là kêu rên thanh âm, chỉ phát ra một nửa, thì không một tiếng động.

Một thanh trường kiếm chặt đứt đầu của hắn, người khác chê hắn chặn đường đi của mình, trực tiếp một kiếm chém giết, mà chém giết hắn người, vậy mà đồng dạng là một vị biệt viện đệ tử.

Bất quá cái nào đệ tử mười phần thông minh, sớm đã đem trên người cấp kéo đi xuống, trên mặt cũng bôi đồ vật, khiến người ta không nhận ra hắn đến, không lưu lại chứng cứ phạm tội.

Trong lúc nhất thời toàn bộ mộ thất đại loạn, toàn bộ mộ thất đang không ngừng rung động, đỉnh chóp, càng không ngừng có khối lớn bùn đất rơi xuống.

Những cái kia bùn đất cũng không phải bình thường bùn đất, như sắt thép cứng rắn, có giống bàn tròn lớn như vậy một khối, có thể đem hạch tâm cấp đệ tử, đều tươi sống đập chết.

Thế nhưng là vẫn như cũ không cải biến được bọn họ cướp đoạt nhiệt tình, cái này quan tài là một cái trong quan tài quan tài, nhìn cái kia quan tài lớn nhỏ, liền biết, cái kia quan tài, mới là mộ thất chủ nhân chân chính thi thể.

Có thể bị áp tại chính thức quan tài lên đồ vật, tuyệt đối là bảo bối bên trong bảo bối, thì liền đệ tử tà đạo, cũng đều không bình tĩnh, ào ào gia nhập tranh đoạt hàng ngũ.

Bây giờ cái kia mảnh tờ giấy màu vàng óng, chỉ là mấy hơi thở công phu, nhiều lần thay chủ, có mười cái đệ tử, đã chết tại tranh đoạt phía dưới.

Triệu Minh Sơn ba người, nhìn lấy các đệ tử tranh đoạt, bọn họ cũng muốn đi đoạt, bởi vì món kia tờ giấy màu vàng kim, tuyệt đối là một kiện chí bảo.

Thế nhưng là bọn họ lại không muốn từ bỏ đánh giết Long Trần, nếu vì bảo bối, để Long Trần chạy, bọn họ không cam tâm.

Có thể là vì Long Trần, để bảo bối mất đi, bọn họ càng thêm không cam tâm, trong lúc nhất thời đều lâm vào tiến thối lưỡng nan.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn những đệ tử kia tranh đoạt, lại càng không ngừng tránh né, phía trên rơi xuống to lớn miếng đất.

Lúc này toàn bộ mộ thất, rung chuyển đến càng thêm lợi hại, người ngay cả đứng vững vàng đều vô cùng khó khăn.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, một cái thạch trụ sụp đổ, trực tiếp nện trong đám người, lập tức có mấy chục người, bị cái kia to lớn thạch trụ nện thành thịt nát.

Hô

Bỗng nhiên một bóng người bay ra, thẳng đến trong đám người bay đi, một đạo kinh khủng kiếm khí, trong đám người quét qua.

"Phốc phốc phốc. . ."

Lập tức có mấy người bị khủng bố kiếm khí đánh giết, trong đó càng bao quát một vị cường đại Diễn Đạo Giả.

"Không tốt, là tà đạo Chí Tôn "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ phát hiện xuất thủ, lại là vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, xông vào đám người, thẳng đến cái kia nắm giữ kim sắc trang giấy cái vị kia Diễn Đạo Giả đánh tới.

Mảnh giấy kia vô cùng kỳ quái, vậy mà không cách nào thu nhập trong không gian giới chỉ, chỉ có thể cầm trên tay.

"Triệu sư huynh cứu ta "

Hiện tại tấm kia kim sắc trang giấy, tại Triệu Minh Viễn một cái cường đại thủ hạ trong tay, gặp vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả đánh tới, hắn lập tức hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, cao giọng kêu cứu.

Bây giờ hắn muốn phòng bị mấy cái Diễn Đạo Giả công kích, còn muốn phòng bị những người khác thăm dò, vẫn như cũ có chút lực bất tòng tâm, nếu như lại thêm vào một cái Chí Tôn cấp cường giả, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn đản, ngươi vậy mà không giữ chữ tín "

Triệu Minh Sơn giận dữ, trường đao trong tay bãi xuống, trực tiếp chạy về phía vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả đánh tới.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, vừa muốn xuất thủ đánh giết người kia, đột nhiên một đạo khí tức khủng bố đem hắn khóa chặt, nếu như hắn giết vị kia Diễn Đạo Giả, chính hắn cũng phải thừa nhận Triệu Minh Sơn toàn lực nhất kích, không chết cũng phải bị thương.

Đương

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, một kiếm ngăn Triệu Minh Sơn một đao, cười lạnh nói: "Lão tử chỉ hứa hẹn không nhúng tay vào quan tài lớn bên trong đồ vật, lại không nói không nhúng tay vào tiểu trong quan tài bảo vật "

"Huyết Ảnh Phệ Hồn "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun tại trường kiếm trong tay lên, trong lúc đó một cỗ khí tức kinh khủng bức xạ ra.

A

Tất cả chính đạo đệ tử, trong lúc đó hét thảm lên, nhưng cảm giác trong đầu, giống như cương châm đang thắt đồng dạng, thì liền Diễn Đạo Giả cấp bậc cường giả, đều không chịu nổi, ào ào bưng bít lấy đầu lâu.

Mà những cái kia hạch tâm cấp đệ tử, càng là thất khiếu bắt đầu đổ máu, linh hồn kịch liệt đau nhức phía dưới, dường như thấy được vô số lệ quỷ, chính tại điên cuồng gặm ăn linh hồn của bọn hắn, bọn họ toàn thân run rẩy, căn bản đã bất lực kịch chiến.

Giết

Đệ tử tà đạo bị cái kia cỗ linh hồn chi lực ảnh hưởng, ngược lại biến đến càng thêm hung lệ, điên cuồng chém giết chính đạo đệ tử.

Triệu Minh Sơn cùng một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, cũng không nhịn được giật nảy cả mình, bọn họ nghĩ không ra, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả lại có quỷ dị như vậy thủ đoạn.

Tuy nhiên bọn họ có thể miễn cưỡng ngăn cản cỗ lực lượng này, thế nhưng là vẫn như cũ cảm giác linh hồn dường như bị kim đâm một dạng đau, không khỏi trong lòng vừa sợ vừa giận.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, một mực có khắc chế thủ đoạn của bọn hắn, nguyên lai chẳng qua là sử dụng bọn họ, chuẩn bị tại sau cùng, lại đem bọn hắn ăn hết.

Phốc

A

Tên kia cầm lấy kim sắc trang giấy Diễn Đạo Giả, rốt cục duy trì không được, bị một vị tà đạo cường giả, một đao trảm đoạn một cánh tay.

Đầu kia nắm lấy kim sắc trang giấy cánh tay, đằng không mà lên, ba vị Chí Tôn cấp cường giả thấy thế, ào ào nhảy lên thật cao, thẳng đến cánh tay kia mà đi.

Thế nhưng là ngay tại ba người thân thủ muốn chạm đến mảnh giấy kia thời điểm, trong lúc đó mảnh giấy kia thoát ly bàn tay kia, hướng nơi xa bay đi.

"Cái gì?"

Ba người đồng thời giật nảy cả mình, chỉ thấy nơi xa Long Trần duỗi bàn tay, mảnh giấy kia chính hướng bàn tay của hắn bay đi.

"Muốn chết "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên vặn vẹo một chút, người trên không trung, ở trong hư không một bước, giống như lò xo đồng dạng, lập tức ngăn ở kim sắc trang giấy phía trước, thân thủ đối với kim sắc trang giấy vồ xuống.

"Hắc hắc, bảo bối quy ta. . . Phốc "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trên mặt đắc ý phía trên vừa mới xuất hiện đồng dạng, trong lúc đó máu me tung tóe.

Tấm kia kim sắc trang giấy, vậy mà xuyên qua bàn tay của hắn, đem bàn tay của hắn cắt thành hai mảnh.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người hoảng hốt, thì liền Long Trần cũng giật nảy mình, cái này nho nhỏ trang giấy, làm sao có thể dễ dàng như vậy đâm mặc một cái Chí Tôn cấp cường giả tay cầm?

Trước đó mọi người tranh đoạt thời điểm, cũng không có phát hiện trương này kim sắc giấy da có chỗ đặc thù gì, chỉ cảm thấy đây là một trương dùng kim loại chế tạo phổ thông trang giấy mà thôi.

Mọi người coi trọng không phải trang giấy bản thân, mà chính là nhìn trúng nó phía trên đường vân, cái kia rất có thể là Thượng Cổ văn tự, có lẽ ghi lại cái thế công pháp, kinh thiên chiến kỹ.

Vừa mới cướp đoạt thời điểm, tất cả mọi người không có phát hiện tờ giấy này mảnh đặc thù, chỉ có Long Trần ẩn ẩn cảm giác tờ giấy này mảnh, bổ sung lấy một loại linh hồn triệu hoán.

Cho nên Long Trần một mực tại chờ đợi cơ hội, thẳng đến vừa mới, Long Trần rốt cục đợi đến cơ hội, lấy linh hồn chi lực, đưa nó hút tới.

Thế nhưng là làm Long Trần lấy linh hồn chi lực, đi dẫn động nó lúc, phát hiện trương này kim sắc trang giấy, giống như đối với linh hồn chi lực, có một loại cực lớn khát vọng.

Long Trần linh hồn chi lực, vừa khởi động, nó tựa như một cái nghe lời tiểu cẩu đồng dạng, trên thân hiện lên một vệt quang mang nhàn nhạt, thẳng đến Long Trần bay tới.

Nguyên bản gặp vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, chụp vào tờ giấy này mảnh, Long Trần lấy vì kế hoạch của mình thất bại, vừa muốn đứng dậy cứng rắn đoạt, kết quả trang giấy cắt ra bàn tay của hắn, vẫn như cũ hướng hắn bay tới.

Long Trần vừa mừng vừa sợ, bảo bối, tuyệt đối là bảo bối.

"Là Hồn Khí?"

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trên mặt hiện lên không dám tin thần sắc, nơi này thế mà gặp phải đồ vật trong truyền thuyết.

"Trở lại cho ta "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, quát khẽ một tiếng, linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển, thẳng đến cái kia bay động kim sắc trang giấy mà đi.

Nguyên bản thẳng đến Long Trần mà đi trang giấy, đột nhiên cứ như vậy tại giữa không trung đảo quanh, một hồi hướng Long Trần bên này lệch một điểm, một hồi hướng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả lệch một điểm, giống như tại kéo co.

"Cùng ta so linh hồn chi lực?"

Tuy nhiên không biết mảnh giấy kia có gì đó cổ quái, nhưng là Long Trần biết, tờ giấy này mảnh, cùng linh hồn chi lực, có cực lớn quan hệ.

Thức hải chấn động, một cỗ to lớn linh hồn chi lực dò ra, nguyên bản còn có do do dự dự kim sắc trang giấy, hóa thành một vệt kim quang thẳng đến Long Trần bay đi.

Ba

Long Trần nhẹ nhàng tiếp được trương này kim sắc trang giấy, chất như hoàng kim, mỏng như cánh ve, tuy nhiên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên lại khắc đầy lít nha lít nhít đường vân, không giống như là văn tự, cũng không giống là đồ họa, giống như là một loại nào đó phù văn.

Bắt tay cực nhẹ, nếu như không phải nhìn lấy tờ giấy này mảnh, thậm chí Long Trần đều cảm giác không thấy nó tồn tại, như kim mà không phải kim, giống như giấy không phải giấy, vô cùng kỳ dị.

"Giao ra trang giấy "

Bỗng nhiên ba đạo thân ảnh bổ nhào vào Long Trần bên người, tam đại Chí Tôn cấp cường giả, lúc này không còn có giữ lại, lực lượng toàn thân bạo phát, trên trán phù văn sáng lên, khí tức kinh khủng, sôi trào mãnh liệt.

Ba món binh khí, đồng thời đối Long Trần công kích tới, đây là bọn hắn toàn lực một kích, bọn họ muốn tại mộ thất sụp đổ trước đó, đem Long Trần chém giết.

Oanh

Long Trần quát lạnh một tiếng, trong tay Trảm Tà toàn lực xuất kích, chọi cứng tại ba người trên binh khí.

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, lực lượng kinh khủng trực tiếp vỡ nát mộ huyệt, cái này tòa cổ mộ lại cũng không chịu nổi, ù ù một tiếng bạo hưởng, mộ thất đỉnh chóp bắt đầu đổ sụp.

Chỉ bất quá bởi vì còn có bộ phận cây cột chống đỡ lấy, không có lập tức sụp đổ xuống, thế nhưng là cây cột đã bắt đầu ào ào ngã xuống đất, kinh khủng khối vụn, điên cuồng đập tới.

Mọi người lúc này thời điểm, không còn có bất luận cái gì may mắn tâm lý, ào ào hướng thông đạo phương hướng bỏ mạng phi nước đại.

Long Trần đón đỡ ba người hợp lực một kích, người bị chấn động đến hướng về sau bay ngược, không khỏi sắc mặt đại biến, hắn phi hành phương hướng chính rời xa đường hầm chạy trốn.

Chân của hắn vừa mới rơi xuống đất, trong lúc đó một cái thạch trụ sụp đổ, thẳng đến Long Trần đập tới, muốn tránh né, đã không kịp.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện "

Long Trần trong lúc đó một tiếng quát lớn, trong đôi mắt một khỏa ngôi sao hiện lên, một cỗ khí tức kinh khủng, bay lên, một đao đối thạch trụ chém xuống..