Chương 335: Bị hố

Chương 335: Bị hố

Oanh

Để cái kia ba vị Chí Tôn cấp cường giả kinh hãi là, Long Trần một đao, vậy mà đem cái kia trọng lượng kinh khủng tảng đá trụ đánh bay.

Phải biết, những cái kia cây cột không biết ra sao tài liệu gì, trình độ cứng cáp cùng trọng lượng, đều có thể hù chết người.

Lấy cái kia kiên cố quan tài, đều không chịu nổi thạch trụ ngã xuống lực lượng, bị nện thành bột mịn, không phải vậy mọi người cũng sẽ không nhìn đến cự quan phía dưới quan tài.

Cái kia quan tài chất liệu, liền búa lớn đều không thể đạp nát hắn mảy may, lại bị cái kia cây cột đạp nát, có thể nghĩ, cái kia cây cột lực đạo khủng bố cỡ nào.

Thế nhưng là cứ như vậy khí thế vạn quân cự cây cột lớn, lại bị Long Trần một đạo chém bay, lập tức để ba người đều ngây dại.

"Ầm ầm "

Cái kia đạo thạch trụ bị đánh bay về sau, trực tiếp nện ở bên cạnh một cái tảng đá trên cây cột, cái kia thạch trụ thụ hắn ảnh hưởng, hướng một bên đổ tới, giống như phản ứng dây chuyền đồng dạng, tất cả thạch trụ ào ào sụp đổ.

Tảng đá trụ khẽ đảo, mộ thất không còn có chèo chống, trong nháy mắt sụp xuống.

"Không tốt "

Long Trần biến sắc, không trốn nữa thì không còn kịp rồi, nếu như bị chôn ở chỗ này, lại tu vi cường đại, cũng phải chết.

Mắt thấy Triệu Minh Viễn ba người, đã chui vào thông đạo, chính mình cũng không dám thất lễ, trực tiếp hướng trong thông đạo chạy đi, vừa mới chạy ra khỏi động khẩu, đột nhiên ba đạo công kích đồng thời chém tới.

Long Trần giận dữ, trong tay Trảm Tà lên quang mang nổi lên, phía trên đường vân bị kích phát, thì liền chuôi đao trước tinh hạch đều toàn bộ sáng lên.

Oanh

Long Trần một đạo chém ra, ba người kia binh khí ào ào sụp đổ, người theo thông đạo đầu này, bay thẳng đến một đầu khác, điên cuồng ho ra máu.

Trong lòng ba người hoảng hốt, bọn họ nghĩ không ra Long Trần vậy mà như thế khủng bố, nhìn lại, cái lối đi kia đã bị phá hỏng, Long Trần cũng không có đuổi theo.

Ba người không khỏi đại hỉ, thế nhưng là vui sướng trả không ngừng lại bao lâu, thì lập tức sắc mặt đại biến, hướng ra phía ngoài bỏ mạng chạy vội.

Bởi vì chủ mộ thất đè xuống hãm  liên đới lấy chung quanh thông đạo bắt đầu ào ào sụp đổ, ba người như là chó mất chủ đồng dạng, hướng ra phía ngoài chạy gấp mà đi.

May mắn lúc đến con đường, đều làm qua dấu hiệu, ba người một đường phi nước đại, lối đi phía sau đang điên cuồng khép kín, tựa như là một đầu ăn thịt người quái thú đồng dạng, muốn thôn phệ ba người.

Chính chạy vội ở giữa, bỗng nhiên phía trước gặp được ánh sáng, không khỏi đại hỉ, cái kia chính là cửa ra.

"Hô hô hô "

Ba người như là như đạn pháo, theo trong động bay ra, sau lưng sơn phong lập tức sụp đổ, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi bị chôn chi ách.

"Phốc phốc "

Vừa mới thoát ly nguy hiểm, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, không đợi buông lỏng một hơi, trong lúc đó thân thể đau đớn một hồi, nhất đao nhất kiếm đồng thời cắm ở hậu tâm của hắn muốn hại chỗ.

"Các ngươi. . ."

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trong lúc đó một tiếng quát lớn, khí tức chấn thiên, người bay về phía trước ra, xoay đầu lại một mặt chấn nộ nhìn lấy hai người.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, vừa mới thoát hiểm, hai người này lập tức phản chiến đối mặt, cảm thụ được thể nội cấp tốc trôi qua sinh mệnh lực, không khỏi vừa sợ vừa giận, lại là hối hận.

Trong Tà đạo các tiền bối, đã từng trịnh trọng cảnh cáo bọn họ, tuyệt đối không nên cùng chính đạo đệ tử hợp tác, gặp phải chính đạo đệ tử, chỉ có một chữ — — giết!

Nguyên bản hắn coi là, chính mình bằng vào thực lực cường đại, tầng tầng lớp lớp át chủ bài  có thể đem bọn này thực lực dưới đáy, nhát gan hèn yếu chính đạo đệ tử, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Thế nhưng là bây giờ, hắn phát hiện hắn sai, sai vô cùng không hợp thói thường, chính đạo đệ tử giảo hoạt, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Chúng ta là chính đạo đệ tử, là đường đường chính nghĩa chi sư, trừ tà biện hộ là chúng ta thần thánh chức trách, giết sạch bọn họ "

Triệu Minh Sơn một tiếng gào to, nguyên bản còn đang ngẩn người chính đạo đệ tử nhóm, ào ào quất ra binh khí, thẳng hướng tà đạo.

Trước đó bọn họ một mực kiêng kị cái kia tà đạo Chí Tôn, bây giờ cái kia tà đạo Chí Tôn, đã trọng thương, coi như không chết, cũng chiến lực giảm đi, đã có sẵn tiện nghi ai sẽ không chiếm?

Giết

Triệu Minh Sơn cùng một vị khác chính đạo Chí Tôn cấp cường giả, đồng thời thẳng hướng vị kia tà đạo Chí Tôn, vị kia tà đạo cường giả, muốn hại thụ thương, hai người căn bản không cho hắn chữa thương thời gian, liền uống thuốc cơ hội cũng không cho hắn.

Mấy chiêu ở giữa, liền đem vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, làm cho hiểm tượng hoàn sinh, tùy thời mất mạng tại hai người thủ hạ.

"Hèn hạ chính đạo, ta thao mẹ nó "

Oanh

Mắt thấy hôm nay không sống nổi, liền cơ hội chạy trốn đều không có, cái kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, bỗng nhiên mắng to một tiếng, cả người thân thể nổ tung, vậy mà tự bạo.

Tuy nhiên vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, luân phiên đại chiến, lại thụ trí mạng thương tổn, nhưng là hắn trong đan điền linh khí, vẫn như cũ tràn đầy.

Ở trong lòng tràn đầy oán hận tình huống dưới, dứt khoát dẫn nổ đan điền, một cái Chí Tôn cấp cường giả tự bạo, cái kia uy lực cực kỳ khủng bố.

Phương viên hơn mười dặm, bị tạc ra một cái hố to, Triệu Minh Sơn cùng một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, không có nghĩ đến cái này gia hỏa như thế cương liệt, vậy mà không cầu xin, cũng không chạy trốn, trực tiếp tự bạo.

Hai người đều cách gần nhất, trực tiếp bị lực lượng kinh khủng kia đánh bay, hai người máu tươi cuồng phún, thể nội xương cốt, đều đoạn hơn phân nửa, mười phần thảm liệt.

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi phun ra, Triệu Minh Sơn miễn cưỡng ngồi dậy, sắc mặt tái xanh, hai mắt như là muốn phun ra lửa.

Lúc này những cái kia đệ tử tà đạo, đã bị toàn bộ giết sạch, biệt viện đệ tử, cũng chỉ còn lại có không đến một nửa mà thôi, chết hơn phân nửa, mà những cái kia còn lại chính đạo đệ tử, đã sớm đi hết.

"Đều thất thần làm gì? Các ngươi đều là người chết a? Cái kia làm gì, chính mình không biết a?" Triệu Minh Sơn nhìn lấy một đám đệ tử, chính ngơ ngác nhìn hắn, không khỏi tức miệng mắng to.

Nghe được Triệu Minh Sơn hô xong, lập tức có một cái Diễn Đạo Giả chạy tới, móc ra bình thuốc, đưa tới nhất viên đan dược.

Ba

Triệu Minh Sơn một bàn tay đập tại trên mặt người kia, mắng to: "Ngọa tào, lão tử lại không tàn phế, cần phải ngươi đến vuốt mông ngựa, trả không tranh thủ thời gian dẫn người bốn phía tìm một chút, đem tên hỗn đản kia không gian giới chỉ tìm cho ta đi ra "

Người kia bị đánh ngã nhào một cái, cũng tức sôi ruột, thế nhưng là hắn ko dám cùng Triệu Minh Sơn phát, đành phải mang theo mọi người cùng nhau tìm tòi, trong lòng đã sớm đem Triệu Minh Sơn cả nhà già trẻ nam nữ thăm hỏi mấy lần.

"Thật sự là quá uất ức, náo loạn bộ dáng này, kết quả là lông cũng không có mò được một cái, thật sự là làm tức chết "

Triệu Minh Sơn cùng một vị khác Chí Tôn cấp cường giả, đều ăn Liệu Thương Đan, nhìn lấy cẩn thận sưu tầm đám người, không khỏi căm tức nói.

Lần này tiến vào cổ mộ, một cọng lông chỗ tốt đều không mò được, trả chết nhiều đệ tử như vậy, sau cùng trả làm một thân thương tổn, để hắn buồn bực suy nghĩ gặp trở ngại.

"Lần này trong cổ mộ chỗ tốt, đều bị Long Trần cùng cái kia họ Quách gia hỏa cho vơ vét đi, Long Trần chết tại trong mộ thất, đồ trên người hắn, chúng ta thì không cần đánh" một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, thở dài nói.

Tuy nhiên Long Trần trên thân, có kinh người bảo bối, thế nhưng là bị thật sâu chôn dưới mặt đất, phải biết, nơi này bùn đất, cùng ngoại giới không giống nhau, mật độ lớn vô cùng.

Coi như hiện tại bắt đầu khai quật thông đạo, đào được bí cảnh đóng lại, bọn họ đều không đào được Long Trần thi thể vị trí, cho nên Long Trần trên người bảo bối chỉ có thể từ bỏ.

"Long Trần trong tay cục gạch, hẳn là mộ thất trên mặt đất tấm gạch, đó là một loại vô cùng hi hữu kim loại.

Tin tưởng cái kia họ Quách gia hỏa trên thân, cũng không ít, nếu như đem hắn tìm tới, có lẽ có thể từ trên người hắn, đạt được một chút chỗ tốt "

Triệu Minh Sơn gật gật đầu, bất quá bỗng nhiên nói: "Muốn là tìm không thấy hắn làm sao bây giờ?"

Một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: "Vậy liền treo giải thưởng truy nã, nói tiểu tử này là Long Trần chó săn, giết hại đồng môn, dù sao tùy tiện an lên một cái tội danh chính là.

Trừ phi tiểu tử này không lộ diện, một khi lộ diện, liền sẽ bị chúng ta công kích, có miệng chớ biện, chúng ta nỗ lực một chút tiền thưởng, lại có thể thu hoạch rất nhiều loại kia tài liệu quý hiếm, cái này mua bán vẫn là có lời "

"Cái chủ ý này không tệ, nếu như tìm không thấy hắn, mã đức, cái này giọng điệu ra không được, đành phải rơi tại trên thân người khác, cái này thứ 108 tầng biệt viện, lão tử không để bọn hắn đoàn diệt, thì không gọi Triệu Minh Sơn" Triệu Minh Sơn trong đôi mắt hiện lên một vệt vẻ ngoan lệ.

Một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, gật gật đầu, đột nhiên trong đôi mắt hiện lên một vệt nghĩ mà sợ thần sắc nói:

"Nghĩ không ra cái này Long Trần vậy mà như thế khủng bố, nguyên lai cùng chúng ta thời điểm chiến đấu, một mực không có xuất toàn lực.

Rõ ràng là muốn cho chúng ta mượn chi thủ, đi đem bảo vật lấy ra, sau cùng hắn đến hái quả đào, thật sự là quá âm hiểm "

Kỳ thật bọn họ còn thật không có oan uổng Long Trần, bất quá Long Trần lần này không ra, hắn nghìn tính vạn tính, cũng không có tính kế đến cái kia quan tài, lại chính là như vậy rỗng tuếch, không có bất kỳ cái gì cơ quan?

Dựa theo lẽ thường suy đoán, trong quan tài, làm sao cũng phải có điểm khí độc nha, ám tiễn nha, coi như lại kém, cũng phải có điểm hố người thủ đoạn cái gì đó a.

Cho nên Long Trần không muốn tự mình động thủ, một phương diện sợ nguy hiểm, một phương diện khác sợ phiền phức, còn có một phương diện, hắn muốn thử xem chính mình tấn thăng Dịch Cân cảnh sau thực lực.

Có lẽ là cổ đại, đều là thái bình thịnh thế, chỉ lưu lại một đạo cơ quan, phòng ngự một ít mãnh thú là đủ rồi, không có người sẽ nghĩ tới có người đập người nhà quan tài.

Cho nên toàn bộ quá trình, đều không có một chút gợn sóng, nếu như Long Trần ngờ tới cái này chút, đã sớm tự mình động thủ, cũng sẽ không về sau bị chôn ở cổ mộ bên trong.

"Đáng tiếc, cái kia hoàng kim trang sách, tuyệt đối là một kiện chí bảo, khả năng mang theo bí mật kinh thiên" Triệu Minh Sơn một mặt tiếc hận nói.

Một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, cũng có đồng cảm, tuy nhiên không có cầm tới hoàng kim trang sách xem xét tỉ mỉ, thế nhưng là theo nó khí tức trên thân liền có thể phán đoán ra, đây tuyệt đối là một kiện bảo bối, ghi chép thứ không tầm thường.

"Đều do cái này Long Trần, nghĩ đến người này, thì tức giận đến ta đau dạ dày, đừng để ta nhìn thấy thứ 108 tầng biệt viện lũ ranh con, nếu không không chơi chết bọn họ, ta thì không họ Triệu "

"Được rồi, ngươi đều nói hai lần, a, tiểu tử kia đến đây, hẳn là có kết quả" một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, chợt thấy một người hướng bên này chạy tới.

"Khởi bẩm Triệu sư huynh, cái này cho ngài" người kia nói xong, cẩn thận từng li từng tí đưa qua một cái tiểu vật kiện.

Nhìn đến vật kia, Triệu sư huynh mặt càng thêm khó coi, bởi vì đó là một kiện không gian giới chỉ toái phiến.

Hắn không nghĩ tới, cái kia tà đạo gia hỏa, vậy mà nghĩ đến như thế chu đáo, tự bạo trước đó, liền không gian giới chỉ cũng bị hắn hủy.

Trong không gian giới chỉ không gian, thuộc về thứ ba không gian, nếu không gian giới chỉ sụp đổ, như vậy trong không gian giới chỉ đồ vật, liền sẽ quyển nhập không gian loạn lưu bên trong, biến mất vô ảnh vô tung.

Triệu sư huynh sắc mặt càng ngày càng khó coi, tựa như là đồng thời chết tám cái cha đồng dạng, lần này thật là không thu hoạch được gì.

Rơi vào đường cùng, Triệu Minh Sơn bọn người, chỉ nhìn thoáng qua sụp đổ mộ huyệt phương hướng, giận dữ rời đi.

Liền tại bọn hắn rời đi ngày thứ ba, chính đối mộ thất phía trên bùn đất, bỗng nhiên nới lỏng ra một chút, một bàn tay lớn từ bên trong duỗi ra..