Chương 336: Không thể lên

Chương 336: Không thể lên

"Lão đại!"

Tại khoảng cách mộ thất bên ngoài mấy trăm dặm, một chỗ ẩn nấp trong sơn động, Quách Nhiên một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Long Trần.

"Lão đại, lúc đó ta chỗ tối, nghe được đám kia tên khốn kiếp, đàm luận ngươi, bị chôn ở mộ thất bên trong, ta cũng không tin.

Lấy lão đại ngươi anh minh thần võ, trí tuệ Vô Song, làm sao lại bị chôn ở bên trong? Mà bọn họ có thể bình yên vô sự đi ra?"

Long Trần tiến vào động huyệt, đặt mông ngồi dưới đất, thoáng có chút mệt mỏi nói: "Lúc này ngươi có thể nói sai, ngươi lão đại thật bị chôn, kém chút thì đời đời bất hủ "

Quách Nhiên giật mình: "Không thể nào, lão đại ngươi thật bị chôn? Nhìn nhìn y phục của ngươi, còn thật giống như là mới ra đất."

Nhìn lấy Long Trần một thân tro bụi, quả thật có chút chật vật, sắc mặt cũng có chút mỏi mệt, không khỏi trong lòng kinh ngạc.

"Cả ngày đánh ngỗng, vẫn là bị ngỗng mổ vào mắt, ngươi lão đại lần này xem như lật thuyền trong mương, mất mặt ném về tận nhà" Long Trần không khỏi than thở nói.

Nguyên lai ngày đó Long Trần, cùng ba người liều mạng một cái về sau, cái kia toàn lực nhất kích, trực tiếp đem ba người đánh bay.

Thế nhưng là ba người kia, toàn bộ đều là Chí Tôn cấp cường giả, ba người hợp lực phía dưới, Long Trần cũng bị đẩy lui mấy bước.

Cái này vừa lui không sao cả, lại là một cái trụ lớn tử, hung hăng nện xuống, vừa tốt đem cái kia cửa động ngăn chặn, sau đó Long Trần thì khổ cực, mộ huyệt lún, trực tiếp bị chôn ở bên trong.

Mộ huyệt lún về sau, càng ngày càng nhiều bùn đất hướng phía dưới áp, dù cho lấy Long Trần nhục thân, cũng không chịu nổi cái kia kinh khủng trọng lực, cảm giác mình muốn bị đè nát.

Tiếp tục như vậy, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, đột nhiên Long Trần nhớ tới, muốn không bị nghiền nát, liền phải tiến vào cái kia cơ quan tràn đầy trong thông đạo mới được.

Cái lối đi kia là đặc thù tài liệu chế tạo, cần phải có thể đứng vững phía trên áp lực, Long Trần dùng cả tay chân, đẩy ra bùn đất, hướng thông đạo phương hướng xóa đi.

Để Long Trần may mắn chính là, cái kia cái to lớn thạch trụ, tuy nhiên ngăn chặn cửa thông đạo, nhưng là cũng không phải là cực kỳ chặt chẽ, còn có một cái nửa thước nhiều khe hở.

Long Trần vội vàng theo cái kia trong khe hở chui vào trong thông đạo, sự thật quả nhiên cùng Long Trần dự liệu như thế, làm mộ thất bên trong, duy nhất cơ quan thông đạo, kiến tạo thời điểm, đúng là đặc thù xử lý, cũng không có sụp đổ xuống.

Bên ngoài vẫn như cũ càng không ngừng phát ra tiếng vang, Long Trần biết, đó là trên đỉnh đầu áp lực quá to lớn, chính đem chung quanh bùn đất áp súc, về sau nơi này bùn đất, sẽ cùng nham thạch một dạng cứng rắn.

Mộ huyệt không có không khí, lấy Long Trần tu vi, nơi này nhiều nhất có thể sống lên ba ngày, thời gian lại dài, hắn thì không chịu nổi.

Thẳng đến sau một ngày, phía ngoài tiếng vang đình chỉ, hết thảy ở an tĩnh, đó là yên tĩnh như chết, khiến lòng người run rẩy.

Long Trần thử một cái, lấy linh hồn chi lực xâm nhập trong bùn đất, hắn phát hiện lấy hắn linh hồn chi lực, trong không khí  có thể thăm dò đến ngàn trượng bên ngoài, thế nhưng là ở chỗ này trong bùn đất, liền mười trượng phạm vi, đều kéo dài không duỗi ra được, nơi này bùn đất, mật độ quá lớn.

Ngay tại Long Trần vô kế khả thi thời khắc, Long Trần chợt phát hiện trong tay cái viên kia trang sách, chính tản ra hào quang nhỏ yếu.

Trong lúc đó để Long Trần ánh mắt sáng lên, đem linh hồn chi lực đưa vào hoàng kim trang sách bên trong, cái kia trang sách lập tức phát sáng lên, chiếu sáng cả cái thông đạo.

Không biết vì cái gì, cái kia mảnh trang sách, đối linh hồn chi lực, có cực lớn lực tương tác, linh hồn chi lực bám vào ở phía trên  có thể phát ra không tưởng tượng được uy lực.

Long Trần nắm lấy trang sách, ở trên vách tường vạch một cái, cái kia không biết từ tài liệu gì chế tạo vách tường, vậy mà trực tiếp bị vạch ra một đường vết rách, nhẹ nhõm trình độ, giống như tại cắt đậu hũ.

"Vậy mà như thế sắc bén?"

Long Trần không khỏi giật nảy cả mình, nghĩ không ra mảnh này trang sách, bị thua nhập linh hồn chi lực về sau, thế mà biến đến chém sắt như chém bùn.

Nhẹ nhàng buông tay ra, Long Trần chậm rãi nhắm mắt lại, cái kia mảnh hoàng kim trang sách trên không trung dựng đứng, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Xùy

Theo Long Trần linh hồn chi lực vận chuyển, cái kia mảnh xoay tròn hoàng kim trang sách, trực tiếp cắt ra thông đạo đỉnh đầu, hướng lên phía trên bay đi.

Long Trần phát hiện, cái viên kia hoàng kim trang sách  có thể cự ly xa cảm ứng, tự do siêu khống, thẳng đến cái viên kia trang sách tại khoảng cách năm, sáu dặm lúc bỗng nhiên phá vỡ tầng đất đến ngoại giới.

"Có môn "

Long Trần không khỏi đại hỉ, cái viên kia trang sách, quả thực quá sắc bén, mở ra những thứ này nham thạch, thì giống như là cắt đậu phụ nhẹ nhõm.

Mà lại hoàng kim trang sách tiêu hao cực kỳ nhỏ bé, sau đó Long Trần lại bắt đầu một cái thật là lớn công trình, cái kia chính là dùng cái viên kia nho nhỏ trang sách đi đào hang.

Đầu tiên dùng hoàng kim trang sách, đào Thông Nhất đầu chỉ có nắm đấm phẩm chất lỗ nhỏ, để không khí cường thấu xuống tới, đừng để cho mình nín chết.

Sau đó đem hướng trên đỉnh đầu không gian mở rộng, đem để phía trên bùn đất rơi xuống, sau đó càng không ngừng hướng trong không gian giới chỉ trang.

Bởi vì cái thông đạo này chiều dài có hạn, giả không được quá nhiều đất, may ra Long Trần trên thân, không gian giới chỉ có một đống lớn, tùy tiện cầm hai cái trang đất như vậy đủ rồi.

Đào giếng rất khó khăn, bất quá từ dưới đi lên đào giếng, thì biến đến vô cùng dễ dàng, chỉ dùng một ngày thời gian, Long Trần liền đem cái này đường kính hai thước rộng bao nhiêu, dài đến vài dặm giếng cho đào xong.

Long Trần không có lập tức ra ngoài, lại tại động huyệt lòng đất ngừng sau một ngày, mới bò ra ngoài đi.

Mới ra mộ huyệt, Long Trần thì thẳng đến cùng Quách Nhiên ước định cái kia ẩn nấp động huyệt, vừa vào động huyệt, Long Trần thì cảm thấy một trận mỏi mệt.

Trở về từ cõi chết cảm giác quá tốt rồi, quả nhiên mộ huyệt không phải người sống cái kia ngốc địa phương, sống người vẫn là phải sống tại trên mặt đất.

Cho dù là Long Trần, đối mặt tử vong cũng sẽ bàng hoàng cùng bất lực, nếu như không có cái viên kia hoàng kim trang sách, hắn thật muốn chết ở bên trong.

"Đi, tìm một chỗ, cho ngươi xem dạng đồ tốt "

Nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, Long Trần mang theo Quách Nhiên tìm một chỗ ẩn nấp đất trống, duỗi bàn tay, trực tiếp đem cái kia to lớn Chú Khí Đài cho kêu gọi ra.

Khi thấy cái kia to lớn Chú Khí Đài lúc, Quách Nhiên hai con mắt, trực tiếp lồi ra tới, miệng há thật lớn, cơ hồ đem hắn 32 viên răng cửa lớn, toàn bộ bại lộ.

"Cái này. . . Cái này. . . Ta không phải đang nằm mơ chứ" Quách Nhiên lẩm bẩm.

"Đây chính là chiếc kia trong quan tài lớn bảo bối, ta muốn hẳn là mộ thất chủ nhân, lúc còn sống sử dụng đồ vật, tiểu tử ngươi phúc khí coi như không tệ" Long Trần tán thưởng nói.

Tuy nhiên Long Trần không phải Chú Khí Sư, bất quá thân là Đan Sư hắn, đều biết phàm là mang "Sư" nghề nghiệp, đều có một cái bệnh nghề nghiệp, một cái điên cuồng bệnh nghề nghiệp, cái kia chính là đối chuyên nghiệp công cụ si mê.

Tuy nhiên Long Trần có Đan Đế trí nhớ, bất quá Long Trần một mực hi vọng có một miệng tốt luyện đan đỉnh lô, hiện tại là hắn, tựa như là một cái đỉnh cấp ngự trù, ngay tại ngói bể hộp lên nấu cơm một dạng, khiến người ta khó chịu.

"Lão đại, ta yêu ngươi chết mất "

Quách Nhiên bỗng nhiên ôm chặt lấy Long Trần, hưng phấn kêu to.

"Này này, không cho phép thân a, ta cảnh cáo ngươi, ta chỉ thích nữ nhân" Long Trần vội vàng một mặt nghiêm nghị cảnh cáo nói.

"Ha ha "

Quách Nhiên cười to một tiếng, trực tiếp bổ nhào vào Chú Khí Đài lên, ôm lấy Chú Khí Đài một trận mãnh liệt thân, nhìn Long Trần tê cả da đầu.

Chú Khí Đài là một cái chỉnh thể, bao quát tan lô, nện đài, tấc tấm, máy thông gió, lạnh ống, ngâm cách các loại, mọi thứ đều đủ, toàn bộ đều là kết nối cùng một chỗ, cho nên toà này Chú Khí Đài nặng dọa người, liền xem như Diễn Đạo Giả, đều không thể thu hồi.

"Đây tuyệt đối là bảo bối a, bảo bối của ta "

Quách Nhiên như là si mê đồng dạng, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve Chú Khí Đài, sờ lấy mỗi một cái bộ kiện, tựa như mò thiếu nữ non mềm bắp đùi đồng dạng, gương mặt vẻ say mê, nhìn Long Trần tóc gáy dựng đứng.

"Ta tuyên bố, nàng sau này sẽ là lão bà của ta, liền xem như lão đại, ngươi cũng chỉ có thể mò, không thể lên" Quách Nhiên một mặt nghiêm túc nói.

Long Trần một trận ác hàn, tiểu tử này điên rồi, nói chuyện cũng bắt đầu bừa bãi, khoát tay một cái nói: "Đừng nói nhảm, mang về chính là cho ngươi, chỉ bất quá ngươi có thể thu lên nó đến a?"

"Hắc hắc, ngoài nghề đúng không?"

Quách Nhiên lẳng lơ cười một tiếng, tại Chú Khí Đài một khối Partition lên vừa gõ, một cái nho nhỏ cửa ngầm bị mở ra, bên trong lộ ra một cái nút.

Tại cái nút kia lên nhấn một cái, để Long Trần giật mình là, cái kia Chú Khí Đài trong nháy mắt biến mất, mà Quách Nhiên trong tay nhiều một cái bốn phía một cái cái hộp nhỏ.

"Chúng ta Chú Khí Sư công cụ, là phi thường chú trọng, làm sao có thể bằng cậy mạnh đến đâu?" Quách Nhiên cười ha ha, bộ dáng cực kỳ đắc ý.

Long Trần không còn gì để nói, quả nhiên khác nghề như cách núi, lúc trước tranh giành cái này Chú Khí Đài thời điểm, nguyên một đám giống ngốc hươu bào một dạng, cứng rắn hướng trong không gian giới chỉ nhét.

Nhìn lấy Quách Nhiên một mặt rắm thối bộ dáng, Long Trần thì giận không chỗ phát tiết, duỗi tay ra, một vật ném cho Quách Nhiên nói:

"Cho, trên bàn còn có một thanh rèn sắt chùy, Chú Khí Sư đại nhân "

"Ha ha, còn có bảo bối. . . Ai nha "

Quách Nhiên gặp Long Trần tiện tay ném qua đến, tiện tay vừa tiếp xúc với, kết quả bắt tay trầm xuống, trực tiếp đập xuống đất, đem đại địa đập ra một cái hố to.

Quách Nhiên chưa kịp phản ứng  liên đới lấy chùy cùng một chỗ vào trong bùn đất, chỉ còn lại có hai cái chân ở bên ngoài loạn đạp.

Nhìn từ đằng xa đi lên, tựa như một người, bị ngược lại cắm vào trong bùn đất đồng dạng, vô cùng buồn cười.

"Ai nha, cái này chú khí đại sư, là muốn chơi nhảy nước a? Chú khí đại sư quả nhiên không tầm thường, chơi ruộng cạn nhảy nước" Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên thảm trạng, Thần Đâu Đâu nói.

"Lão đại ta sai rồi, đem ta kéo ra đi "

Quách Nhiên cái kia mơ hồ không rõ thanh âm, từ dưới đất truyền đến, thanh âm cực kỳ ngột ngạt.

Long Trần lúc này mới mang theo tiểu tử này chân, đem hắn từ mặt đất giống rút củ cải một dạng rút ra, thế nhưng là tiểu tử này theo trong đất bùn đi ra tay, hai tay vẫn như cũ gắt gao nắm chặt chùy bính, nói cái gì cũng không buông tay.

"Bảo bối, tuyệt đối là bảo bối, ngươi xuất hiện, thì biểu thị ta Quách Nhiên đại sư, sắp quật khởi, một cái vang dội tên, sắp vang vọng bát hoang lục hợp, ngũ hồ tứ hải" Quách Nhiên nhìn lấy thiết chùy trong tay, một mặt kích động nói.

Phanh

Quách Nhiên bỗng nhiên đụng đầu vào cái kia búa lớn phía trên, Quách Nhiên cái trán lập tức máu tươi bắn tung toé, dọa Long Trần nhảy một cái.

"Tiểu tử, ngươi điên ư?"

"Hắc hắc, lão đại, ngươi không biết, thần binh có linh, cần tế bái, ta bằng vào ta mi tâm chi huyết, thành kính chi tâm, đi lễ tế nó, ta muốn cảm động nó, để nó nhận ta làm chủ" Quách Nhiên một mặt thần thánh nói.

Long Trần cảm giác tiểu tử này, xác thực điên rồi, cái gì tế bái lễ tế, cái gì nhận chủ?

Ông

Quách Nhiên trong tay chùy, đột nhiên tách ra đầy trời quang mang.

"Ha ha ha, ta thành công rồi "

Long Trần khiếp sợ phát hiện, Quách Nhiên tiểu tử này, vậy mà nắm lấy cái kia thanh kinh khủng chùy, nhảy lên một cái, dường như cái kia thanh chùy đã mất đi trọng lượng đồng dạng.

"Cái này mẹ nó cũng thật bất khả tư nghị đi ".