Chương 337: Tiếp tục tiến lên

Chương 337: Tiếp tục tiến lên

"Hắc hắc, lão đại, ngươi có chỗ không biết, thanh này chùy, là vị tiền bối kia lúc còn sống di vật, là có linh tính, hiện tại ta lấy ý chí của ta cùng thành tín cảm động nó, nó nguyện ý để cho ta chi phối nó "

Quách Nhiên nhìn trong tay chùy, một mặt sùng kính nói.

"Dạng này cũng được, cái kia chẳng lẽ có thể dùng cái này kinh khủng chùy, một đập một mảng lớn rồi?" Long Trần không dám tin nói.

Tuy nhiên cảm thấy Quách Nhiên nói rất mơ hồ, thế nhưng là sự thật trước mắt, không thể không tin tưởng, cái thế giới này có rất nhiều chuyện quỷ dị.

Phải biết cái kia chùy trọng lượng, thế nhưng là so Long Trần Trảm Tà, còn nặng hơn lên gấp đôi a, cái này muốn là đánh phải một chùy, liền xem như Diễn Đạo Giả, cũng phải bị nện chết.

Quách Nhiên lắc lắc đầu nói: "Thanh này chùy, không phải chiến chùy tử, mà chính là Tượng Chùy, cho dù chết, ta cũng sẽ không dùng nó để chiến đấu "

Lúc này Quách Nhiên, gương mặt thần thánh cùng thành kính chi sắc, cùng bình thường cười đùa tí tửng hắn, tưởng như hai người.

Long Trần không biết, chân chính Chú Khí Sư, sẽ đem chú khí, làm thành tính ngưỡng của chính mình, bọn họ cuộc đời, sẽ sử dụng hai thanh chùy, một thanh là dùng cho chiến đấu chùy, xưng là chiến chùy.

Một cái khác đem chùy, là chú khí dùng chú khí nện, xưng là Tượng Chùy, hai thanh chùy, tuyệt đối sẽ không lẫn vào dùng.

"Tốt a, tuy nhiên ngươi bây giờ còn chưa trở thành Chú Khí Sư, bất quá ngươi cái kia ngưu bức hống hống dáng vẻ, vẫn như cũ quy mô khá lớn" Long Trần thở dài nói.

"Hắc hắc, cái kia nhất định phải giọt, nếu không làm sao cùng lão đại ngươi lăn lộn a" Quách Nhiên cười ha ha một tiếng nói, lại khôi phục trước đó bộ dáng.

Long Trần lắc đầu, tiểu tử này vừa mới nhất định là quỷ phụ thân, hắn hiện tại, mới thật sự là hắn.

"Đúng rồi, ta còn được đến một khối thần kỳ trang sách, ngươi xem một chút đối ngươi có trợ giúp không?"

Long Trần đem trong tay hoàng kim trang sách, đưa cho Quách Nhiên nhìn xem, có lẽ tiểu tử này tại quỷ phụ thân điên cuồng dưới, có thể nhìn ra chút gì tới.

Nào biết Quách Nhiên cầm lấy cái kia mảnh trang sách, lật tới lật lui nhìn một lần, lắc lắc đầu nói: "Nhìn không ra là cái gì, giống như là phù văn, thế nhưng là nhưng không giống lắm, cảm giác thật kỳ quái, xem không hiểu "

Gặp Quách Nhiên cũng xem không hiểu, chẳng lẽ nói thứ này, không phải cùng chú khí có liên quan đồ vật? Nếu như không phải, như thế nào lại xuất hiện tại chiếc kia tiểu trên quan tài mặt đâu?

Đã không biết, Long Trần trước hết đưa nó thu vào trong lòng, thứ này không cách nào thả nhập không gian giới chỉ.

Bình thường không cần linh hồn khu động nó thời điểm, nó tựa như là một trương phổ thông hoàng kim phiến mỏng, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

"Ngươi có tính toán gì không? Ta chuẩn chuẩn bị đi tìm đám người kia báo thù, bọn này vương bát con bê, kém chút đem lão tử âm chết, cái này tràng tử nhất định phải tìm trở về" Long Trần hỏi.

"Lão đại ta muốn bế quan" Quách Nhiên do dự một chút nói.

"Bế quan, ngươi ở chỗ này bế quan?" Long Trần sững sờ.

"Ừm, bí cảnh bên trong tuy nhiên cơ duyên vô số, bất quá ta không có lớn như vậy thực lực đi tranh đoạt, đi theo lão đại bên người, không những giúp không được gì, sẽ còn liên lụy ngươi.

Bây giờ ta có Chú Khí Đài cùng Tượng Chùy, trong tay còn có nhiều như vậy gạch vuông, ta muốn đem bọn hắn đề luyện ra, chế tạo một kiện ta tư tưởng thật lâu khải giáp." Quách Nhiên nói.

Long Trần suy nghĩ một chút cũng thế, Quách Nhiên hiện tại đi lên một đầu cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt con đường tu hành, lại đi kinh lịch những cái kia giết hại, đã không có ý nghĩa gì.

"Vậy cũng tốt, ngươi muốn đoán tạo đồ vật, vừa vặn ta cho ngươi một số tài liệu" Long Trần trực tiếp ném cho Quách Nhiên một mai không gian giới chỉ.

Quách Nhiên tiếp nhận cái kia mai không gian giới chỉ, đi đến xem xét, không khỏi nghẹn ngào gào lên: "Lão đại, ngươi không thể nào, đem bọn nó cũng mang về?"

Quách Nhiên gặp trong không gian giới chỉ, chất đống giống như núi nhỏ vũ khí, có mũi tên, có trường mâu, có búa lớn, có cự phủ, chính là dưới đất mộ huyệt bên trong, trong thông đạo trên cơ quan vũ khí.

"Quét dọn chiến trường muốn triệt để, tự nhiên không thể lãng phí, những vật này, tài liệu đều cực kì tốt, đem ta Trảm Tà, đều đánh thành răng cưa, ngươi cần phải có thể dùng tới, đúng, vật này ngươi muốn không" Long Trần nói xong, vung tay lên.

Oanh

Một cái dài đến 100 trượng cự cây cột lớn, rơi trên mặt đất, toàn bộ mặt đất chấn động, bị nện ra một cái hố to, đếm người mới có thể ôm trọn cây cột, có một nửa lâm vào trong đất.

"Sẽ không đem, lão đại ngươi trước kia là làm phá dỡ sao? Liền nó ngươi đều chuyển về tới" Quách Nhiên nhìn lấy cái kia to lớn cây cột, gương mặt kinh hãi.

Hắn tự nhiên nhận ra, cái kia cây cột, chính là trong mộ thất rường cột, hắn nghĩ không ra Long Trần liền cái này đều không buông tha.

"Đừng nói nhảm, ta là về sau mới phát hiện, cái này cây cột, căn bản không phải tảng đá, mà là một loại kim loại, bên ngoài cơ bản không có, thế nào, ngươi cần sao?" Long Trần nói.

"Ta ngược lại thật ra muốn, thế nhưng là đồ chơi lớn như vậy, ta dùng như thế nào a" Quách Nhiên nhìn lấy cái này cái to lớn cây cột, một trận bất đắc dĩ, quá lớn, căn bản nhét không tiến lò luyện.

"Xuy xuy. . ."

Một trận nhẹ vang lên, sau đó tại Quách Nhiên trợn mắt hốc mồm bên trong, hào quang màu vàng thoáng hiện, cái kia to lớn cây cột bị cắt đứt hơn một thước rộng một tiểu tiết.

Mà cái kia một tiểu tiết, rơi trên mặt đất lúc, lập tức tứ phân ngũ liệt, vỡ thành chỉnh chỉnh tề tề khối vuông nhỏ, vết cắt vuông vức giống như đậu hũ.

"Lão đại cái này. . ." Quách Nhiên quả thực choáng váng, thứ gì như thế sắc bén, tuy nhiên có chém sắt như chém bùn câu chuyện, bất quá vậy cũng là cách nói khuếch đại, vật như vậy, căn bản chưa nghe nói qua.

"Chính là cái này hoàng kim trang sách năng lực" đối với Quách Nhiên, Long Trần tuyệt đối tín nhiệm, không cần đối với hắn giấu diếm cái gì.

"Quá ngưu bức, lão đại có hắn, tuyệt đối như hổ thêm cánh" Quách Nhiên một mặt tán thưởng nói.

Long Trần đem hoàng kim trang sách thu lại, hỏi: "Ngươi lúc đó có nghe nói hay không bọn họ muốn đi nơi nào?"

Bởi vì lúc trước nghe Quách Nhiên nói qua, hắn ở phía xa vụng trộm quan sát qua, Triệu Minh Sơn bọn người, trong huyệt mộ vọt ra, nhìn tận mắt vị kia tà đạo Chí Tôn cấp mạnh, bị bọn họ chém giết.

"Không biết bọn họ đi nơi nào, bọn họ cũng không nói, chỉ biết là bọn họ hướng về cái hướng kia đi" Quách Nhiên chỉ một cái phương hướng nói.

"Lão đại, bọn họ như thế hãm hại ngươi, ta nhìn ngươi vẫn là trước tránh né đi, nếu không sẽ có càng ngày càng nhiều không rõ chân tướng người, tới đối phó ngươi" Quách Nhiên có chút lo lắng nói.

Đối phương thực sự quá ghê tởm, cố ý hãm hại Long Trần, tại bọn họ trợ giúp phía dưới, Long Trần thành chính đạo tội phạm truy nã, người người có thể tru diệt.

Nếu như Long Trần dám phản kích, càng là trúng gian kế của địch nhân, liền xem như Long Trần về sau ra bí cảnh, cũng khó thoát phân viện nghiêm trị, đây là một đầu độc đến không thể lại độc gian kế.

"Không có gì tốt lo lắng, tới đối phó ta, vậy liền giết thôi" Long Trần thản nhiên nói.

"Thế nhưng là rất nhiều người, đều là không rõ chân tướng, bọn họ cũng là mắc lừa người" Quách Nhiên nói.

"Quản ta chuyện gì? Chỉ cần là muốn giết ta, liền cần có bị giết giác ngộ, đến tại bọn họ có phải hay không mắc lừa người, không quan hệ với ta, bọn họ mọc ra một đôi mắt, một cái đầu, không hiểu chính mình đi xem, chính mình đi phân tích.

Rơi vào mưu kế của người khác, bị người khác làm vũ khí sử dụng, đó là bọn họ ngu ngốc, chính bọn hắn trắng hay không si ta mặc kệ, nhưng là chỉ cần nhằm vào ta, nhằm vào ta người bên cạnh, ta liền sẽ giết.

Mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu người, mặc kệ bọn hắn mạnh bao nhiêu, từ hôm nay trở đi, ta liền muốn giết, giết tới bọn họ kinh hồn bạt vía, giết tới bọn họ triệt để sợ đến" Long Trần trong đôi mắt, hiện lên nồng đậm sát cơ.

Mấy lần trong mộng cảnh dị tượng, để hắn cảm giác mình càng ngày càng khẩn bách, một loại nào đó uy hiếp chính đang lặng lẽ buông xuống, nếu như tại lại không nắm chặt tăng cao tu vi, hắn cùng người đứng bên cạnh hắn đều sẽ bị tiêu diệt.

Những cái kia ngu ngốc chết sống hắn mặc kệ, vì người bên cạnh, hắn không ngại đi làm một cái vô tình ác ma.

"Thế nhưng là lão đại, ngươi làm như thế, chẳng phải là chính giữa địch nhân ý muốn a" Quách Nhiên có chút lo lắng nói.

"Huynh đệ, tu hành cũng là một con đường không có lối về, đã bước lên, thì không thể quay đầu, những cái kia âm mưu thủ đoạn, bất quá là đường nhỏ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái kia đều là phù vân.

Luận trí tuệ, ta Long Trần không thua bởi bất luận kẻ nào, thế nhưng là ta vì cái gì không dùng mưu kế đi tính kế người khác?

Bởi vì ta sợ ta quá ỷ lại trí tuệ của ta, mà sẽ không ỷ lại lực lượng của ta, dẫn đến ta đã mất đi anh dũng có đi không có về, không sợ hãi đạo tâm.

Những cái kia cả ngày nghĩ đến làm sao đi tính kế người gia hỏa, đó là bởi vì bọn họ đối lực lượng của mình không đủ tự tin, dạng này người, tại trên con đường tu hành là đi không xa.

Bọn họ nguyện ý dùng âm mưu quỷ dị, thì để bọn hắn dùng tốt, ta không có thời gian đi cùng bọn hắn phí cái này não tử, bọn họ còn không có tư cách trở thành địch nhân của ta" Long Trần vỗ vỗ Quách Nhiên bả vai nói.

Long Trần một phen, nhất thời để Quách Nhiên tỉnh ngộ lại, Long Trần đi là một loại vô địch đạo, hắn nhất định phải đối với mình tràn ngập tự tin.

Thì giống như hắn, mục tiêu của hắn là trở thành tượng sư, hắn cũng nhất định phải bảo trì loại này tự tin, một khi lòng tin dao động, hắn đem lại nhận hủy diệt tính đả kích.

"Lão đại, ngươi kiểu nói này ta liền hiểu, đã như vậy, vậy ta liền nói cho ngươi đi, đám kia tên khốn kiếp, vậy mà thương lượng trong bóng tối truy nã ta, tốt chiếm lấy trên người ta những tài liệu kia.

Đáng hận nhất chính là, bọn họ coi là lão đại ngươi chết, vậy mà muốn đem khí rơi tại chúng ta biệt viện đệ tử khác trên thân" Quách Nhiên hung tợn nói.

Nhất làm cho người căm hận cũng là loại này người, không cách nào trả thù người khác, thì đi trả thù người đứng bên cạnh hắn, cái này để người ta hận đến ngứa cả hàm răng.

Long Trần gật gật đầu, y theo đám người kia tính cách, làm ra chuyện như vậy, cũng không tính là gì ly kỳ.

Đối với dạng này sự tình, Long Trần đã chết lặng, đấu tranh nội bộ, là chính đạo đệ tử sở trường trò vui.

Liền cái kia vừa mới cùng Triệu Minh Sơn liên thủ không bao lâu tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, đều đem mệnh khoác lên những thứ này lâm thời chiến hữu trong tay, nói rõ chính đạo đệ tử là cỡ nào cường hãn.

Cho nên đối với mấy cái này chính đạo đệ tử, Long Trần trên cơ bản đã tuyệt vọng rồi, không phải có câu nói tốt: Nhân gian chính đạo là "Bị thương" a.

Đi cùng với bọn họ, không phải sáng tạo cũng là thương tổn, dù sao cũng là đem ngươi vào chỗ chết làm, đối với người ngoài không năng lực, độc hại chính mình người, đó mới là sở trường nhất.

Cho nên Long Trần đã sớm xem thấu chính đạo bản chất, hắn không muốn thay đổi cái gì, cũng không có cái kia tâm tình đi thay đổi gì, hắn hiện tại cũng là một lòng muốn muốn trở nên mạnh hơn, người nào ngăn cản hắn, hắn thì giết ai.

Cùng Quách Nhiên lại bàn giao vài câu, tiểu tử này bỗng nhiên nói, muốn đi trong cổ mộ bế quan, cũng muốn đi tế bái một chút mộ huyệt chủ nhân.

Long Trần đành phải đem Quách Nhiên, theo cái kia miệng giếng để xuống đi, làm xong những thứ này về sau, Long Trần tại phụ cận lấy một chút thảm thực vật, đem cửa động hơi hơi che giấu một chút, lúc này mới rời đi.

Hắn rời đi phương hướng, vừa vặn là Triệu Minh Sơn bọn người rời đi phương hướng, tại mộ thất bên trong không có giết bọn hắn, đã là Long Trần không ra, hắn tuyệt đối không muốn lại có lần thứ hai sai lầm..