Chương 338: Gặp chuyện bất bình

Chương 338: Gặp chuyện bất bình

Long Trần dựa theo Quách Nhiên chỉ phương hướng, đi tiếp bảy ngày, phía trước càng ngày càng nhiều cao sơn hạp cốc, một đường tiến lên, Long Trần phát hiện người bắt đầu dần dần nhiều hơn.

Bất quá đại đa số, đều không phải là biệt viện đệ tử, để Long Trần minh bạch, chính đạo có thể không chỉ là Huyền Thiên biệt viện thiên hạ.

Có chút chính đạo đệ tử, tu vi cực kỳ cường đại, không thể so với biệt viện đệ tử kém, thậm chí còn có cao hơn.

Một đường lên thấy được không ít chính tà lưỡng đạo đệ tử chém giết, ngoại trừ chính tà bất lưỡng lập bên ngoài, càng lớn nguyên nhân là muốn sát nhân đoạt bảo.

Long Trần đều không thèm để ý bọn họ, chỉ cần bọn họ không đến trêu chọc chính mình, trên cơ bản Long Trần đối bọn hắn làm như không thấy.

Bất quá coi như Long Trần không đi tìm phiền phức, phiền phức tổng sẽ tìm tới hắn, mấy ngày nay, thì nắm chắc lần, có khác viện đệ tử, đánh lấy thanh lý môn hộ lá cờ, muốn giết Long Trần.

Kết quả, Long Trần thật sự không có quen lấy bọn hắn, phàm là dám đối Long Trần xuất thủ, toàn bộ bị Long Trần chém giết, không lưu tình chút nào.

Ngoại trừ chính đạo cường giả bên ngoài, đệ tử tà đạo gặp Long Trần một thân một mình đi dạo, nhịn không được xuất thủ, kết quả là bi kịch, tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi.

Đi tiếp bảy ngày, Long Trần một mực không nhìn thấy Triệu Minh Sơn đám người bóng người, trong lòng không khỏi có chút không chắc.

Nơi này người nào cũng không nhận ra, liền xem như muốn nghe được sự hiện hữu của bọn hắn, cũng thực tế không lớn, bảy ngày đều không đuổi kịp, cái kia trên cơ bản chỉ có một kết quả — — đem người mất dấu.

Cái này khiến Long Trần cực kỳ nổi nóng, thế nhưng là lại không thể làm gì, Cửu Lê bí cảnh quá lớn, phương hướng có một chút như vậy sai lầm, thì khả năng không lớn đuổi kịp bọn họ.

Rơi vào đường cùng, Long Trần đành phải tiếp tục tiến lên, nhìn xem có cái gì còn lại cơ duyên.

Cửu Lê bí cảnh phổ biến bao vô biên, nghe nói cơ duyên vô số, thế nhưng là cũng muốn bằng cá nhân vận khí cùng thực lực mới có thể có đến.

Càng hướng về phía trước vừa đi, phía trước sơn cốc, càng ngày càng nhiều, mà lại vậy mà lên sương mù nhàn nhạt.

Long Trần vội vàng móc ra địa đồ xem xét, nơi này là bị đánh dấu qua địa phương, gọi là Mê Vụ Sơn Cốc.

Trên bản đồ, nơi này tiêu chú một bụi cỏ nhỏ, ý tứ kia là, nơi này có không ít thiên tài địa bảo.

"Thảo dược cũng không tệ, vào xem "

Long Trần nhìn kỹ một chút, trên bản đồ ghi chú, nơi này, sơn cốc giăng khắp nơi, giống như mê cung, còn có vụ khí lượn lờ, trong vòng nghìn dặm hai bên.

Bất quá lịch đại đệ tử, tiến vào nơi này, đều chỉ có thể ở biên giới thăm dò, cực ít có người dám vào nhập chỗ sâu, nghe nói, tiến vào chỗ sâu, trên cơ bản đều không thể còn sống đi ra, nguyên nhân cụ thể không rõ.

"Đứng lại, đem bảo vật lưu lại, không phải vậy ngươi sẽ chết không có chỗ chôn" Long Trần chính cúi đầu, nhìn lấy địa đồ đi về phía trước, bỗng nhiên một tiếng gào to truyền đến.

Để cho ta chết không có chỗ chôn? Ta ngược lại muốn nhìn xem người nào ngưu bức như vậy, Long Trần ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn qua.

Chỉ thấy chỗ đó có hai bóng người đối với Long Trần bên này chạy nhanh đến, phía trước một người máu me khắp người, khí tức hỗn loạn, chính liều mạng chạy vội, nhìn hắn khí tức, là một vị phổ thông hạch tâm cấp đệ tử, mặc trên người chính đạo phục sức, bất quá cũng không phải là biệt viện đệ tử.

Mà phía sau hắn người kia, tay cầm trường kiếm, khuôn mặt âm trầm, trên thân khí tức bành trướng như hải, chính là một vị cường đại Diễn Đạo Giả.

Long Trần giờ mới hiểu được, nguyên lai người ta không phải tại gọi mình, liền đứng ở nơi đó nhìn lấy náo nhiệt, trước mắt bức tranh này mặt, rõ ràng cũng là sát nhân đoạt bảo, Long Trần thấy cũng nhiều.

Bất quá để Long Trần có chút hoang mang chính là, đồng môn tương tàn sự tình, đều là chính đạo nhóm làm ra, ngược lại hung tàn tà đạo, chưa bao giờ thấy qua bọn họ đối với mình người xuất thủ.

"Các ngươi Huyền Thiên biệt viện, chính là danh môn đại phái, vì sao muốn khó xử chúng ta những thứ này tiểu môn tiểu phái đệ tử" phía trước chạy vội cái nào đệ tử, một bên chạy vội, một bên cả giận nói.

Hắn đã tuyệt vọng, vừa mới đạt được một kiện bảo bối, liền muốn len lén lui ra khỏi sơn cốc, không có nghĩ rằng, cử động của hắn vẫn là bị người có quyết tâm cho tập trung vào.

Thẳng đến hắn ra cốc, người kia lập tức xuất thủ đánh giết hắn, hắn chẳng qua là một cái bình thường hạch tâm cấp đệ tử, tại bọn họ trong tông môn, coi là phi thường cường đại.

Thế nhưng là đối mặt một cái cường đại Diễn Đạo Giả, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, mấy chiêu ở giữa, thiếu chút nữa mất mạng, chỉ có thể liều mạng phi nước đại.

Nguyên bản hắn hi vọng có người có thể đi ra hành hiệp trượng nghĩa, thế nhưng là những cái kia chính đạo đệ tử nhóm, bất quá là giống như giống như xem diễn, nhìn bọn họ liếc một chút, liền tiếp tục hướng bên trong đi tìm kiếm cơ duyên của mình.

Bây giờ hắn thân chịu trọng thương, linh khí sắp khô kiệt, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, hắn không nhìn thấy một chút hi vọng, thế nhưng là hắn không cam lòng, thật không cam lòng.

Trăm cay nghìn đắng, mới tiến nhập bí cảnh, vừa mới đạt được một kiện bảo bối, liền bị người cướp đi, hắn thực sự chết không nhắm mắt.

"Hừ hừ, cái này đều tại ngươi, ngay từ đầu để ngươi giao ra bảo bối, ngươi còn dám phản kháng, quả thực cũng là không biết điều.

Hiện tại gia gia nổi giận, coi như ngươi giao ra bảo vật, cũng khó thở gia gia trong lòng chi nộ, chết đi!"

Vị kia Diễn Đạo Giả, giận quát một tiếng, dưới chân đột nhiên phát lực, trường kiếm trong tay, giống như một dải lụa, phá vỡ hư không, đối với người kia một kiếm chém xuống.

Cái kia người đã triệt để tuyệt vọng, trốn cũng trốn không thoát, đánh lại đánh không lại, hắn từ bỏ đào tẩu, một đôi mắt nhìn chằm chặp vị kia Diễn Đạo Giả, hắn cho dù chết, cũng phải nhớ kỹ khuôn mặt người này, nếu như truyền thuyết là có thật, hắn muốn hóa thành truyền thuyết kia bên trong lệ quỷ, hướng người này lấy mạng.

Phốc

Máu me tung tóe, văng người kia một mặt một thân, nồng đậm mùi máu tanh, hiện đầy người kia trong mũi.

Người kia ban đầu vốn cho là mình chết rồi, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, những cái kia huyết không là của hắn, mà chính là vị kia cường đại Diễn Đạo Giả.

Một thanh trường đao, theo phía sau lưng của hắn đâm vào, trước ngực xuyên ra, vị kia cường đại Diễn Đạo Giả, cúi đầu nhìn lấy chính mình vị trí trái tim mũi đao, trong lúc nhất thời trên mặt tất cả đều là vẻ mờ mịt.

"Đoạt bảo thì đoạt bảo thôi, dù sao gặp bảo bối đỏ mắt cũng coi như bình thường, thế mà còn muốn giết người; giết người thì giết người thôi, miễn cưỡng nói ngươi nha nổi giận, thế mà còn muốn trang bức; trang bức cũng là trang bức thôi, lớn như vậy trời, không đủ ngươi trang, ngươi nha phải ở trước mặt ta trang, ngươi mẹ nó có biết hay không, lão tử hận nhất, so ta còn có thể trang bức người" một cái vô cùng bất mãn thanh âm, theo vị kia Diễn Đạo Giả sau lưng truyền đến.

Cái kia Diễn Đạo Giả, cực lực muốn xoay đầu lại, nhìn xem rốt cục là ai thọc hắn một đao, thế nhưng là cái kia đem trên trường đao, bổ sung lực lượng kinh khủng, sớm đã đem ngũ tạng lục phủ của hắn chấn vỡ, thì liền xương cốt cũng toàn bộ bị đánh rách tả tơi, cái này đơn giản động tác hắn không cách nào làm đến.

"Phù phù "

Cái kia Diễn Đạo Giả theo trường đao lên trượt xuống, trước mắt cái kia trở về từ cõi chết nam tử, cái này mới nhìn đến một cái cực kỳ tuổi trẻ tuấn dật nam tử, chính vô cùng tùy ý chỗ, đem trường đao lên nhiễm vết máu vung rơi.

"Đa tạ, sư huynh ân cứu mạng" cái kia người vui mừng, nói xong cũng như vậy quỳ trên mặt đất, trên mặt tất cả đều là vẻ cảm kích.

"Nhanh như vậy cám ơn ta, để cho ta đều không có ý tứ đoạt trên người ngươi bảo bối" Long Trần vung tay lên, trực tiếp đẩy hắn một thanh, để đầu gối của hắn không có dính mặt đất, hắn không thích dạng này nói lời cảm tạ phương thức.

"Nếu như, Long huynh muốn tiểu đệ thứ ở trên thân, tiểu đệ tự nhiên hai tay dâng lên" người kia không chút do dự nói.

"A, ngươi thế mà biết ta? Đừng nói trước cái này, gia hỏa này trên người đạo văn, đi ra, ngươi đi thử xem, có thể bắt được không" Long Trần chỉ, cái kia Diễn Đạo Giả trên thân bắt đầu tụ tập lại đạo văn nói.

Những cái kia đạo văn, bình thường ở tại Diễn Đạo Giả thể nội, nghe nói là từ khí vận gia trì, bất quá Long Trần cũng là không tin cái đồ chơi này.

Nếu quả như thật có khí vận gia trì, như thế nào lại dễ dàng như vậy treo? Lại nói cái gì, đạt được thiên đạo che chở, phúc đức thâm hậu người, mới có thể có đến già trời lọt mắt xanh.

Dù sao tại Long Trần xem ra, bọn này Diễn Đạo Giả, đại đa số đều là ngũ hành thất đức, nếu không thế nào làm ra loại này, truy sát nhỏ yếu sự tình?

Vốn là sự kiện này, Long Trần là không muốn quản, bất quá không biết vì cái gì, nhìn lấy người kia trước khi chết bất khuất cùng phẫn nộ, để Long Trần nhớ tới lúc trước mình tại đế đô khi còn bé tao ngộ  đồng dạng là phẫn nộ cùng bất lực, cho nên nhịn không được xuất thủ.

"Ta có thể sao?" Cái kia người thất kinh, phải biết đây chính là cơ duyên to lớn, Long Trần vậy mà đưa cho hắn.

"Ngươi nói nhảm nữa, đồ chơi kia liền chạy" Long Trần thản nhiên nói.

Tiên Thiên đạo văn, tại Long Trần trong mắt, cái kia chính là cái rắm, Long Trần nhìn lấy liền đến khí, tại trải qua lần trước đại kiếp sau đó, Long Trần rốt cuộc biết, hắn vì cái gì đối với mấy cái này Tiên Thiên đạo văn, có một loại phát ra từ thực chất bên trong phản cảm.

Bởi vì Long Trần cảm giác mình, bị chỉnh cái thiên địa không đồng ý, nó muốn hủy diệt chính mình, cho nên phàm là cùng thiên địa ý chí có liên quan đồ vật, hắn đều vô cùng phản cảm.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được "

Người kia hít sâu một hơi, chỗ mi tâm linh hồn chi lực vận chuyển, giống như một tấm lưới đồng dạng, đem cái kia đạo Tiên Thiên đạo văn, kéo vào mi tâm của mình.

Hấp thu Tiên Thiên đạo văn là vô cùng sự tình đơn giản, thế nhưng là có thể thành công hay không, muốn nhìn hắn có thể hay không đạt được Tiên Thiên đạo văn tán thành.

"Ồ! Còn thật thành?" Long Trần hơi sững sờ.

Người kia thôn phệ Tiên Thiên đạo văn về sau, cái kia Tiên Thiên đạo văn, trong cơ thể hắn cũng không có tiêu tán, điều này nói rõ hắn vậy mà cùng cái này đạo văn là phù hợp, ngược lại là vượt quá Long Trần ngoài ý liệu.

"Long huynh, xin nhận Từ Dương cúi đầu" cái kia tự xưng Từ Dương nam tử, nói xong lại phải lạy xuống.

Từ Dương vốn là một cái tiểu tông môn đệ tử, cả cái tông môn mới có hai cái hạch tâm cấp đệ tử, bao nhiêu năm rồi, cũng không từng đi ra Diễn Đạo Giả.

Bây giờ hắn thành công dung hợp Tiên Thiên đạo văn, đem sẽ trở thành cả cái tông môn kiêu ngạo, loại kia hưng phấn cùng tự hào, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Uy uy uy, đừng dùng bài này, ghét nhất những thứ này hư đầu ba não đồ vật" Long Trần vung tay lên, một cỗ lực lượng hùng hồn dò ra, người kia lập tức không cách nào động đậy.

"Ngươi là làm sao biết ta sao?" Long Trần đối cái này ngược lại là rất muốn biết.

"Từ Dương nhìn qua liên quan tới Long huynh Lưu Ảnh Ngọc" Từ Dương nói xong, lập tức nói: "Bất quá Từ Dương tin tưởng, cái kia Lưu Ảnh Ngọc nhất định là người có quyết tâm, cố ý hãm hại Long huynh, không đầu không đuôi, khẳng định ẩn giấu đi cái gì trọng yếu tình tiết "

Quả nhiên, ta đấy cái xoa, lão tử xem thường đám khốn kiếp này tuyên truyền lực độ, bây giờ đoạn hình ảnh này không chỉ biệt viện đệ tử biết, thì liền còn lại chính đạo đệ tử, cũng đều biết.

Đây rõ ràng là bức lão tử a, rất tốt, phi thường tốt, lão tử nhất định sẽ điều tra ra, đến cùng là tên vương bát đản nào như thế nhằm vào lão tử.

"Long huynh, ngươi cũng không nên tức giận, cái gọi là thanh giả tự thanh, thân chính không sợ bóng nghiêng" Từ Dương gặp Long Trần sắc mặt biến thành màu đen, không khỏi khuyên nhủ.

"Không thèm để ý đám ngu ngốc kia, ngươi từ bên trong đi ra, nói một chút bên trong làm sao cái tình huống?" Long Trần hỏi.

"Long huynh, cái này là tiểu đệ một chút tâm ý, mời ngươi vô luận như thế nào, cũng muốn thu lại "

Từ Dương cũng không trả lời Long Trần vấn đề, mà chính là trong tay nhiều hơn một vật, trân trọng đưa cho Long Trần..