Chương 339: Cục gạch uy vũ

Chương 339: Cục gạch uy vũ

"Linh thạch? Không đúng, có chút đen, bên trong có năng lượng cường đại "

Long Trần tiếp nhận cái kia người vật trong tay, không khỏi có chút hiếu kỳ, vật kia cùng linh thạch ngoại hình không sai biệt nhiều, chỉ bất quá, cũng không phải là trong suốt, mà chính là đen sì sì.

To bằng nắm đấm trẻ con, bên trong có cường đại sóng linh khí, bất quá sức chấn động kia, cùng phổ thông linh thạch có cực lớn khác nhau.

"Không đúng, đây là Phong Linh thạch "

Long Trần hơi kinh hãi, đây là một khối cực kỳ hiếm có Phong Linh thạch, bên trong có cường đại Phong hệ năng lượng, ẩn chứa là tinh thuần nhất Phong hệ áo nghĩa.

Một cái Phong hệ cường giả  có thể hấp thu bên trong năng lượng, đến cảm nhận gió chân chính áo nghĩa, đối với tu hành, càng là có cực kỳ kinh người trợ giúp.

"Không sai, cũng là Phong Linh thạch, tiểu đệ ở bên trong một chỗ đầu gió, ngoài ý muốn đoạt được, làm nhận ra bảo bối này về sau, tiểu đệ lập tức lui ra, kết quả. . ." Từ Dương một mặt phẫn hận nhìn thoáng qua, cỗ kia Diễn Đạo Giả thi thể.

Hắn đã cẩn thận như vậy cẩn thận, vẫn là bị người nhìn ra manh mối, truy sát đến tận đây, cái này Diễn Đạo Giả, căn bản không biết mình lấy được là cái gì, chỉ là bằng cảm giác của mình, liền muốn sát nhân đoạt bảo, thực sự đáng hận.

Nếu như không phải gặp phải Long Trần, hắn đã sớm phơi thây hoang dã, mệnh cũng bị mất, bây giờ không chỉ trốn được một mạng, còn nhân họa đắc phúc, trở thành một vị Diễn Đạo Giả, hắn đối Long Trần cảm kích, đã không cách nào biểu đạt, chỉ có thể đem trên thân duy nhất bảo bối, đưa cho Long Trần.

"Long huynh, ngươi có thể nhất định muốn nhận lấy a, nếu không tiểu đệ thật không thể báo đáp" Từ Dương mười phần chân thành nói.

Tuy nhiên khối này Phong Linh thạch vô cùng trân quý, nhưng là lại trân quý, cũng không có một cái mạng trân quý, huống chi hắn còn thành tựu Diễn Đạo Giả, phần nhân tình này thiếu quá lớn.

"Đồ vật là không tệ, bất quá ta không muốn "

Long Trần vừa mới nói xong, chỉ thấy Từ Dương biến sắc ' khoát tay một cái nói: "Vật này đối với ta vô dụng, ta cũng nhìn ra được, trong cơ thể ngươi có Phong hệ năng lượng, nếu không, ngươi cũng không kiên trì được thời gian dài như vậy, sớm đã bị đuổi kịp xử lý."

"Long huynh. . . Ta. . ."

Long Trần ngắt lời hắn nói: "Được rồi, ta Long Trần làm việc, chỉ bằng vào yêu thích, không phải ta tâm có bao nhiêu thiện lương, mà chính là không quen nhìn tiểu tử kia trang bức sắc mặt.

Đi, tình huống bên trong, ta cũng đại khái hiểu rõ, đồ vật ngươi giữ đi, mau chóng tăng thực lực lên đi, nếu không ở chỗ này, ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ chết mất "

Nói dứt lời, Long Trần cầm trong tay Phong Linh thạch cố gắng nhét cho Từ Dương, quay người rời đi, trong chốc lát, biến mất tại Từ Dương trước mặt.

Từ Dương nắm thật chặt Phong Linh thạch, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sùng bái, dạng này lồng ngực cùng khí phách, thực sự khiến người ta tin phục.

Gặp Long Trần thân hình biến mất, Từ Dương cũng không dám trì hoãn, cấp tốc rời đi, hắn cần tìm một chỗ kín đáo, củng cố trong cơ thể mình đạo văn, đi luyện hóa cái viên kia Phong Linh thạch.

Cùng Từ Dương sau khi tách ra, là Long Trần tiến vào Cửu Lê bí cảnh đến nay, còn là lần đầu tiên cảm thấy tâm lý có một tia ấm áp.

Cũng không phải là tất cả chính đạo, đều là hư hỏng như vậy, thế nhưng là Long Trần gặp phải, đại đa số đều là một đám đi bộ đều bốc lên ý nghĩ xấu ngu ngốc.

Mà những thứ này ngu ngốc, hết lần này tới lần khác đều là cái Đại Trung môn "Kiệt xuất tinh anh" chẳng lẽ nói, đại tông môn, cũng là ngu ngốc trại tập trung?

"Trượng nghĩa nhiều vì Đồ Cẩu Bối, phụ lòng tất cả đều là trang bức người "

Long Trần không khỏi thở dài, cao cao tại thượng đám gia hỏa, mỗi một cái đều là cầm lỗ mũi nhìn người, một bụng ý đồ xấu tử, ngược lại là những cái kia nghèo khổ xuất thân, càng thêm khẳng khái trượng nghĩa.

Long Trần tin tưởng, nếu như hắn cứu là một cái đại tông môn đệ tử, cái nào đệ tử chưa chắc sẽ coi thành chuyện gì to tát, ngược lại cảm giác đến thân phận của mình còn tại đó, người khác cứu hắn cũng là chuyện đương nhiên, cùng lắm thì về sau cho hắn điểm chỗ tốt chính là.

Mà lại ngươi cứu được hắn một lần, liền phải cứu hắn lần thứ hai, nếu như lần thứ hai không ra tay giúp đỡ, liền thành người xấu, hắn sẽ còn hận ngươi.

"Là ngươi, Long Trần?"

Long Trần đi về phía trước hơn hai trăm dặm, bỗng nhiên người phía trước dần dần nhiều hơn, đều ở nơi này chậm rãi đi về phía trước tiến, hắn vừa đến nơi đây, lập tức có mấy cái cái biệt viện đệ tử nhận ra Long Trần.

"Hắn cũng là Long Trần?"

"Cái kia bị đệ nhất biệt viện, tuyên bố lệnh truy nã tội phạm truy nã?"

"Dài đến dạng chó hình người, không nghĩ tới lại là một cái sắc ma "

Nơi xa không ít tại cẩn thận từng li từng tí thăm dò người, ào ào xa xa hướng bên này trông lại, không khỏi thấp giọng cô.

Ngăn lại Long Trần chính là hai cái cường đại Diễn Đạo Giả, hai người mặc lấy biệt viện phục sức, phân biệt xăm lên thứ tám mươi bảy, cùng thứ chín mươi hai con số, đã chứng minh bọn họ xuất xứ.

"Long Trần, ngươi tên dâm tặc này, còn dám lại nghênh ngang xuất hiện ở đây, còn không quỳ xuống phục tru" bên trong một cái Diễn Đạo Giả phẫn nộ quát.

Hai người bọn họ cũng không phải là cùng đệ nhất biệt viện là một cái phe phái, bất quá thân là bài danh trước một trăm nhân vật, tự nhiên đối đằng sau biệt viện, có một loại không gì sánh được cảm giác ưu việt.

Bọn họ cũng nhìn thấy qua Long Trần cái kia đoạn hình ảnh, trong hình ảnh chỉ ghi chép Long Trần đánh giết vị nữ tử kia hình ảnh, cho nên bọn họ cũng không biết Long Trần thực lực chân chính.

Cho nên nhìn thấy Long Trần, lập tức kích phát hai người lòng hiệp nghĩa, muốn thế thiên hành đạo, nghênh ngang đi đến Long Trần trước mặt.

"Đi mẹ nó dâm tặc "

Ba

Tên kia vênh vang đắc ý Diễn Đạo Giả, trực tiếp bị Long Trần một cái bạt tai mạnh quất bay, xoay tròn cấp tốc thân hình, uyển chuyển động tác, phối hợp bay đầy trời rơi răng hàm, diễn dịch làm ra một bộ cực kỳ duy mỹ hình ảnh.

Long Trần cái tát kỹ năng tự thành một trường phái riêng, chính là khai tông tổ sư cấp nhân vật, đừng nói hai người không có phòng bị, liền là có phòng bị, cũng rất khó né tránh.

Thì liền ở phía xa, cẩn thận từng li từng tí sưu tầm các đệ tử, đều trợn tròn mắt, một cái cường đại Diễn Đạo Giả, đi lên liền bị người rút một cái bạt tai mạnh?

Một cái khác Diễn Đạo Giả, lúc này mới phản ứng được, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, thế nhưng là mới ra đến một nửa, liền bị Long Trần một chân đá vào trên chuôi kiếm, một lần nữa đổ về trong vỏ.

Ba

Người kia không thể quất ra trường kiếm, không khỏi giật mình, thế nhưng là không đợi hắn nghĩ tới bước kế tiếp nên làm như thế nào đâu, một bàn tay lớn, đã đối với hắn phấn nộn gương mặt đánh ra.

Người kia rên lên một tiếng, cũng theo bay ra ngoài, góc độ đường vòng cung, cùng trước đó vị kia giống như đúc, cơ hồ liền trên không trung xoay tròn số vòng, đều là giống nhau như đúc.

Lần này tất cả mọi người phủ, đây chính là hai cái cường đại Diễn Đạo Giả a, thế nhưng là tại Long Trần trước mặt, tựa như là đại nhân đánh không nghe lời hài tử đồng dạng, cái kia căn bản cũng không phải là chiến đấu a.

Không chỉ là người ở ngoài xa phủ, thì liền cái kia hai cái Diễn Đạo Giả cũng phủ, bọn họ thậm chí còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị tát bay, từ dưới đất bò dậy thời điểm, một đầu hồ dán, cảm giác hỗn loạn.

Thẳng đến mấy hơi thở về sau, đầu của bọn hắn mới khôi phục thanh tỉnh, nhìn phía xa những cái kia một mặt kinh hãi chính đạo đệ tử, cùng một mặt cười tủm tỉm Long Trần, nhất thời nộ khí trùng thiên.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi "

Hai người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Long Trần vọt tới, trường kiếm trong tay bay múa, kiếm khí như sóng, đem Long Trần quấn tại kiếm Đào bên trong.

Gặp hai vị cường đại Diễn Đạo Giả, rốt cục toàn lực đánh ra, hai người kiếm thuật cực cao, khí rót sông dài, khiến cho mọi người động dung.

Trước đó bọn họ bị Long Trần tiện tay quất bay, để bọn hắn một trận hoảng hốt, một lần coi là hai người trên thực tế là xuyên qua Diễn Đạo Giả phục sức tới trang bức hạch tâm cấp đệ tử.

Bởi vì trong biệt viện đệ tử, Diễn Đạo Giả phục trang, so phổ thông đệ tử hạch tâm nhiều từng đạo từng đạo văn, dùng cái này chứng minh bọn họ cùng người khác thân phận khác nhau, cũng là một loại thực lực biểu tượng.

Bất quá tổng có một ít người, không theo lẽ thường ra bài, bản thân là một tên đệ tử hạch tâm, lại mượn một bộ Diễn Đạo Giả phục sức, đi làm mưa làm gió, hù dọa người khác, ngay từ đầu mọi người thì cho là bọn họ cũng là loại người này.

Thế nhưng là bây giờ bọn họ vừa ra tay, tất cả mọi người hoảng sợ biến sắc, hai người vậy mà như thế cường đại, công kích như vậy, liền xem như Diễn Đạo Giả cũng rất khó đón lấy.

"Phanh phanh "

"A a "

Hai tiếng trầm đục, hai tiếng kêu thảm thiết, kiếm ảnh đầy trời biến mất, hai bóng người chật vật bay rớt ra ngoài.

"Trời ạ "

Làm hai người lộn nhào địa phi ra xa mười mấy trượng, mọi người nhìn lấy mặt mũi của bọn hắn, không khỏi há to miệng.

Hai trên mặt người chính trung tâm vị trí, xuất hiện một cái kỳ quái dấu, cái mũi thật sâu sụp đổ đi vào, khuôn mặt cơ hồ biến bình, máu tươi chảy ngang.

Mọi người hoảng sợ hướng Long Trần nhìn lại, chỉ thấy Long Trần chính nhìn lấy trong tay cục gạch, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhìn xem cái kia đen nhánh cục gạch, lại nhìn xem hai người trên mặt ấn ký, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, rốt cục đối lên số, biết bọn họ bị cái gì kỳ quái binh khí gây thương tích.

"Quả nhiên cũng không phải là cái gì người mặt, cũng giống như Triệu Minh Sơn mặt lớn như vậy, người bình thường đắp không hạ lớn như vậy một cái chương a "

Long Trần lời mặc dù nói rất nhẹ, nhưng là ở đây đều là cường giả, đều nghe được rõ ràng, ngoại nhân ngược lại cũng thôi.

Thế nhưng là nơi xa có mấy cái biệt viện đệ tử, sắc mặt lập tức thì thay đổi, Triệu Minh Sơn cái kia là nhân vật nào? Đường đường đệ nhất Chí Tôn cấp cường giả, chẳng lẽ Triệu Minh Sơn cũng bị đập qua? Cái này Long Trần đến cùng là yêu quái gì? Liền Chí Tôn cũng đập.

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản. . ."

Hai người bị đập trên mặt máu thịt be bét, thế nhưng là thần trí vẫn còn, trước mặt nhiều người như vậy, dạng này nhục nhã so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Còn mắng chửi người?"

Long Trần Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, xuất hiện tại bên cạnh hai người, trong tay cục gạch như là như gió lốc, đối với hai người đập tới.

"Phanh phanh. . ."

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, máu tươi càng không ngừng bắn tung toé, ngẫu nhiên truyền đến nứt xương thanh âm, để nơi xa nhìn người, cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, đầu khớp xương phát lạnh.

"Mắng lão tử dâm tặc "

"Phanh phanh "

"Ai là dâm tặc?"

"Phanh phanh "

"Cả nhà các ngươi đều là dâm tặc "

"Phanh phanh "

Long Trần mỗi chửi một câu, cũng là hung hăng hai cục gạch đi xuống, không không thiên về, một người một cục gạch, công bình công chính công khai.

Bất quá cái tràng diện này cực kỳ huyết tinh, hai người bị đập máu me khắp người, cánh tay bắp đùi đều bị đánh gãy, hai người tru lên thanh âm, giống như mổ heo.

"Không nên đánh a, lại đánh liền muốn chết người a, Long Trần gia gia, chúng ta sai, tha chúng ta đi. . ."

Hai người tại Long Trần trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ, bọn họ khí nổi điên, bọn họ đều không biết mình là làm sao bại.

Thế nhưng là Long Trần cái kia cục gạch quá hung tàn, lại đánh như vậy đi xuống, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có chịu thua nhận thua, bọn họ thật sợ hãi, thường thường ngày thường cao cao tại thượng, trên thực tế tại che giấu trong bọn họ tâm mềm yếu, sợ chết nhất cũng là bọn họ loại này người.

"Phanh phanh "

"Lão tử để cho các ngươi nói vớ nói vẩn, lão tử làm cái gì nghiệt, có thể sinh ra các ngươi ngu ngốc như vậy cháu trai "

Hai người lại bị đánh một trận cục gạch, Long Trần lúc này mới thu tay lại, gặp đem hai người thu phục, hỏi bọn họ vài câu, muốn xem bọn hắn là ai chỉ điểm.

Bất quá để Long Trần thất vọng là, hai cái này ngu ngốc, kỳ thật cũng là muốn làm náo động, cũng không có người nào sai sử.

"Ha ha ha, chính đạo bên này thật sự là náo nhiệt, chó cắn chó đều kịch liệt như vậy "

Bỗng nhiên sơn cốc phía trước tới một đám người, làm cho tất cả mọi người đồng tử không khỏi co rụt lại..