Chương 340: Long Trần danh tiếng

Chương 340: Long Trần danh tiếng

"Tà đạo cường giả "

Những cái kia ở phía xa sưu tầm chính đạo đệ tử, không khỏi biến sắc, đám người kia đều mặc lấy đệ tử tà đạo phục sức.

Người tới hết thảy có bảy cái, một người cầm đầu, là một vị sắc mặt dữ tợn tráng hán, trên mặt có một đạo thật dài vết sẹo, theo cái trán đến cái cằm, nghiêng nghiêng một đầu.

Nhìn lấy cái kia thật sâu vết sẹo, khiến lòng người giật mình, loại thương thế này rõ ràng cũng là bị người một đao chặt rách ra đầu lâu lưu lại, người này mệnh thật to lớn.

Người kia chậm rãi tiến lên, khí thế kinh thiên, toàn thân tản ra bá đạo ý chí, khiến người ta cảm thấy kinh hồn bạt vía.

"Chí Tôn cấp cường giả "

Tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt, có ít người đã bắt đầu lặng lẽ lui lại, ánh mắt hướng nhìn chung quanh, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Thì liền nằm trên đất cái kia hai cái Diễn Đạo Giả, cũng không lo được kêu rên, vừa mới nuốt vào đan dược bọn họ, run run rẩy rẩy hướng nơi xa thối lui.

Tà đạo cường giả vừa xuất hiện, lập tức chấn nhiếp toàn trường, nhất là vị kia cường đại tà đạo Chí Tôn cấp cường giả sau lưng, còn có hai vị Diễn Đạo Giả, thực lực đồng dạng cực kỳ cường hãn.

Kinh khủng nhất là, trên người bọn họ đều mang kinh khủng sát khí, chỉ là nhìn lấy, thì làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Mới vừa rồi là ngươi tại đánh rắm?" Long Trần liếc mắt nhìn nhìn về phía người kia nói.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, vẫn không nói gì, phía sau hắn một vị Diễn Đạo Giả, tiến về phía trước một bước bước ra, chỉ Long Trần nổi giận mắng.

Trong lúc đó bóng người nhất động, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bỗng nhiên nghiêm nghị quát nói: "Cẩn thận "

Phốc

Huyết quang trùng thiên, mọi người kinh hãi phát hiện, vị kia cường đại tà đạo Diễn Đạo Giả đầu người đã biến mất, máu tươi cuồng bắn ra.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, cùng hắn người đứng phía sau, đều một mặt kinh sợ nhìn về phía trước, ở nơi đó, một cái trong tay nam tử chính dẫn theo một khỏa tươi mới đầu người.

"Ngươi nói ta muốn chết? Ngươi có gan lặp lại lần nữa ta nghe một chút?" Long Trần xách trong tay đầu người, vẻ mặt thành thật chất vấn.

Đợi một chút, cái kia cái đầu người cuối cùng không có thể trở về đáp hắn, Long Trần tiện tay đem cái kia cái đầu người ném cho đối phương:

"Thật không có loại, liền nói hai lần dũng khí đều không có "

Nơi xa quan chiến chính đạo đệ tử nhóm đều thấy choáng, thì liền mới vừa rồi bị Long Trần hung hăng một trận sửa chữa hai cái Diễn Đạo Giả, đều gương mặt may mắn.

Gia hỏa này căn bản không phải người, cũng là một cái ma quỷ, giết người căn bản liền ánh mắt đều không nháy mắt, thật sự là quá hung tàn.

Hai người bọn họ thật sâu hối hận, hận không thể hung hăng rút chính mình mấy cái miệng, không có việc gì trêu chọc người nào không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc Long Trần, cái này không phải là tìm chết sao?

Người ta liền tà đạo Chí Tôn đều không để vào mắt, giết một cái Diễn Đạo Giả cùng giết con gà con tử giống như, nghĩ đến trước đó bọn họ đối Long Trần vô lễ, không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ.

Thừa dịp Long Trần đối lên đệ tử tà đạo, không có thời gian phản ứng đến hắn nhóm trống rỗng, cứ việc vết thương chằng chịt, vẫn như cũ lộn nhào hướng nơi xa bỏ chạy, bọn họ sợ Long Trần một hồi tâm huyết dâng trào lại tới tìm hắn nhóm, bọn họ cho dù có một vạn cái mạng, cũng không đủ Long Trần giày vò, bọn họ xem như triệt để sợ.

"Xưng tên ra, ta nham ngôi sao không giết vô danh chi bối "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, hướng Long Trần đè xuống.

"Đối với một cái phải chết người, ta cho rằng báo danh là một loại lãng phí, vẫn là bớt đi đi" Long Trần lắc đầu, trong tay Trảm Tà lười biếng kháng ở đầu vai, nhàn nhạt nhìn lấy vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả.

"Hôm nay, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, hét lớn một tiếng, âm thanh chấn trời cao, trong tay một thanh huyết sắc trường đao sáng lên, đối với Long Trần một đao trảm rơi.

Tuy nhiên nhìn qua chỉ là thật đơn giản một đao, thế nhưng là đem hắn tinh khí thần toàn bộ ngưng tụ tại trên trường đao, đây là một loại hóa phức tạp thành đơn giản áo nghĩa, nói rõ người này, đối với đao đồng dạng có cực kỳ khắc sâu lĩnh ngộ.

"Ta không thích phiền toái như vậy, ta chỉ muốn muốn đầu của ngươi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đầu vai Trảm Tà nhất động, cũng theo một đạo chém ra, theo trường đao vung ra, xẹt qua một cái kỳ diệu đường vòng cung, ở cái này đường vòng cung bên trong, trường đao mỗi tiến lên một phần, Long Trần lực lượng thì tại điên cuồng tràn vào.

Làm Trảm Tà cùng đối phương trường đao đụng vào thời điểm, vừa lúc là lực lượng đạt tới đỉnh phong thời điểm, đây là một loại vận lực kỹ xảo, không cần tụ lực, thì có thể trong nháy mắt  đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Hai đao chạm vào nhau, thanh thế to lớn, khí lãng bao phủ khắp nơi, một bóng người nên đao mà bay, trực tiếp đâm vào sơn cốc một bên trên vách đá, kiên cố vách đá, lại bị va sụp nửa bên.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều thất kinh, bởi vì bọn hắn phát hiện, tại chỗ lưu lại cái thân ảnh kia, trường đao trong tay, vẫn như cũ uể oải kháng trên bờ vai.

"Long Trần, vậy mà đem một cái Chí Tôn cấp cường giả, đánh bay?"

Tất cả mọi người choáng váng, phải biết Chí Tôn cấp cường giả, đó cũng đều là quái vật cấp tồn tại, cường đại vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thậm chí bọn họ có ít người, cho tới bây giờ thì chưa thấy qua Chí Tôn cấp cường giả chiến đấu, thế nhưng là tại hắn lý giải bên trong, Chí Tôn cấp cường giả chiến đấu, nhất định sẽ kinh thiên động địa, vô cùng đặc sắc.

Mà trước mắt, cái kia cường đại Chí Tôn cấp cường giả, bị Long Trần một đao đánh bay, cái kia phần thư giãn thích ý bộ dáng, cùng trước đó một bàn tay đập bay cái kia hai cái Diễn Đạo Giả, không có gì khác biệt.

Không chỉ là chính đạo bên này trợn tròn mắt, thì liền đệ tử tà đạo bên kia, cũng đều là tròng mắt đều nhanh nổi bật tới.

Phải biết vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, tại tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bên trong, cũng coi là nhân vật có tiếng tăm, mặc dù không cách nào cùng Doãn La so sánh, nhưng là chiến lực cũng là cực kỳ cường hãn.

Thế nhưng là bây giờ chỉ là vừa mới một chiêu, thì bị người ta ném bay, bọn họ căn bản là không có cách tiếp nhận kết quả này.

Oanh

Bay đầy trời thạch nổ tung, một thân ảnh theo đống đá vụn bên trong bay ra, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, lúc này tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, tựa như là một đầu tức giận ma thú, nhìn chằm chặp Long Trần.

"Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ "

Ngao

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân phát sáng, quanh thân phù văn dày đặc, vậy mà thoát ly thân thể của hắn, hiện lên ở xung quanh thân thể của hắn, lực lượng kinh khủng, khiến dưới chân hắn đại địa ào ào vỡ nát.

"Khí thế thật là khủng bố "

"Đây chính là Chí Tôn cấp cường giả lực lượng a? Chỉ dựa vào khí thế, liền có thể chấn giết chúng ta" một cái bình thường đệ tử hạch tâm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tuy nhiên khoảng cách vài dặm, thế nhưng là vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng uy áp, để bọn hắn trong lòng dường như đè ép một tảng đá lớn đồng dạng.

Dạng này khí thế kinh khủng, đừng nói chiến đấu, chỉ sợ không đợi vọt tới bên cạnh hắn, liền bị lực lượng kinh khủng kia, chấn động đến tứ phân ngũ liệt.

"Thật kỳ dị công pháp "

Long Trần hơi kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy phù văn vậy mà có thể rời đi thân thể, hấp thu thiên địa linh khí, gia trì cho tự thân.

"Hắc hắc, sợ rồi sao, đã chậm, đi chết đi "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trên mặt hiện lên một vệt dữ tợn cười lạnh, phối thêm trên mặt hắn cái kia đạo trưởng lớn lên vết sẹo, càng lộ ra hung lệ như quỷ, đối với Long Trần vọt tới.

Đối mặt đối diện vọt tới cái vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, Long Trần vốn là một tay cầm đao, lúc này biến thành hai tay cầm đao.

"Lăn mẹ nó "

Không có bất kỳ cái gì chiêu số, tựa như là một cái tiều phu chẻ củi đồng dạng, Trảm Tà phát ra một tiếng oanh minh, mang theo không gian bị xé nứt thanh âm, hung hăng chém tới.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, lần này vang động càng lớn, khí lãng ngập trời, liền chung quanh sơn cốc đều đi theo một trận lay động, giống như động đất.

Phanh

Phía trước sơn cốc sụp đổ, cao mấy chục trượng vách núi, sụp đổ hơn nửa bên, cự thạch nhấp nhô, thanh thế doạ người.

"Trời ạ, không thể nào "

Làm bụi mù tán đi, mọi người phát hiện, Long Trần vẫn đứng tại chỗ, nhất động đều không động tới, thì liền gánh lấy trường đao tư thế, cùng trước đó đều giống như đúc, thế nhưng là trước người hắn cái vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, hoàn toàn biến mất.

Mọi người tìm nửa ngày, cũng không có gặp cái bóng của hắn, làm mọi người nhìn đến nơi xa đại diện tích sụp đổ vách núi lúc, mọi người trong nháy mắt hoá đá.

"Chẳng lẽ. . . ?"

Vừa mới hết thảy phát sinh quá nhanh, cảm giác còn chưa bắt đầu thì kết thúc, đều không hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá Long Trần đối diện, vừa lúc là đại diện tích đổ sụp vách núi, như vậy hết thảy thì không cần nói cũng biết, chỉ bất quá tất cả mọi người không dám tin đi tiếp thu sự thật này.

"Rầm rầm rầm "

Bỗng nhiên cái kia đại diện tích lún nham thạch bên trong, bỗng nhiên phát ra từng đợt vang động, cả vùng đều run rẩy theo.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, nham thạch chồng chất nổ tung, vô số đá vụn bay ra, một thân ảnh theo đống đá bên trong bay ra.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, lúc này hai mắt đỏ thẫm, từng sợi tóc dựng thẳng, toàn thân càng không ngừng run rẩy, cũng không biết là bị hù, vẫn là tức giận đến, nhìn chằm chặp Long Trần.

Long Trần liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu nói: "Da trâu thổi vang động trời, chỉ có ngần ấy năng lực?

Còn lớn tiếng muốn đem ta chém thành muôn mảnh, hừ, thì liền Doãn La đi tới nơi này, hắn cũng không dám thả cứng như vậy rắm, ngươi thì tính là cái gì?"

"Cái gì ngươi biết Doãn La?" Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Xem như nhận biết đi, hắn đã từng tặng cho ta một kiện lễ vật" Long Trần thản nhiên nói.

"Lễ vật gì?" Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả nói.

"Kỳ thật các ngươi tà đạo người, cũng có đáng yêu chỗ, ta cùng Doãn La lần thứ nhất gặp mặt, không quen không biết, hắn thì đưa ta nặng như vậy lễ, ta thật có chút ngượng ngùng" Long Trần thoáng có chút xấu hổ nói.

"Nói bậy, Doãn La là chúng ta tà đạo chí cường giả, hắn làm sao lại cho người khác tặng lễ, càng sẽ không cho các ngươi những thứ này bỉ ổi vô sỉ chính đạo tặng lễ" vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, giận dữ hét, hiển nhiên Doãn La trong lòng của hắn, là mười phần cao lớn tồn tại.

"Ta nói là sự thật, lần thứ nhất gặp mặt, gia hỏa này liền đem chính mình một cái bắp đùi lưu cho ta, làm kỷ niệm, làm cho ta rất ngượng ngùng" Long Trần cười nói.

Long Trần câu nói này nói chuyện, bất luận chính tà, toàn trường sắc mặt người cũng thay đổi, Doãn La đại danh, chính tà lưỡng đạo không ai không biết, Long Trần cũng dám làm nhục như vậy Doãn La.

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ cũng là. . . Long Trần?" Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, rốt cục biến sắc.

Bởi vì tà đạo Chí Tôn cấp đệ tử, đại đa số đều nghe nói qua cái kia một đoạn bí mật, ngược lại chính đạo bên này không biết.

Bởi vì phân viện cao tầng, cố ý đem chuyện này cho áp xuống tới, không cho phép truyền bá, việc quan hệ một cái Chí Tôn cấp cường giả danh ngạch, sau đó trận chiến kia huy hoàng, cương quyết bị ẩn giấu đi.

Thế nhưng là tà đạo Chí Tôn cấp đệ tử, đều bị trưởng bối, cầm lấy sự kiện này, hung hăng đánh bọn họ một lần, chính là muốn cảnh cáo bọn họ không thể không coi ai ra gì, thì liền Doãn La đều sẽ lật thuyền trong mương, trên đời này không có tuyệt đối sự tình.

Đồng thời Long Trần bị tà đạo liệt vào Tất Sát bảng đệ nhị nhân vật, gần với chính đạo đệ nhất cao thủ Hàn Thiên Vũ, liền biết đối với Long Trần, bọn họ là bực nào coi trọng.

"Hắc hắc, được rồi, nếu biết ta là ai, như vậy trò chơi đến đây là kết thúc đi "

Long Trần đột nhiên nụ cười trên mặt biến mất, trong đôi mắt sát khí bốc lên, trong tay Trảm Tà vung ra, thẳng đến một mặt kinh hãi vị kia tà đạo cường giả đánh tới..