Chương 341: Trảm giết Chí Tôn

Chương 341: Trảm giết Chí Tôn

Trường đao vung ra, không gian rung động, cuốn lên đao ảnh đầy trời, giống như nộ hải cuồng đào, đây là Long Trần tấn thăng Dịch Cân cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực đối với người xuất thủ.

Đã đối phương đã biết hắn là Long Trần, hết thảy thăm dò đã không có bất cứ ý nghĩa gì, lực lượng trong cơ thể lại không giữ lại, đem lực lượng của thân thể phát vung tới cực hạn.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trong lòng không khỏi hoảng hốt, Long Trần một đao kia, phong kín thiên địa, khí thế khủng bố, bễ nghễ càn khôn.

Kinh khủng nhất là, Long Trần một đao kia bổ sung ý chí, làm thiên địa biến sắc, để vạn cổ cúi đầu, đó là một loại hủy thiên diệt địa ý chí.

Tại cỗ ý chí này trước mặt, hắn cảm giác mình tựa như là một con giun dế, đang đối kháng với trời thần đồng dạng, lộ ra như vậy nhỏ bé cùng bất lực.

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, như là Thiên Đao diệt thế, hắn vậy mà không chỗ bỏ chạy, trong đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thân là Chí Tôn cấp cường giả, hắn lần thứ nhất tại một cái cùng giai trước mặt, sinh ra loại tâm tình này, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Huyết Hồn Tế Luyện "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, mi tâm bỗng nhiên nứt ra, một đạo huyết ánh sáng màu đỏ, theo mi tâm của hắn bắn ra, chiếu rọi tại trường đao trong tay của hắn phía trên.

Ông

Trong tay hắn huyết sắc trường đao, bị đạo ánh sáng kia ảnh hưởng, đột nhiên tản mát ra tia sáng yêu dị, ở sau lưng của hắn, vậy mà hiện ra biển máu vô tận.

Cái kia biển máu vừa xuất hiện, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, toàn thân bộc phát ra lực lượng, lập tức biến đến sôi trào mãnh liệt lên.

Chết

Huyết sắc trường đao, đón Long Trần Trảm Tà, hai cây trường đao hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Oanh

Đại địa không chịu nổi cỗ lực lượng kia, trong nháy mắt vỡ nát, nhưng là hai người trường đao đều gắt gao đỉnh lấy đối phương.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, sắc mặt dữ tợn như quỷ, hai mắt đỏ như máu một mảnh, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Long Trần.

Mà Long Trần sắc mặt lạnh nhạt, không có chút nào biểu lộ, trường đao trong tay cứ như vậy gác ở đối phương trên trường đao.

"Quả nhiên không phải tất cả mọi người, đều cùng Doãn La một dạng" Long Trần lắc đầu, trong tay Trảm Tà lên cái viên kia tinh hạch trong nháy mắt sáng lên.

Cái viên kia tinh hạch, là một cái ngũ giai ma thú tinh hạch  liên tiếp lấy Trảm Tà lên tất cả phù văn, chỉ cần linh khí đầy đủ, liền có thể thôi động tinh hạch lực lượng, cho vũ khí phụ thêm uy lực cường đại.

Tại tấn thăng Dịch Cân cảnh trước đó, Long Trần linh khí có hạn, mảy may đều không bỏ được lãng phí, chưa bao giờ kích phát qua tinh hạch lực lượng.

Bởi vì kích phát tinh hạch linh khí, đầy đủ hắn triệu hồi ra Phong Phủ Chiến Thân, tinh hạch lực lượng mạnh hơn, cũng vô pháp cùng Phong Phủ Chiến Thân so sánh.

Chẳng qua hiện nay tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, hắn linh khí dung lượng, mở rộng hơn gấp mười lần, thời gian rốt cuộc không cần qua được khó khăn như vậy ba  có thể ngẫu nhiên tiêu xài một chút như vậy.

Oanh

"Răng rắc "

Long Trần Trảm Tà hướng về phía trước đẩy, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, lập tức cảm thấy một tòa núi lớn hướng hắn đè xuống.

Binh khí nguyên bản liền bị Long Trần chém ra một đao một lỗ hổng lớn, bây giờ lại thêm Long Trần lực lượng kinh khủng kia, cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt gãy thành hai đoạn.

Phốc

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, tại trường đao đứt gãy trong nháy mắt, cũng cảm giác được không ổn, cơ hồ bản năng hướng về sau lùi lại, bất quá vẫn là bị Long Trần một đao phá vỡ trước ngực, máu tươi tuôn trào ra.

Nếu như hắn chậm nữa nửa bước, Long Trần trường đao sẽ trực tiếp đem hắn chém thành hai đoạn, nhìn lấy vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả trước ngực chậm rãi chảy xuôi máu tươi, bất luận chính tà, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ.

Đường đường đệ nhất Chí Tôn cấp cường giả, tại Long Trần trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, kết quả này ai có thể nghĩ tới?

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, chỗ bộc phát ra chiến lực, rõ như ban ngày, cái kia là bực nào cường hãn.

Có thể là thì là như thế một cái cường hãn đến cơ hồ không cách nào hình dung người, tại Long Trần trước mặt, mấy lần gặp khó, thậm chí ngay cả phản kích năng lực đều không có.

"Tí tách "

"Tí tách "

"Tí tách "

Huyết dịch dọc theo vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả ở ngực, chậm rãi giọt rơi trên mặt đất, tại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được hiện trường, lại giống như tiếng trống đồng dạng, rung động trái tim tất cả mọi người.

Hô

Long Trần hơi vung tay bên trong Trảm Tà, trong lòng không khỏi thầm khen, Thương Minh tiền bối cũng là Thương Minh tiền bối, tuy nhiên Trảm Tà chất liệu cũng không phải là quá tốt, ở trong đường hầm ngăn cản những cái kia búa lớn thời điểm, băng không ít đậu phộng lớn nhỏ lỗ hổng.

Thế nhưng là phần này tay nghề, quả thực đến một loại nào đó đỉnh phong, tàn phá Trảm Tà, đều muốn so người khác hoàn hảo linh binh, cường lớn hơn nhiều lắm.

Ngoại trừ tại mộ ** đụng phải những cái kia cổ đại binh khí, Trảm Tà còn chưa bao giờ xuất hiện qua tổn hại, điều này nói rõ Thương Minh kỹ nghệ đến cỡ nào tinh xảo.

Đi

Để tất cả người không tưởng tượng được chính là, cho tới bây giờ đều là lấy hung hãn không sợ chết lấy xưng tà đạo cường giả, nhất là một vị Chí Tôn cấp cường giả, vậy mà chào hỏi một chút những người khác quay đầu liền chạy.

"Muốn đi?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, dưới chân nóng lên, U Minh Quỷ Ảnh Bộ triển khai, vừa sải bước ra, giống như quỷ ảnh đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia người trước mặt, một đao trảm rơi.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần lại có quỷ dị như vậy bộ pháp, gặp Long Trần giống như quỷ mị xuất hiện tại trước người, gấp vội vàng lấy ra một cái trường côn.

Cái kia trường côn lên đường vân dày đặc  đồng dạng là một thanh linh binh, có thể là vừa vặn cùng Long Trần Trảm Tà chạm vào nhau, lập tức vỡ nát.

Phanh

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, tại Long Trần lực lượng dưới, bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra.

Ngay tại thân thể của hắn còn giữa không trung thời điểm, Long Trần bóng người còn giống như quỷ mị, ra hiện ở sau lưng của hắn, Trảm Tà xẹt qua một đạo lưu quang.

Phốc

Máu tươi phun ra, một cái đầu người phóng lên tận trời, để chung quanh tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, một cái chí cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Tuy nhiên tất cả mọi người đã nhìn ra, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, không phải Long Trần đối thủ, thế nhưng là bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, một cái Chí Tôn cấp cường giả sẽ như vậy dễ như trở bàn tay bị giết.

Bình thường Chí Tôn cấp cường giả coi như đánh không lại, cũng có thể thong dong đào tẩu, thế nhưng là vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, thế mà liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Bịch

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả thi thể, rơi xuống đất, cũng hung hăng đập vào trong lòng mọi người, tận mắt chứng kiến đệ nhất Chí Tôn cấp cường giả vẫn lạc, cái kia hình ảnh quá rung động.

"Trốn a "

Gặp Chí Tôn cấp cường giả đều đã chết, những cái kia tà đạo cường giả, rốt cục sợ hãi, ào ào hướng nơi xa bỏ chạy.

Bình thường đào tẩu chính xác cách làm là chạy tứ tán, dạng này mặc kệ Long Trần truy sát người nào, đều sẽ có một bộ phận chạy thoát.

Thế nhưng là bọn họ vận khí không tốt, nơi này là sơn cốc, bọn họ chỉ có thể hướng một cái phương hướng chạy, kết quả Long Trần triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng đuổi theo ra, chỉ thời gian mấy hơi thở, đem những cái kia tà đạo cường giả từng cái chém giết.

Chính đạo bên này quan chiến đệ tử, toàn bộ đều thấy choáng, giết người bọn họ gặp qua, cũng thấy cũng nhiều.

Nhưng là bọn họ chưa bao giờ thấy qua giống Long Trần như thế giết người, mặc kệ là cái gì đệ tử hạch tâm, vẫn là Diễn Đạo Giả, chính là như vậy một đao một cái, tựa như như chém dưa thái rau.

Kinh khủng nhất là, bọn họ gặp Long Trần mỗi một đao, đều không có bất kỳ cái gì chiêu số, tựa như là tùy ý chém lung tung đồng dạng.

Thế nhưng là những cái kia đệ tử tà đạo, cũng không cách nào tránh né, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, mà cứng rắn chống đỡ kết quả chính là nhận đoạn người vong.

Long Trần từ đầu đến cuối, tựa như là một cái thu hoạch sinh mệnh Tử Thần, đánh giết những cái kia đệ tử tà đạo, lộ ra nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Lớn nhất làm cho lòng người bên trong hoảng sợ chính là, Long Trần chém người thời điểm, thần sắc vô cùng chuyên chú, tựa như là một cái vất vả cần cù người làm vườn, tại cẩn thận tu bổ cành lá, nhìn đến để người sợ hãi trong lòng.

Từ đầu đến cuối, Long Trần đều là gương mặt bình tĩnh, thế nhưng là loại an tĩnh này, trong mắt bọn họ, so đệ tử tà đạo cái kia mặt mũi dữ tợn, càng khủng bố hơn.

Đem tất cả đệ tử tà đạo, toàn bộ chém ngã về sau, Long Trần đem trên người bọn họ không gian giới chỉ, toàn bộ từng cái thu vào, cứ như vậy loạng chà loạng choạng mà rời đi.

Nhìn lấy Long Trần thân ảnh biến mất, tất cả mọi người đặt mông ngồi dưới đất, cảm giác trên người mồ hôi, đều đem y phục làm ướt.

"Quá dọa người "

"Quá kinh khủng "

"Quá hung tàn "

Tại mọi người trong đầu, càng không ngừng nổi lên những chữ này, Long Trần tàn nhẫn, càng hơn đệ tử tà đạo gấp mười lần.

Long Trần hung ác là tại hắn thực chất bên trong, tuỳ tiện không hiển hiện ra, mà đệ tử tà đạo hung ác, là ở ngoài mặt, là vì chấn nhiếp người, mà biểu hiện ra, là bởi vì cần hung ác mà hung ác.

Mà Long Trần hung ác, tựa như là trời sinh, chỉ bất quá hắn bình thường tận lực áp chế, thế nhưng là một khi bạo phát đi ra, vậy liền trong nháy mắt biến thân trở thành vô tình Tử Thần.

"Ta cảm thấy có chút kỳ quái, giống Long Trần cường đại như vậy người, thật sẽ đi làm gian tử sự tình a?" Có người không khỏi đưa ra nghi vấn.

"Nói đùa sao, nhân vật như vậy, giết Chí Tôn giống như giết chó, muốn cái gì dạng nữ nhân, sẽ không có?"

"Thì đúng vậy a, chỉ cần hắn dám đăng cao nhất hô, nói mình cần nữ nhân, không biết có bao nhiêu người nguyện ý chờ lấy thị tẩm đâu?"

"Nhất định là trước kia lưu truyền Lưu Ảnh Ngọc có mờ ám, là có người cố ý nhằm vào Long Trần bày cái bẫy" có người suy nghĩ một chút, đưa ra cái suy đoán này.

Lập tức có người trong bóng tối gật đầu, cái gọi là mặt tùy tâm sinh, không nói trước Long Trần tướng mạo, thì theo cái kia tàn nhẫn bá đạo phong cách chiến đấu, cũng có thể thấy được hắn là một cái ngạo cốt trời sinh người, tuyệt đối khinh thường tại đi làm loại chuyện đó.

"Ta đã nói rồi, nhìn đến cái kia đoạn hình ảnh thời điểm, ta liền biết, đoạn hình ảnh này tuyệt đối là người có quyết tâm ra tay, nếu không sẽ không truyền bá nhanh như vậy" một người đứng dậy, một mặt anh minh cơ trí nói.

"Thao, nói vuốt đuôi ai sẽ không? Coi như ngươi muốn vuốt mông ngựa, cũng làm mặt của người ta đi đập, ngươi lúc này thời điểm nói, không phải tìm buồn nôn đó sao?" Có người giễu cợt nói.

Người kia cả giận nói: "Cái gì gọi là nói vuốt đuôi? Tối thiểu trong nội tâm của ta đã cảm thấy sự kiện này không thích hợp, ta không có ngu như vậy bức, đi khiêu khích người ta đi "

Người kia vừa dứt lời, liền nghe đến hai người nộ hống đồng thời truyền đến: "Mả nó, ngươi muốn là còn dám ném loạn cái rắm, lão tử đánh chết ngươi "

Nói chuyện hai người, chính là trước kia muốn hành hiệp trượng nghĩa, thế thiên hành đạo, đối Long Trần xuất thủ, lại bị Long Trần cục gạch kém chút nện thành bánh mì hai cái Diễn Đạo Giả.

Những lời khác còn chưa tính, người kia câu nói sau cùng, rõ ràng cũng là chỉ đầu trọc mắng con lừa trọc, lớn nhất để bọn hắn không thể nhịn được là, tiểu tử kia bất quá là một cái nho nhỏ hạch tâm cấp đệ tử mà thôi.

"Đánh chết ta? Thì các ngươi hai cái? Cắt, các ngươi muốn là còn dám nhiều thả một cái rắm, các ngươi tin hay không, lão tử hiện tại thì để cho các ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy?" Người kia lạnh lùng nhìn lấy hai người, đã bày ra tư thế, hiển nhiên hắn hiện tại không sợ hai cái nửa chết nửa sống Diễn Đạo Giả.

"Ngọa tào, Tiên Thiên đạo văn "

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, bỗng nhiên đã có người cấp tốc hướng những cái kia đệ tử tà đạo chạy đi, bởi vì bị Long Trần chém giết vị kia Chí Tôn cấp cường giả cùng Diễn Đạo Giả đạo văn, đã tung bay ra ngoài thân thể, mọi người lúc này mới ào ào hướng bên kia chạy đi, liều mạng tranh đoạt.

Đánh chết vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả về sau, Long Trần rốt cục đối thực lực của mình, có hiểu một chút, cái này khiến hắn yên tâm không ít, tiếp tục hướng sâu trong thung lũng xuất phát..