Chương 342: Dịch Cân nhất trọng thiên

Chương 342: Dịch Cân nhất trọng thiên

Long Trần một đường tiến lên, phát hiện phía trước sơn cốc, bắt đầu biến đến giăng khắp nơi lên, giống như mê cung.

Đáng sợ nhất là, mê vụ càng lúc càng nồng nặc, ánh mắt đã không bằng 100 trượng, tại hoàn cảnh như vậy bên trong ghé qua, rất dễ dàng lạc đường.

Mà lại Long Trần phát hiện, theo hắn tiến lên, có thể nhìn đến bóng người càng ngày càng ít, bất quá tu vi của bọn hắn càng ngày càng cao, hạch tâm cấp đệ tử, trên cơ bản đã không nhìn thấy bóng dáng.

Thậm chí Long Trần còn chứng kiến nơi xa có mấy cái Chí Tôn cấp cường giả bóng người, bất quá những cái kia Chí Tôn cấp cường giả, cũng không phải là biệt viện đệ tử, xa xa nhìn thoáng qua Long Trần, trong ánh mắt hiện lên một vệt kinh ngạc, hẳn là kinh ngạc Long Trần tu vi cùng gan lớn, chỉ là nho nhỏ Dịch Cân sơ kỳ, thì dám xâm nhập thung lũng.

Hiển nhiên những người này, cũng không có nhận ra Long Trần đến, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước tìm tòi.

Long Trần gặp những cái kia Chí Tôn cấp cường giả, cũng không có phản ứng chính mình, cũng không đi trêu chọc bọn hắn, tiếp tục hướng phía trước nơi đi đến.

Theo Long Trần xâm nhập, bên trong vụ khí càng lúc càng nồng nặc, miệng cốc cũng càng ngày càng nhiều, lại hướng bên trong tiến, thật vô cùng khó phân biệt đừng phương hướng.

Lúc này mới tiến vào sơn cốc không đến ba trăm dặm, thì có chút không dám xâm nhập, nếu như ở bên trong lạc đường, như vậy đem không thể tưởng tượng nổi.

Tiến vào bí cảnh đệ tử, tại bí cảnh đóng lại trước, nhất định phải đến một cái địa điểm chỉ định, ở nơi đó tập hợp, chỉ có ở nơi đó, bọn họ mới có thể bị truyền tống đến ngoại giới đi.

Nếu như đuổi không đến, chỉ có thể lưu tại bí cảnh bên trong, cũng chỉ có thể chờ đợi đến trăm năm về sau, bí cảnh lần nữa mở ra thời điểm, mới có cơ hội ra ngoài.

Bất quá từ khi phát hiện Cửu Lê bí cảnh bắt đầu, những cái kia không thể rời đi bí cảnh cường giả, đều chống đỡ không đến lần sau bí cảnh mở ra, đều biến mất tại bí cảnh bên trong, nguyên nhân cụ thể, không ai biết được.

Dù sao tại những cái kia các tiền bối kinh nghiệm chính là, chỉ cần không có tại trong vòng thời gian quy định đến điểm tập hợp, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cửu Tâm thảo "

Long Trần đang do dự, có nên đi vào hay không thời điểm, chợt phát hiện phía trước sơn cốc trên vách đá, mọc ra một lùm kỳ quái thảo.

Thảo trường tám tấc, mọc ra chín tâm, nhìn qua tựa như là một đóa hoa nhỏ đồng dạng, bất quá toàn thân bích lục, không có hoa đóa vốn có tươi đẹp.

Cửu Tâm thảo, là luyện chế ngũ giai đan dược, Cửu Tâm Thông Mạch đan chủ dược, dược tài bản thân cực kỳ trân quý.

Bởi vì tu hành đạt tới Thông Mạch cảnh về sau, Cửu Tâm Thông Mạch đan liền thành cảnh giới này cường giả, tha thiết ước mơ bảo bối.

Chỉ tiếc, Cửu Tâm thảo tại bên ngoài thực sự quá ít, cho dù là phân viện, số lượng cũng cùng với có hạn, Cửu Tâm Thông Mạch đan, căn bản chính là cung không đủ cầu.

Mà cái này một lùm Cửu Tâm thảo, lại có mười mấy gốc nhiều, nếu như bị những cái kia Thông Mạch cảnh lão gia hỏa nhìn đến, tuyệt đối phải điên cuồng.

"Quả nhiên cùng bọn hắn nói như vậy, trong cốc trân quý thảo dược vô số, thế nhưng là một khi đi vào thu thập, cũng đừng nghĩ đi ra "

Trước khi đến, Lăng Vân Tử thì trên đường, đối mọi người, giảng tố một chút liên quan tới Cửu Lê bí cảnh bên trong cấm kỵ, trong đó có nơi này — — Mê Vụ sơn cốc.

Mê Vụ sơn cốc, cũng được gọi là Mê Hồn sơn cốc, hoặc là Đoạn Hồn cốc, Lăng Vân Tử nghiêm túc cảnh cáo mọi người, coi như muốn thu thập trân dược, cũng muốn ở ngoại vi địa phương thu thập.

Bởi vì ở ngoại vi địa phương, còn có thể nhìn đến núi cao xa xa, lấy cao sơn làm vật tham chiếu, vẫn là có thể đi ra.

Nhưng là một khi tiến vào bên trong, mê vụ đằng đẵng, không phân biệt đông tây nam bắc, coi như tiến vào, hái lại nhiều trân dược, ra không được cũng là không tốt, liền mệnh cũng sẽ dựng vào đi.

Long Trần quay đầu từ trước đến nay lúc đường phương hướng nhìn qua, sau lưng đã là một mảnh khói như sương mù, bất quá lấy Long Trần thị lực, vẫn là có thể nhìn đến nơi xa đã không phải là rất rõ ràng cao sơn.

"Thì nơi này đi "

Long Trần tại sơn cốc cốc khẩu vị trí, tìm một cái ẩn nấp địa phương, đào một cái hố nhỏ, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một viên đan dược, chôn ở trong hố, lại đem nơi này lấp đầy, xác định khiến người ta nhìn không ra manh mối về sau, mới yên lòng.

Hắn chôn xuống đan dược, gọi là Dẫn Hồn Đan, cũng không phải là dùng để ăn, mà chính là dùng để làm tiêu ký dùng.

Đan Sư làm cực kỳ cổ lão nghề nghiệp, có thể truy tố đến tu hành văn minh khởi nguyên thời đại, bên trong học vấn bác đại tinh thâm.

Đan dược phẩm giai cao đến vượt qua người tưởng tượng, chủng loại càng là đủ loại, đến mức công hiệu, càng là nhiều đến như là trên trời đầy sao, không thể đếm hết được.

Dẫn Hồn Đan, thuộc về phụ trợ đan dược một loại, ngoại trừ phụ trợ đan dược, còn có phòng ngự đan, công kích đan chờ một chút, nghe nói tài liệu đủ tốt, Luyện Đan Sư thực lực đủ mạnh, luyện chế ra đan dược, có thể hóa thành hình người chiến đấu, thần hồ kỳ thần.

Bất quá Long Trần trong tay viên đan dược này, không có lớn như vậy công hiệu, nó chẳng qua là lấy đặc thù tài liệu  có thể để Long Trần ở phía trên lữu giữ xuống linh hồn ấn ký.

Chính là vì phòng ngừa lạc đường sử dụng đan dược, có viên đan dược này, Đan Sư có thể thông qua cảm ứng, tìm tới viên đan dược này vị trí.

Long Trần nhàn hạ thời điểm, luyện chế ra không ít loại này phụ trợ đan dược, đây đều là Đan Sư chuẩn bị gia hỏa, lúc này xem như dùng đến chính địa phương.

Long Trần luyện chế Dẫn Hồn Đan, có chính hắn đặc biệt linh hồn ấn ký, chỉ có hắn mình có thể cảm ứng được, cho nên không sợ còn lại đan tu phá hư, cũng chính vì vậy, Long Trần mới dám làm như thế.

Lần nữa kiểm tra một lần, xác định không có chút nào sơ hở về sau, Long Trần hướng trong sơn cốc đi đến, đi vào cái kia một lùm Cửu Tâm thảo trước, sử dụng ngọc xúc, đưa nó theo trong đất đào ra, cẩn thận từng li từng tí để vào Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong.

Tại Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong  có thể để chúng nó ở vào một loại đình chỉ sinh trưởng trạng thái, bất quá sinh mệnh lực sẽ bị giữ lại, sống dược tài, khẳng định so chết càng thêm đáng tiền.

Bằng vào những thứ này Cửu Tâm thảo, thì có thể đổi lấy đại bút tích phân, nếu như tương lai Long Trần đem nó luyện chế thành Cửu Tâm Thông Mạch đan, cái kia chính là một khoản phi thường kinh người tài phú.

"Quả nhiên giống như truyền thuyết, một khi tiến vào bên trong, sẽ rất khó đi ra "

Long Trần nhìn lại, phát hiện sau lưng một mảnh trắng xóa, đã không nhìn thấy vừa mới chính mình đứng yên miệng cốc.

Đây chính là Mê Vụ sơn cốc quái dị địa phương, hướng bên trong nhìn  có thể nhìn ra mấy trăm trượng khoảng cách, nhưng là hướng ra phía ngoài nhìn, ngươi liền một trượng bên ngoài khoảng cách đều thấy không rõ.

Trước kia cũng có người thông minh, nghĩ đến thông minh biện pháp, tại cốc khẩu vị trí buộc một sợi dây thừng, dạng này lúc đi ra, liền có thể dọc theo dây thừng tìm lúc đi vào đường.

Thế nhưng là đừng quên, người nơi này thế nhưng là chính tà lưỡng đạo đều có, ngươi lưu một sợi dây thừng ở chỗ này, bất kể là ai gặp được, trên cơ bản thì bại lộ ngươi.

...Chờ ngươi lúc đi ra, bên ngoài tuyệt đối sẽ có một đám người, chờ lấy sát nhân đoạt bảo, cho nên phương pháp này căn bản không làm được.

Long Trần đi đến trước đó chôn lấy Dẫn Hồn Đan vị trí, nhìn thoáng qua nơi xa mơ hồ đại sơn, xác định phương pháp của mình, không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới đem mặt đất chính mình lưu lại dấu chân lau đi.

Dù sao Mê Vụ sơn cốc, hung danh bên ngoài, Long Trần cũng không dám khinh thường, từ lần trước bị chôn ở trong cổ mộ, hắn biến đến cẩn thận rất nhiều.

Vừa mới nếu như Dẫn Hồn Đan mất đi hiệu lực, hắn cũng có thể dọc theo chính mình lưu lại dấu chân tìm tòi trở về, bây giờ chứng minh phương pháp này có thể thực hiện, Long Trần tự nhiên muốn đem ấn ký xóa đi, miễn cho bị người khác nhìn đến, hắn cũng không muốn chờ mình lúc đi ra, bị một đám người vây công.

Long Trần tiếp tục hướng phía trước xâm nhập, theo hắn xâm nhập, phát hiện trong sơn cốc trân dược nhiều dọa người, tiến lên không đến 100 trượng, vậy mà phát hiện ba bụi Cửu Tâm thảo, cùng bốn loại còn lại trân dược, đều là tại bên ngoài cực kỳ lưa thưa có đồ vật.

Cái này khiến Long Trần mừng rỡ như điên, Đan Sư thích nhất cũng là cùng dược tài liên hệ, Long Trần cũng không ngoại lệ, nhất là trong đầu hắn, có Đan Đế trí nhớ.

Tuy nhiên cái này Đan Đế trí nhớ là tàn khuyết, bất quá đối với loại đan dược này luyện chế cùng thảo dược nhận ra, lại là phi thường hoàn chỉnh, một số liền ngoại giới đều chưa từng có thảo dược, Long Trần cũng cùng nhau hái vào.

Long Trần không cảm kích không được, tại biệt viện trong khảo hạch, "Đưa" chính mình sinh mệnh giới chỉ cái kia gia hỏa, gia hỏa này giúp mình đại ân.

Long Trần dọc theo hạp cốc một đường tiến lên, đi về phía trước hơn mười dặm về sau, phía trước xuất hiện một cái chỗ ngã ba, thông hướng còn lại hạp cốc.

Lại đem một cái Dẫn Hồn Đan chôn xuống về sau, Long Trần tiếp tục hướng phía trước tiến lên, thẳng đến ba ngày đi qua sau, Long Trần Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, đã có mấy trăm gốc trân dược nằm ở bên trong.

Phải biết những thứ này trân dược, đều là cao giai thảo dược, luyện chế cao cấp đan dược dùng, giá trị cực kì khủng bố, nếu như luyện chế thành đan dược, vậy thì càng thêm kinh khủng.

Phanh

Long Trần chính thu thập trân dược, bỗng nhiên thể nội phát ra một tiếng vang trầm, chung quanh khí lưu phun trào, một nguồn sức mạnh mênh mông, từ Long Trần thể nội bay lên.

"Đột phá nhất trọng thiên "

Long Trần không khỏi vui vẻ, tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, đã rất nhiều ngày, Long Trần cũng không có cố ý tu hành, mà chính là lấy Tam Hoa Thông Cân Đan tẩm bổ gân mạch.

Để Long Trần vui mừng chính là, hắn phát hiện thân thể của mình, đối với dược tính hấp thu, quả thực mạnh mẽ kinh người, liên tục nuốt mười viên Tam Hoa Thông Cân Đan, vẫn như cũ có thể hoàn toàn hấp thu dược hiệu,

Nhất làm cho Long Trần vui mừng chính là, hấp thu đan dược đồng thời, thân thể của hắn gân mạch không chỉ đạt được cường hóa, thì liền tu vi cũng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.

Mà lại dùng dược vật tăng lên tu vi, vậy mà cực kỳ vững chắc, căn bản không có nửa điểm buông lỏng dấu hiệu.

Phải biết đan dược chẳng qua là phụ trợ tu hành một bộ phận, tuy nhiên có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, tu luyện tốc độ tăng lên gấp bội, thế nhưng là đây cũng không phải là tự thân nỗ lực đoạt được, sẽ để cho mình căn cơ bất ổn, khí tức lưu động, không đủ ngưng thực, thời gian dài đi xuống, sẽ ảnh hưởng đạo cơ  chẳng khác gì là đốt cháy giai đoạn.

Cho nên mọi người ỷ lại đan dược, nhưng là lại không dám hoàn toàn ỷ lại, dựa vào đan dược tăng lên thực lực, cần đại lượng thời gian đi lắng đọng nó, nếu như muốn nhanh chóng lắng đọng, liền cần đi chiến đấu, chiến đấu cường độ càng lớn, lắng đọng thì càng nhanh, nhất là sinh tử cấp chiến đấu, là lắng đọng thực lực phương pháp tốt nhất.

Bất quá Long Trần phát hiện, thân thể của hắn không có phương diện này sầu lo, chẳng lẽ nói Cửu Tinh Bá Thể Quyết, bản thân liền là một cái ấm sắc thuốc? Long Trần không chỉ một lần nghĩ như vậy qua.

Tấn thăng đến nhất trọng thiên về sau, Long Trần cảm giác thể nội cái kia dư thừa lực lượng, không khỏi mỉm cười, theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một thanh Tam Hoa Thông Cân Đan, trực tiếp nuốt vào.

Đã thân thể có thể hoàn toàn hấp thu dược hiệu, Long Trần dứt khoát liền đem đan dược coi như ăn cơm, đây cũng là đối Cửu Tinh Bá Thể Quyết một loại khảo nghiệm, hắn cần từng chút từng chút giải khai nó khăn che mặt bí ẩn.

Nuốt vào một nắm lớn Tam Hoa Thông Cân Đan, Long Trần tiếp tục tiến lên, lại là đi về phía trước mấy cái miệng cốc, thu hoạch không ít trân dược.

Đột nhiên, Long Trần nhìn đến phía trước mặt đất nằm một bộ bạch cốt, không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại..