Chương 343: Cự hình Phong Linh thạch

Chương 343: Cự hình Phong Linh thạch

Long Trần chạy vội tới cái kia cỗ hài cốt trước, phát hiện phía trên quần áo đã sớm hư thối, xương cốt đã cũng xói mòn đến kịch liệt, không biết là lần trước đệ tử, vẫn là sớm hơn.

Để Long Trần có chút giật mình là, người kia một cây xương ngón tay biến mất, cái kia chỗ ngồi hẳn là đeo không gian giới chỉ địa phương.

"Giới chỉ bị cầm đi, mà lại dấu vết là mới, dấu chân cũng là mới, vậy mà có người tiến vào nơi này?"

Long Trần có chút chấn kinh, không nghĩ tới trừ mình ra, vậy mà cũng có người đi vào rồi, cũng không tính lỗ mãng tiến đến.

Nhìn kỹ một xuống chung quanh dấu vết, hẳn không phải là một người lưu lại, mà chính là hai người hoặc là ba người.

"Xem ra, có thủ đoạn người, không chỉ chính mình một cái a "

Long Trần không khỏi thở dài, hắn có thể đi vào, người khác chưa hẳn liền không có kinh hãi người thủ đoạn, xem ra phần này ăn một mình không phải dễ dàng như vậy ăn.

Hô

Chính cảm khái ở giữa, bỗng nhiên tiếng gió rít gào, một vật giống như như đạn pháo hướng Long Trần bay tới, trước đó vậy mà không có nửa điểm báo hiệu.

Long Trần không khỏi giật mình, vội vàng lách mình, né qua cái kia đạo công kích, lúc này mới phát hiện, cái kia đạo công kích lại là một khối đá.

"Phong Linh thạch?"

Long Trần trong lúc đó phát hiện tảng đá kia, lại là trước đó cái kia Từ Dương cho hắn nhìn qua cái chủng loại kia Phong Linh thạch, gấp vội vươn tay chụp tới, đem khối kia Phong Linh thạch vơ vét trong tay.

Quay đầu hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy phía trước một mảnh khói bụi, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, cũng không biết khối này Phong Linh thạch là nơi nào bay tới, càng không có cảm giác đến bất kỳ sát ý.

Suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như muốn giết người, không có cái nào ngu ngốc, sẽ đem trân quý như vậy Phong Linh thạch làm ám khí đi.

"Chẳng lẽ nói, trong sơn cốc này có gì đó cổ quái hay sao? Sẽ ra bên ngoài phi thạch đầu?"

Long Trần nhìn trong tay Phong Linh thạch, phát hiện cái này viên Phong Linh thạch cùng Từ Dương cái viên kia lớn nhỏ không kém nhiều, bất quá rõ ràng cảm giác được, bên trong ẩn chứa Phong hệ năng lượng, muốn càng tinh thuần một số.

Từ Dương nói, hắn là ở ngoại vi phát hiện cái viên kia Phong Linh thạch, chẳng lẽ nói thứ này, đều là theo trong cốc bay ra ngoài?

"Còn có một khối "

Long Trần thần thức tản ra, lập tức bao trùm phương viên mấy trăm trượng khoảng cách, lập tức cảm ứng được một cỗ cùng trong tay Phong Linh thạch giống nhau như đúc ba động.

Vội vàng chạy tới xem xét, tại một đống cỏ dại phía dưới, một khối Phong Linh thạch, yên tĩnh nằm ở trong đất bùn.

"Bên kia còn có "

Long Trần không khỏi đại hỉ, tại một khối mỏng trong đất, lại đào ra một khối Phong Linh thạch, điều này không khỏi làm Long Trần mừng rỡ như điên.

Vật này, đối với Đường Uyển Nhi tới nói, vậy đơn giản cũng là vật trời ban, như là Đường Uyển Nhi có thể thông qua Phong Linh thạch, lĩnh ngộ bên trong ẩn chứa Phong hệ áo nghĩa, nàng phong nhận, đem sẽ biến cực kì khủng bố.

Long Trần thậm chí có chút hối tiếc, trước đó đi đường xa như vậy, vào xem lấy tìm dược tài đi, cũng không có chú ý tới trên bùn đất đồ vật, nhất định bỏ qua không ít dạng này Phong Linh thạch.

Còn tốt hiện tại tỉnh ngộ cũng không muộn, Long Trần đem linh hồn của mình chi lực mở ra, một đường hướng về phía trước, mặc kệ là trân dược, vẫn là Phong Linh thạch, toàn bộ bỏ vào trong túi.

Trước mắt nơi xuất hiện một cái chỗ đường rẽ thời điểm, Long Trần phát hiện có một tia dấu vết, hướng về một phương hướng đi đến.

"Đoán chừng, bọn họ vận khí càng kém, liền một số trân dược, đều không nhận ra, đoán chừng cũng không có gặp phải Phong Linh thạch "

Một đường lên Long Trần thu hoạch tám khối Phong Linh thạch, tuy nhiên trên đường có vài chỗ bị đào qua dấu vết, bất quá Long Trần vẫn như cũ thu hoạch mười mấy gốc trân dược, khẳng định là bọn họ không biết, mà để lại.

Long Trần ở cái này giao lộ lại chôn xuống một khỏa Dẫn Hồn Đan, hướng về một phương hướng khác đi đến, Long Trần cũng không thích kiếm Cẩu Thặng của người khác.

Theo Long Trần xâm nhập, trân dược càng ngày càng nhiều, hơn vạn gốc trân dược, đem Sinh Mệnh Giới Chỉ chất đầy hơn phân nửa, để Long Trần có một loại khất cái rơi vào trong kim khố cảm giác hạnh phúc.

Lại đi tới ba ngày, thì liền Long Trần chính mình cũng không biết, chính mình đi bao nhiêu hạp cốc, dù sao trên trăm loại trân dược, đem Sinh Mệnh Giới Chỉ trang tràn đầy, Long Trần không thể không đem một vài giá trị đối lập thấp một số dược tài, thả nhập trong không gian giới chỉ.

Phải biết những dược liệu này thả nhập trong không gian giới chỉ, không bao lâu, bọn họ thì sẽ chết mất, thật là làm cho Long Trần đau lòng a.

Phải biết, những dược liệu này nếu như là sống, giá trị của bọn nó ít nhất là muốn so chết tăng gấp đôi.

Bởi vì rất nhiều đại tông môn, đều có chính mình bồi dưỡng vườn thuốc, những thứ này dược liệu quý giá, là có thể làm hạt giống bán cho bọn hắn.

Mà những tông môn kia, cho dù là hoa mấy lần giá cao, cũng cần mua đến những này còn sống dược tài, trồng ở tông môn của mình bên trong.

Phải biết, ngay từ đầu có thể sẽ rất thua thiệt, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mấy chục năm sau hoặc là trăm năm về sau, những cái kia trân dược bắt đầu sinh sôi, bọn họ liền bắt đầu kiếm lời, mà lại là chỉ cần thảo dược bất tử, liền sẽ vĩnh viễn kiếm được đi, có thể nói là một vốn bốn lời.

Cho nên rất sống thêm trân dược, tại bên ngoài là có tiền mà không mua được, mỗi lần có sống trân dược xuất thế, đều sẽ khiến các đại tông môn tranh đoạt.

Thế nhưng là không có cách, Sinh Mệnh Giới Chỉ không gian có hạn, không bỏ xuống được nhiều như vậy trân dược, Long Trần chỉ có thể đem một bộ phận trân dược, thả tại trong không gian giới chỉ, kỳ thật Long Trần trong lòng đang rỉ máu.

Bất quá những ngày gần đây, Long Trần có thể không chỉ thu hoạch trân dược, Phong Linh thạch cũng thu hoạch hơn một trăm ba mươi khối, đây là một cái phi thường kinh người con số, Long Trần phát hiện, càng là tiến về phía trước, Phong Linh thạch chất lượng lại càng tốt.

"Ừm? Có gió "

Long Trần bỗng nhiên dừng bước, gương mặt vẻ kinh ngạc, hắn cảm ứng được gió lực lượng, thế nhưng là kỳ quái là, có gió, nhưng là những cái kia vụ khí, vậy mà không có chút nào thụ ảnh hưởng, vẫn như cũ tung bay trên không trung, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Hô

Lại là một khỏa Phong Linh thạch, theo khói bụi chi bên trong bay ra, thẳng đến Long Trần mà đến, Long Trần duỗi tay nắm lấy.

Ba

Long Trần bắt lấy cái viên kia Phong Linh thạch, bất quá bắt lấy cái viên kia Phong Linh thạch về sau, tay cầm nhỏ hơi trầm xuống một cái.

"Thật là lớn lực lượng "

Long Trần hơi kinh hãi, phải biết hắn hiện tại thế nhưng là tiến vào Dịch Cân cảnh, lực lượng của thân thể  có thể nói đạt đến cơ hồ biến thái trình độ.

Liền xem như hạch tâm cấp đệ tử toàn lực nhất kích, đều chưa hẳn có thể làm cho bàn tay hắn trầm xuống, có thể thấy được cái này viên Phong Linh thạch lực lượng được nhiều cường.

"Thật là tinh thuần Phong hệ năng lượng "

Long Trần ngạc nhiên phát hiện, cái này viên Phong Linh thạch bên trong năng lượng ẩn chứa càng thêm tinh thuần, cơ hồ là trước đó lấy được mấy lần.

Coi như cầm trong tay, đều có thể nhìn đến Phong Linh thạch không gian chung quanh, bởi vì nó ẩn chứa lực lượng mà vặn vẹo.

"Bên trong khẳng định có cổ quái "

Long Trần đem cái viên kia Phong Linh thạch thu hồi, tiếp tục hướng phía trước nơi bước đi, càng đi về phía trước, Long Trần càng là cảm nhận được sức gió cường đại.

Từ gió nhẹ, biến thành gió mạnh, càng đi vào trong, sức gió lại càng lớn, sau cùng cuồng phong gào thét, thổi đến người mở mắt đều biến đến vô cùng khó khăn.

Mà lúc này sơn cốc, không lại có bất kỳ thảm thực vật, một mảnh trống không, Long Trần ngạc nhiên phát hiện, những thung lũng kia mặt đất, nằm không ít Phong Linh thạch.

Liếc nhìn lại, liền có thể nhìn đến mười cái nhiều, Long Trần không khỏi cuồng hỉ, vội vàng chạy vọt về phía trước ra, đem những cái kia lượng gió thạch, từng cái thu nhập không gian giới chỉ.

"Phát tài, tuyệt đối là phát tài "

Long Trần thần thức tản ra, phát hiện thần thức bao trùm phạm vi bên trong, Phong Linh thạch số lượng, lại có mấy trăm nhiều, cái này kém chút để Long Trần hưng phấn kêu to.

Phong Linh thạch bên trong bổ sung hùng hồn Phong hệ năng lượng, ngoại trừ cung cấp Phong hệ cường giả sử dụng bên ngoài, hắn bản thân liền là một loại năng lượng khoáng thạch, công dụng cực kỳ rộng khắp.

Là các loại phi hành công cụ năng lượng nguyên tuyền, bất quá dùng Phong Linh thạch thêm lại phi hành công cụ, chỉ có những cái kia nghèo chỉ còn lại có tiền dế nhũi có thể làm đến ra.

Dù sao Huyền Thiên phân viện, còn không có cường đại như vậy, là tuyệt đối sẽ không đem quý giá như vậy tinh thạch, lãng phí ở công cụ giao thông lên.

Chăm chú thời gian nửa ngày, Long Trần thì thu nhập hơn tám nghìn viên Phong Linh thạch, cái này khiến Long Trần cảm giác mình tựa như giống như nằm mơ.

Thế nhưng là hưng phấn đồng thời, Long Trần phát hiện, càng là đi về phía trước tiến, sức gió lại càng lớn, thì liền Long Trần cũng không thể không vận chuyển linh khí, mới có thể ổn định thân hình.

Kinh khủng cuồng phong  có thể tuỳ tiện phá hủy tường thành, chung quanh mặt đất, bởi vì lâu dài bị cuồng phong tẩy lễ, mà biến đến bóng loáng như gương, sơn cốc hai bên, cũng biến thành khắp nơi trụi lủi, càng đi về trước nơi, mặc kệ là mặt đất vẫn là trên sơn cốc, đều không thể để đặt bất kỳ vật gì, căn bản không có Phong Linh thạch tồn tại.

Thế nhưng là Long Trần đã đi về phía trước, hắn muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này kinh khủng quái phong, đến cùng là từ đâu tới.

Làm đi tiếp hơn mười dặm về sau, Long Trần căn bản đứng không vững thân thể, không thể không lấy ra Trảm Tà, nương tựa theo Trảm Tà lực lượng kinh khủng, Long Trần rốt cục cảm giác mình sẽ không bị thổi bay.

Làm tại tiến lên vài dặm về sau, cuồng phong như là lưỡi dao đồng dạng, đem Long Trần y phục trên người đều cắt vỡ, liền xem như lấy Long Trần cường hãn nhục thân, vẫn như cũ cảm giác trên mặt kịch liệt đau nhức, giống như đao cắt.

Thế nhưng là Long Trần lúc này, thấy được một cái hình ảnh, mà lấy Long Trần không sợ trời không sợ đất tính cách, cũng không nhịn được sắc mặt thay đổi.

Sơn cốc cuối cùng, là một mảnh phương viên trăm dặm đất trống, trung ương đất trống, có một tòa chỉ có khoảng trăm trượng thấp ngọn núi.

Toà kia thấp ngọn núi, giống như măng đồng dạng, theo lòng đất dài ra, để Long Trần kinh hãi là, toà kia thấp ngọn núi, chính là do vô số Phong Linh thạch chồng chất mà thành.

Thế nhưng là toàn bộ thấp ngọn núi, tựa như là một cái từ vô số Phong Linh thạch đổ bê tông đồng dạng, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Mà hấp dẫn nhất Long Trần chính là, tại cái kia thấp trên đỉnh, có một khỏa cực lớn vật sáng, những cái kia kinh khủng sức gió, chính là do nó phát ra.

Nhìn lấy cái kia vật sáng, Long Trần cảm giác hô hấp của mình đều muốn đình chỉ, cái kia rõ ràng là cũng là một khỏa to lớn Phong Linh thạch.

Chỉ bất quá cùng nó Phong Linh thạch không giống nhau chính là, nó tổng thể trong suốt sáng long lanh, giống như kim cương, kinh khủng Phong hệ năng lượng chính là từ trong cơ thể của nó phát ra.

Khối kia to lớn Phong Linh thạch, khoảng chừng mặt bàn lớn nhỏ, Long Trần cách nhau nó có mấy ngàn trượng khoảng cách, vẫn như cũ có cực kỳ cảm giác bị đè nén, vô cùng nguy hiểm.

Long Trần thậm chí hoài nghi, nếu như tới gần cái viên kia to lớn Phong Linh thạch, hắn thậm chí sẽ bị phía trên kia năng lượng kinh khủng chấn thành huyết nhục.

"Phải làm sao mới ổn đây "

Long Trần trong lòng không khỏi vô cùng khó xử, Long Trần là nhân vật nào, nhìn thấy bảo bối, nếu như không thu được trong tay, đó là một loại khó chịu dày vò.

Thế nhưng là trước mắt cái này viên to lớn Phong Linh thạch, quá kinh khủng, lấy thực lực của hắn bây giờ  có vẻ như ăn không vô cái này viên cường đại bảo vật.

Thế nhưng là cứ như vậy từ bỏ, cái kia tuyệt đối không phải Long Trần phong cách, làm sao có thể tùy ý một kiện bảo vật, lẻ loi trơ trọi đợi ở chỗ này? Đây là một loại khinh nhờn, Long Trần tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Long Trần chậm rãi tới gần cái viên kia to lớn Phong Linh thạch, phải biết tới gần ngàn trượng phạm vi lúc, Long Trần trên người áp lực lớn hơn.

Hít sâu một hơi, Long Trần không có lựa chọn tiếp tục tới gần, mà chính là lấy đường vòng cung đường đi, quan sát một chút xung quanh hoàn cảnh.

"A, lại còn có một tòa núi nhỏ "

Long Trần ngẩn ngơ, hắn nghĩ không ra, toà kia có Phong Linh thạch tạo thành 100 trượng tiểu sơn đằng sau, lại còn ẩn giấu đi một tòa núi nhỏ.

Thế nhưng là làm Long Trần thấy rõ ràng ngọn núi nhỏ kia toàn cảnh lúc, Long Trần mặt lập tức biến đến trắng bệch như tờ giấy..