Chương 344: Phong Man Thú

Chương 344: Phong Man Thú

Vậy căn bản không phải cái gì tiểu sơn, mà chính là một cái to lớn đầu lâu, cao có ba mươi mấy trượng, hiện ra màu vàng đất, xa xa nhìn lại tựa như là một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Long Trần hướng phía sau của nó nhìn lại, toàn bộ thân thể lại có dài hơn 300 trượng, thân thể khổng lồ lên hiện đầy lân phiến.

Mỗi cái lân phiến đều có bàn tròn lớn nhỏ, phía trên hiện đầy thanh sắc đường vân, Long Trần theo cái kia trên lân phiến cảm nhận được cực kỳ cường đại Phong hệ năng lượng.

"Thân như rắn mối, vảy như mãng, tứ chi như trụ, chân có sáu ngón, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Phong Man Thú?"

Long Trần trong lòng giật mình, vật như vậy, chỉ ở cổ thư sách tranh bên trong mới có tồn tại, ngoại giới đã diệt tuyệt, ở chỗ này vậy mà thấy được.

Nghe nói Phong Man Thú là cực kỳ hiếm thấy Phong hệ ma thú, chưởng khống cường đại phong lực, là ma thú bên trong bá chủ, đồng giai vô địch tồn tại.

"Còn không có dài ra Thiên Văn, thì còn không có tiến vào Tiên Thiên cảnh, hẳn là ngũ giai ma thú "

Ma thú tiến vào Tiên Thiên cảnh, cũng chính là lục giai về sau, trên trán sẽ xuất hiện một đạo rõ ràng đường vân, được xưng là Thiên Văn, vô cùng mới tốt phân biệt.

Mà trước mắt đầu này Phong Man Thú, mặc dù không có tiến vào Tiên Thiên cảnh, nhưng nhìn cái kia kinh khủng hình thể, liền biết đây tuyệt đối là một cái ngũ giai ma thú, đây chính là cùng Đồ Phương loại kia Thông Mạch cảnh cường giả, một cấp bậc tồn tại a.

Mà lại đầu ma thú này, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, gặp phải chỉ sợ đều đau đầu hơn, căn bản không phải Long Trần dạng này tiểu thái điểu có thể đối phó.

Tuy nhiên Long Trần luôn luôn đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, bất quá liền xem như tự tin đi nữa, hắn cũng không có một tia dám can đảm khiêu khích một đầu ngũ giai Phong Man Thú dục vọng.

Gặp đầu kia Phong Man Thú, dường như tiến nhập trạng thái nào đó, đối tại hết thảy chung quanh, đều hờ hững.

"Nguyên lai, hắn chính đang hấp thu Phong hệ năng lượng, tại tu luyện "

Long Trần bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong lòng cũng một trận thở dài, có như thế một đầu cường đại Phong Man Thú trông coi, hắn không có bất kỳ cái gì hi vọng, chỉ nếu không muốn chết, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Vì không kinh động đầu kia Phong Man Thú, Long Trần lặng lẽ lui đi ra ngoài, biết đầu kia Phong Man Thú, bị ngọn núi nhỏ kia chặn ánh mắt, Long Trần mới dám buông lỏng một hơi.

"Lòng tham không đáy, đạt được nhiều như vậy Phong Linh thạch, phải biết đủ rồi" Long Trần an ủi chính mình.

"Thế nhưng là ngươi thật thỏa mãn a?" Đồng thời Long Trần nhìn qua viên kia to lớn Phong Linh thạch, không khỏi hỏi mình.

"Mẹ nó, không cần câu dẫn lão tử, lão tử không nhìn ngươi chính là" Long Trần dứt khoát nhắm mắt lại, mắt không thấy tâm không phiền.

Thế nhưng là ánh mắt nhắm lại, thần trí của hắn vẫn như cũ hướng cái viên kia Phong Linh thạch tìm kiếm, lấy thần thức đi quan sát, so dùng ánh mắt càng có thể cảm nhận được, viên kia to lớn Phong Linh thạch bên trong, ẩn chứa loại kia hủy thiên diệt địa năng lượng.

"A. . . Lão tử sắp điên a, Long Trần, ngươi đúng là ngu xuẩn, làm phát bực đầu kia Phong Man Thú, hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối không thể làm như thế ngu xuẩn sự tình "

Long Trần trong đầu, đối với mình phát ra gầm lên giận dữ, lấy cực lớn định lực, hướng lúc đầu đường chạy đi.

Vọt ra hơn mười dặm về sau, đạt tới sơn cốc cuối cùng, chỉ cần một cái chuyển hướng, thì nhìn không thấy viên kia to lớn Phong Linh thạch.

Thế nhưng là Long Trần dường như mê muội đồng dạng, có một loại lực lượng không thể kháng cự, quả thực là đem hắn giữ chặt, vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

"Tham lam là nguyên tội, tham lam là nguyên tội, tham lam là nguyên tội, chuyện trọng yếu muốn nói ba lần "

Long Trần hít sâu một hơi, lấy vô thượng định lực, hướng sơn cốc một phương hướng khác đi đến, đã không cách nào chiếm lấy viên kia to lớn Phong Linh thạch, vậy liền nhiều thăm dò một số không có đi qua địa phương, thu hoạch một số tiểu nhân Phong Linh thạch cũng tốt.

Lão thiên giống như nghe được Long Trần phàn nàn đồng dạng, có lẽ cũng là nơi này quá lâu năm tháng không ai đến, Long Trần chỉ đi về phía trước không đến trăm dặm, thì thu hoạch hơn vạn khối Phong Linh thạch, cái này khiến Long Trần viên kia xao động tâm, đạt được một chút an ủi.

"Ừm? Phía trước có người "

Long Trần lại đi về phía trước hai đầu sơn cốc, bỗng nhiên phát giác khác thường, tuy nhiên Long Trần thị lực, ở chỗ này không hơn trăm trượng, nhưng là thần thức có thể bao trùm vài dặm phạm vi, dùng thần thức thấy được trước mới chậm rãi tiến lên ba thân ảnh.

"Là Triệu Minh Sơn" Long Trần bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt sát cơ.

Cái kia trong ba người, một người là Triệu Minh Sơn, một người khác, cũng là tại mộ thất bên trong, vây công qua chính mình một cái Chí Tôn cấp cường giả.

Mà một người khác, thân thể như ngọc, thân mặc cả người trắng áo, nhìn qua phong thần tuấn dật, là một cái vô cùng nam tử trẻ tuổi.

Nhìn lấy nam tử kia, Long Trần không khỏi giật mình, này người khí tức trên thân cực kỳ cường đại, tu vi vậy mà đạt đến Dịch Cân cửu trọng thiên, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều mang phong phạm cao thủ.

"Là cái rất cường đại gia hỏa "

Nhìn lấy người kia, Long Trần cảm nhận được một cỗ áp lực, đây là Long Trần ngoại trừ tại Doãn La bên ngoài, cực ít gặp phải tình huống, chứng minh gia hỏa này vô cùng cường đại.

Không biết vì cái gì, Long Trần luôn cảm thấy người này có chút quen thuộc, thế nhưng là hắn quả thật chưa thấy qua người này.

Lúc này ba người, cẩn thận tiến lên, càng không ngừng tìm tòi dược tài, Long Trần phát hiện bọn họ đối với trong bụi cỏ một khối Phong Linh thạch, vậy mà làm như không thấy, không khỏi trong lòng cười lạnh, thật là một đám ngu ngốc.

"Thiên Phong huynh, lần này may mắn mà có ngươi, nếu không hai người chúng ta, đánh chết cũng không dám tiến vào cái này Mê Vụ sơn cốc" Triệu Minh Sơn một mặt cảm kích nói, một vị khác cường giả, cũng là gương mặt ý lấy lòng.

"Không tính là gì, các ngươi cùng ta đệ nhất biệt viện, cùng thuộc một minh, tự nhiên cùng nhau trông coi, lời khách khí thì không cần nói" cái kia tuấn dật nam tử thản nhiên nói.

"Thiên Phong huynh, quả nhiên khẳng khái phóng khoáng, quang phần khí độ này, thực sự để cho chúng ta say mê, Thiên Phong huynh, thật sự là ta chính đạo mẫu mực!" Triệu Minh Sơn một mặt nịnh nọt nói.

Long Trần nghe được tóc gáy dựng đứng, mẹ nó, gặp không muốn qua mặt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, loại này khiến người ta nổi da gà mông ngựa, cũng không cảm thấy ngại đập?

Đồng thời Long Trần càng phát ra đối nam tử kia thân phận, cảm thấy tò mò, vậy mà lệ thuộc đệ nhất biệt viện, cái này đệ nhất biệt viện, thật thật mạnh.

Dùng thần thức đánh giá, nam tử kia, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, bỗng nhiên Long Trần vỗ đùi, rốt cuộc minh bạch người này vì cái gì quen thuộc như vậy, bởi vì hắn cùng biệt viện đệ nhất cường giả Hàn Thiên Vũ, dài đến giống nhau đến bảy phần.

"Hàn gia song tử, thiên túng kỳ tài, không biết tiện sát bao nhiêu thế gia, kỳ thật lấy Thiên Phong huynh cùng ca ca ngươi bầu trời huynh tư chất, có thể tới đến chúng ta phân viện, cũng là phân viện chi phúc a" một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, một mặt tán thưởng nói.

Quả nhiên tiểu tử này là Hàn Thiên Vũ huynh đệ, khó trách dài đến có điểm giống, một môn song Chí Tôn, đúng là rất ngưu B một việc.

Nam tử kia không là người khác, chính là Hàn Thiên Vũ thân đệ đệ Hàn Thiên Phong, so Hàn Thiên Vũ nhỏ hơn một tuổi, thiên phú lên chỉ là hơi thua tại ca ca hắn một tia mà thôi, tại đệ nhất biệt viện danh tiếng cực kỳ vang dội.

"Hiếm có nhất chính là, Thiên Phong huynh, có tự do ra vào Mê Vụ sơn cốc năng lực, lại không chịu ăn một mình, mang lên chúng ta hai cái vướng víu cùng một chỗ tiến đến, thực sự để cho chúng ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng.

Lần này ra Mê Vụ sơn cốc, tiểu đệ tại trong sơn cốc lấy được trân dược, có một nửa muốn tặng cho Thiên Phong huynh, còn mời Thiên Phong huynh không muốn cự tuyệt mới tốt" Triệu Minh Sơn lấy lòng nói.

Nguyên lai Hàn Thiên Phong tiến vào bí cảnh trước đó, ngoài ý muốn đạt được một kiện đồ vật, đó là một trương bàn cờ một dạng đồ vật.

Nó có thể ghi chép người đi bộ đi qua lộ tuyến, hẳn là cổ đại một loại đo đạc công cụ, bây giờ trên thế giới mấy cái hồ đã không có.

Đạt được kiện bảo bối này về sau, Hàn Thiên Phong trước tiên, liền nghĩ đến Mê Vụ sơn cốc, cho nên hắn liền đem Mê Vụ sơn cốc, làm tầm bảo chi địa.

Chỉ bất quá, tại hắn tiến vào sơn cốc trước đó, làm trễ nải một ít chuyện, chờ đuổi tới Mê Vụ sơn cốc thời điểm, vừa tốt gặp hai người.

Một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, cũng vội vàng tỏ thái độ, để cái kia Hàn Thiên Phong trong mắt hiện lên một vệt vẻ tán thưởng, bất quá trên mặt lại giả vờ làm không vui nói: "Các ngươi làm là như vậy xem thường ta Hàn Thiên Phong a, ta mang các ngươi tiến đến, là nhìn hai vị chính là nhân kiệt, sinh ra lòng kết giao, sao lại ham các ngươi bảo vật?"

"Chúng ta cũng biết, Thiên Phong huynh ngươi đệ nhất hào kiệt, những thứ này trân dược, ngươi khẳng định không để vào mắt.

Nhưng là nếu như ngươi không thu, thực sự để cho ta không cách nào an tâm, cho nên vì huynh đệ tâm lý dễ chịu một số, ngươi thì cố mà làm, nhận lấy đi" Triệu Minh Sơn một mặt thành ý nói.

Lúc này Hàn Thiên Phong lúc này mới thở dài nói: "Các ngươi sao phải khổ vậy chứ, cái kia tiểu đệ đành phải vô liêm sỉ thu, bất quá tiểu đệ có một cái phòng tuyến cuối cùng, lớn nhất hơn, nếu như các ngươi nhiều đưa, tiểu đệ nhưng muốn trở mặt "

"Không có, tuyệt đối sẽ không, Thiên Phong huynh quả nhiên trượng nghĩa, để cho chúng ta bội phục" hai người chặn lại nói.

Bọn họ cùng đệ nhất biệt viện là minh hữu, mặc dù là bí mật minh hữu, bất quá tiến vào bí cảnh trước đó, các trưởng bối thì đã thông báo, mặc kệ cái gì thời điểm, đều muốn lấy đánh tốt minh hữu quan hệ là thứ nhất ý chính, tuyệt đối không thể đắc tội đệ nhất biệt viện.

Triệu Minh Sơn cùng cái kia Chí Tôn cấp cường giả, đều là phi thường tinh minh chủ, làm như vậy mặc dù có chút đau lòng.

Thế nhưng là người ta không dẫn bọn hắn tiến đến, bọn họ đánh chết cũng không dám tiến đến, bây giờ lấy được trân dược, liền xem như giao ra một nửa, còn trắng đến một nửa.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ không chỉ đạt được trân dược, đi theo Hàn Thiên Phong dựng vào giao tình, trở lại biệt viện, tuyệt đối sẽ đạt được không ít khen thưởng, lại thêm trong tay trân dược, lần này tuyệt đối là kiếm lời lớn.

Thế nhưng là nếu như, bọn họ không chia cho Hàn Thiên Phong một bộ phận chỗ tốt, Hàn Thiên Phong cũng sẽ không mặt dày mày dạn hướng bọn họ muốn, có thể là như vậy tương đương đem Hàn Thiên Phong làm mất lòng, về sau tiến vào phân viện về sau, chỉ sợ không những không sẽ nhận được đệ nhất biệt viện chiếu cố, còn muốn bị khi phụ, cái này tuyệt đối không phải khôn khéo người, cần phải làm.

Nghe được ba người đối thoại, Long Trần kém chút không có buồn nôn nôn, chính đạo loại này tu hành không khí, quả thực đã mục nát đến đầu khớp xương.

Thiên tài không nghĩ làm sao đi khai quật thiên phú của mình, ngược lại mỗi ngày nghĩ đến những thứ này lục đục với nhau cong cong lượn quanh.

Khó trách chính đạo bên này, nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhân số là tà đạo mấy lần, qua nhiều năm như vậy, nhưng như cũ bị tà đạo áp chế đều nhanh muốn không thở nổi.

Đều là một đám Lão Bạch Si, mang ra một đám tiểu bạch si, tư duy đều bị cố định hóa, nghiêm trọng mà ảnh hưởng chính mình phát triển.

Có thiên phú bị không có thiên phú chèn ép, mà không có thiên phú không có tu hành chi tâm ngu ngốc nhóm, lại đem trông coi cực kỳ trọng yếu vị trí, mỗi ngày liền biết cả ngày đấu tranh nội bộ, tận lực cho người khác chế tạo tu hành chướng ngại, chính mình không tu hành, cũng không để cho người khác tu hành.

Cho nên trước mắt những đệ tử này, vừa mới đạp vào con đường tu hành, đầu tiên nhiễm lên cũng là loại này mục nát thói quen.

Long Trần thậm chí chán ghét chính đạo, so tà đạo càng sâu, tà đạo giết chết chính đạo rất nhiều người, thế nhưng là bị chính đạo chính mình trong bóng tối chơi chết người, chỉ sợ là tà đạo mấy lần, ở trong đó bao quát vô số, có thực lực có khát vọng thiên tài.

"Các ngươi xác định, Long Trần thật đã chết rồi?"

Nghiên cứu hết chia của sự tình về sau, Hàn Thiên Phong một câu, để Long Trần lỗ tai dựng lên..