Chương 345: Hậu trường hắc thủ

Chương 345: Hậu trường hắc thủ

"Xác định, chúng ta tận mắt nhìn đến, hắn bị chôn ở trong cổ mộ, tuyệt đối sẽ không sai, không thể không nói, gia hỏa này, quả thực mạnh giống một cái quái vật.

Rõ ràng vừa mới đột phá đến Dịch Cân cảnh, liền Dịch Cân nhất trọng thiên cũng chưa tới, lại có thể lực chiến ba người chúng ta liên thủ.

Nếu như không phải cái kia tà đạo ngu ngốc, chúng ta hai cái thậm chí có khả năng bị hắn đánh giết, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn như cũ cảm thấy có chút kinh hồn bạt vía" hồi tưởng lại trước đó cùng Long Trần chiến đấu, Triệu Minh Sơn vẫn như cũ cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Làm Long Trần sau cùng bộc phát ra toàn bộ thực lực thời điểm, bọn họ rõ ràng cảm giác được, cái kia cỗ đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Bọn hắn cũng đều là Chí Tôn cấp cường giả, có hơn người linh giác, thời điểm đó Long Trần, quá kinh khủng, đối bọn hắn tạo thành một loại tuyệt đối áp chế, nói cách khác, bọn họ có thể nghiền ép bọn họ.

Đây là bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, cho nên muốn lên, lúc trước đem Long Trần làm thành một đầu dê béo, thì vì chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc a "

Hàn Thiên Phong thở dài một hơi nói: "Ta trước một hồi, nhận được một cái bí mật tin tức, còn chuẩn bị thân thủ gặp một lần cái này Long Trần đâu, thật sự là đáng tiếc!"

"Thiên Phong huynh, ngươi lại muốn tự mình sẽ hắn, có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?" Triệu Minh Sơn hai người, có chút không hiểu nói.

Tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua Hàn Thiên Phong xuất thủ, nhưng là vẫn luôn tại truyền, Hàn Thiên Phong chiến lực, gần với ca ca của hắn Hàn Thiên Vũ, cường đại đến vô pháp tưởng tượng.

Tuy nhiên đồng dạng đều được xưng là Chí Tôn, thế nhưng là Triệu Minh Sơn hai người biết, luận thực lực, cùng người ta xách giày cũng không xứng, nếu không cũng sẽ không như thế nịnh bợ tại hắn.

"Các ngươi có chỗ không biết, ta thu đến một cái tin tức đáng tin, tà đạo đệ nhất cao thủ, Doãn La vụng trộm chạy đi ra bên ngoài biệt viện căn cứ phụ cận, theo đuổi giết Long Trần" Hàn Thiên Phong nói.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

Triệu Minh Sơn hai người đều thất kinh, gương mặt không dám tin, đường đường tà đạo đệ nhất cao thủ, vậy mà mạo hiểm xâm nhập chính đạo nội địa, theo đuổi giết Long Trần.

"Tin tức chắc chắn 100% cho nên trước đó nghe được các ngươi nói Long Trần chết tại trong huyệt mộ, ta thì cảm giác có chút thật không dám tin tưởng, cho nên mới lại hỏi một lần "

Hàn Thiên Phong tiếp tục nói: "Khi đó Long Trần chỉ là một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ, lại có thủ đoạn tại Doãn La trong tay chạy trốn, thực sự khiến người ta chấn kinh.

Mà các ngươi gặp phải hắn thời điểm, hắn đã đột phá đến Dịch Cân cảnh, chỗ lấy ba người các ngươi cũng vô pháp chiến thắng hắn, ta cũng không chút nào giật mình, duy chỉ có hắn bị chôn ở động huyệt, để cho ta có chút không dám tin tưởng "

Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả, lúc này, cảm giác phía sau lưng của mình, đều bị mồ hôi làm ướt, bọn họ vậy mà theo một cái Tử Thần trong tay nhặt về một cái mạng.

Người ta Doãn La là ai? Được vinh dự tà đạo đệ nhất cao thủ, ngàn năm khó gặp kỳ tài, cùng thế hệ Chí Tôn bên trong, không người nào có thể tiếp được hắn mười chiêu, bại tận vô số cao thủ.

Có thể là nhân vật như vậy vậy mà tự mình đi truy giết Long Trần, quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương sợ hãi trong lòng: "Chẳng lẽ, cái kia truyền thuyết là có thật? Long Trần thật chém đứt Doãn La một cái bắp đùi?"

Hàn Thiên Phong gật đầu nói: "Hẳn là thật, bất quá chân chính cùng Doãn La đối chiến chính là một vị đến từ những châu khác tuyệt thế thiên tài, Long Trần bất quá là nhặt được cái tiện nghi mà thôi "

Đối với Long Trần trên chiến trường nghe đồn, bọn họ cũng đã được nghe nói, bất quá khi nghe được tin tức này, bọn họ kém chút không có chết cười.

Một cái Ngưng Huyết cảnh gà mờ, có thể đánh bại một cái cùng Hàn Thiên Vũ nổi danh chí cường giả, đây quả thực là một cái chuyện cười lớn, càng đừng nói cái gì cắt người ta bắp đùi, dạng này là ngu ngốc đều không thể tin tưởng chê cười.

Thế nhưng là bây giờ đủ loại dấu hiệu cho thấy, Long Trần giống như thật làm qua dạng này hành động vĩ đại, liền xem như Long Trần kiếm tiện nghi, vậy cũng phải có can đảm kia cùng thực lực a.

"Gia hỏa này quả nhiên khủng bố, bất quá chúng ta hai người có thể thề với trời, đúng là tận mắt thấy, hắn bị chôn ở trong huyệt mộ "

Triệu Minh Sơn sợ Hàn Thiên Phong không tin, dứt khoát đem ngày đó đi qua kỹ càng nói một lần, sau cùng không khỏi thở dài nói: "Hai người chúng ta cực kỳ không may, kết quả là cái gì đều không mò được, còn làm một thân thương tổn.

Sau cùng xử lý vị kia tà đạo cường giả, đừng nói là không gian của hắn chiếc nhẫn, thì liền đầu của hắn, đều không có thể được đến, nói đến cũng là một bụng lửa "

"Thật đúng là đáng tiếc, tấm kia hoàng kim trang giấy, cùng cái kia Chú Khí Đài, tuyệt đối là bảo bối, có lẽ ghi chép một loại nào đó truyền thừa cũng khó nói" Hàn Thiên Phong cũng một mặt tiếc hận nói.

"Long Trần chết cũng coi là vận khí của hắn, nếu không ta sẽ đích thân để hắn nếm đến thảm bại tư vị, sau cùng còn muốn chết tại ta đại ca trên tay" Hàn Thiên Phong lạnh lùng thốt.

"Đúng rồi, nói cho thủ hạ của các ngươi người, miệng tốt nhất bế kín điểm, không nên đem Long Trần chết tại trong tay các ngươi sự tình, nói ra" Hàn Thiên Phong nhắc nhở.

"Cái này là vì sao? Chúng ta không sợ thứ 108 tầng biệt viện ghi hận, vì sự kiện này, chúng ta đã sớm nín nổi giận trong bụng, cơn giận này, không tìm bọn hắn vung, cũng quá uất ức" Triệu Minh Sơn có chút không hiểu.

Long Trần chỗ biệt viện, là toàn bộ phân viện hạng chót tồn tại, không ai sẽ coi bọn họ là rễ hành, lại nói Long Trần trước đó phạm vào "Việc ác" người người có thể tru diệt, thứ 108 tầng biệt viện căn bản là không có cách không biết sao bọn họ, bọn họ muốn là mở miệng, cái kia chính là tự rước lấy nhục, đó là bọn họ muốn nhìn nhất đến.

Xa xa Long Trần, "Nhìn" lấy nhất cử nhất động của bọn họ, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lão tử đều "Chết" còn muốn tiếp tục tính kế lão tử, tốt, rất tốt, phi thường tốt.

"Ai, giống các ngươi như thế tinh xảo đặc sắc người, làm sao cũng có phạm hồ đồ thời điểm đâu?" Hàn Thiên Phong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói:

"Tính kế Long Trần sự kiện này, là ý tứ phía trên, thế nhưng là toàn bộ hành trình sách lược, là Ân Vô Song sư tỷ một tay tổ chức.

Trước đó dựa theo nguyên kế hoạch, là muốn Long Trần chết ở chỗ này là được rồi, thế nhưng là về sau, nàng lại thay đổi chủ ý.

Muốn cho Long Trần gia hỏa này sống sót, nhiễm một thân tiếng xấu, sau cùng chết tại ta ca trên tay, để cho ta ca trở thành chính nghĩa hóa thân, dạng này chém giết Long Trần về sau, cũng sẽ để lại cho hắn quang huy một bút.

Các ngươi giết chết Long Trần, sợ không phải thứ 108 tầng biệt viện, bọn họ tại chúng ta đệ nhất biệt viện trong mắt, chẳng phải là cái gì.

Có thể là các ngươi làm như thế, để Ân Vô Song sư tỷ kế hoạch ngâm nước nóng, tâm tư của nữ nhân các ngươi hiểu được, lòng dạ hẹp hòi lên, trứng gà bên trong đều có thể lấy ra xương cốt.

Xuất thân của nàng, các ngươi đều biết đi, thì ngay cả chúng ta đệ nhất biệt viện đều không thể trêu vào, liền xem như phân viện, đối gia tộc của nàng cũng cực kỳ trọng thị, tuỳ tiện không nguyện ý trêu chọc.

Sự kiện này nếu như truyền đến trong tai của nàng, tuyệt đối sẽ nhắm trúng nàng không vui, nàng muốn là khởi xướng giận đến, thì liền chưởng môn nhân, đều chưa hẳn chịu nhúng tay.

Tuy nhiên không đến mức đem các ngươi thế nào, có thể là đối với các ngươi sau này phát triển khẳng định bất lợi, trên cái thế giới này, chỉ có ta ca có thể quản trụ nàng, có thể là anh ta có nguyện ý hay không cho các ngươi nói chuyện, ta cái này làm đệ đệ cũng đoán không cho phép a.

Cho nên nói, nếu như không phải gặp hai vị, như thế hợp ý, ta mới lười nhác nhắc nhở các ngươi, dạng này chẳng khác gì là đắc tội Ân Vô Song sư tỷ "

Long Trần từ một nơi bí mật gần đó nghe được rõ ràng, tuy nhiên loáng thoáng đoán được một số, bất quá không nghĩ tới, bọn này ngu ngốc, vậy mà như thế trắng trợn đến báo thù chính mình.

Khó trách, cảm giác kế hoạch kín đáo như vậy, mới vừa tiến vào bí cảnh, thì có người nhằm vào hắn, cái này căn bản không phải cái gì trùng hợp.

Coi như Long Trần không có gặp phải trước đó nữ tử kia  đồng dạng có hắn bẫy rập của hắn chờ lấy hắn, đây đều là sớm liền tính toán tốt lắm.

Ngay từ đầu Long Trần hoài nghi tới thứ ba mươi sáu biệt viện, thế nhưng là luôn cảm thấy thứ ba mươi sáu biệt viện, hẳn không có thực lực lớn như vậy, cần phải có đệ nhất biệt viện chỗ dựa.

Thế nhưng là nơi này nghe được Hàn Thiên Phong, Long Trần rốt cuộc minh bạch, căn bản cũng không phải là đệ nhất biệt viện tại chỗ dựa, mà chính là bọn họ tại mổ chính, chuẩn bị đâm chết chính mình.

Đáng hận nhất chính là cái kia gọi Ân Vô Song tiện nhân, lại còn muốn đem chính mình dưỡng thục, sau cùng trở thành Hàn Thiên Vũ quang huy hình tượng đá đặt chân, dùng cái chết của mình, đến nở rộ hắn huy hoàng, nữ nhân này thật sự là quá độc ác.

"Đa tạ Thiên Phong nhắc nhở, hai người chúng ta vô cùng cảm kích" Triệu Minh Sơn hai người, gấp bận bịu cúi người hành lễ nói.

Nếu như không phải Hàn Thiên Phong nhắc nhở, bọn họ thật là phải bị mơ mơ màng màng, đắc tội Ân Vô Song, toàn bộ đệ nhất biệt viện, không ai dám cho bọn hắn nói chuyện, như vậy bọn họ trước đó hết thảy nỗ lực đều uổng phí không nói, còn có thấp thỏm chờ đợi một nữ nhân trả thù, đó mới là đáng sợ nhất.

"Bất quá các ngươi cũng không cần sợ, tuy nhiên ta thực lực bây giờ hơi kém ta ca một bậc, bất quá đó cũng là ta so với hắn nhỏ hơn một tuổi mà thôi" Hàn Thiên Phong nói, bất quá trong thanh âm, lại mang theo một tia không phục.

Triệu Minh Sơn làm sao vẫn không rõ Hàn Thiên Phong ý tứ? Đây rõ ràng là để hai người bày tỏ lòng trung thành đâu, hiển nhiên về sau hắn muốn cùng ca ca hắn địa vị ngang nhau.

Từ xưa đến nay văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, liền xem như thân huynh đệ cũng không được, ai cũng không muốn vĩnh viễn tại người khác cái bóng ra đời sống.

"Thiên Phong huynh yên tâm, ta hai người thề chết cũng đi theo Thiên Phong huynh, như vi phạm này lời thề, thịt nát xương tan, chết không yên lành" hai người không chút do dự thề nói.

Đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể ôm lấy đệ nhất biệt viện bắp đùi là được rồi, quản hắn ai làm nhà, theo Hàn Thiên Phong, bọn họ tuyệt đối không thiệt thòi, quả thực là thiên đại hảo sự.

Gặp hai người thề, Hàn Thiên Phong trong lòng hoan hỉ, cười nói: "Tốt, về sau chuyện của các ngươi, chính là ta Hàn Thiên Phong chuyện, có cái gì khó xử chỗ, cứ mở miệng "

Hàn Thiên Phong sớm cũng đã bắt đầu trong bóng tối bồi dưỡng hắn thế lực của mình, hắn về sau không muốn luôn nghe được đệ nhất thiên tài Hàn Thiên Vũ đệ đệ cái này danh hiệu, hắn muốn là người khác nhìn thẳng vào hắn Hàn Thiên Phong ba chữ này.

Bây giờ lại nhiều hai cái Chí Tôn cấp cường giả chống đỡ, để niềm tin của hắn tràn đầy, cười lạnh nói: "Ca ca ta, người này cái gì cũng tốt, thì là đối với dung mạo của hắn quá tự phụ, cho rằng khắp thiên hạ nữ tử, đều cần phải phủ phục trước người hắn, đi làm hắn vui lòng.

Hừ, lúc đó gặp cùng Long Trần xuất hiện cái kia hai nữ tử thời điểm, hắn tuy nhiên biểu hiện bình tĩnh, bất quá ánh mắt kia chỗ sâu tham lam cùng đố kỵ, mơ tưởng giấu diếm được ta.

Lần này, ta hết lần này tới lần khác muốn đem cái kia hai nữ tử đoạt lại, làm cho các nàng trở thành ta tư sủng, hắc hắc, xem như ta lần thứ nhất đối với ta người ca ca này, phát ra một cái tín hiệu đi "

"Cái kia muốn chúc mừng Thiên Phong huynh, lấy Thiên Phong huynh dung mạo, thiên tư, cái kia hai cái tiện nhân còn không dễ như trở bàn tay, chỉ cần Thiên Phong huynh một câu, không được khóc hô hào, ôm ấp yêu thương? Ha ha ha!" Triệu Minh Sơn hai người vội vàng xu nịnh nói.

Két

Xa xa Long Trần, nắm tay chắt chẽ nắm lại, trong đôi mắt đã hiện đầy sát ý, đám hỗn đản này, thật là không biết, chữ "chết" viết như thế nào.

"Người nào?"

Hàn Thiên Phong bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn lấy một cái phương hướng..