Chương 346: Báo oán lấy đức

Chương 346: Báo oán lấy đức

Cái kia Hàn Thiên Phong quát lạnh một tiếng, để Triệu Minh Viễn cùng một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, giật nảy mình, ào ào quất ra binh khí, gương mặt vẻ khẩn trương.

Thế nhưng là đợi nửa ngày, chung quanh không có một chút sinh sống, chỉ có đầy trời mê vụ, cùng như có như không thanh âm.

Hàn Thiên Phong bỗng nhiên có chút ngượng ngùng nói: "Có thể là ta quá nhạy cảm, nơi này chính là Mê Vụ sơn cốc, ngoại trừ ba người chúng ta, căn bản không có khả năng có những người khác "

Chỉ bất quá trước đó, Hàn Thiên Phong cảm thấy một cỗ như có như không sát ý, xuất phát từ cao thủ trực giác, mới hét lớn một tiếng.

Nhìn lấy Triệu Minh Sơn hai người, một mặt dáng vẻ khẩn trương, lệnh hắn có chút xấu hổ, cảm giác mình có chút tố chất thần kinh.

"Ha ha, không có gì, điều này nói rõ Thiên Phong huynh sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, đây mới là cường giả cái kia có phong phạm" hai người vội vàng cười ha hả, hoà hoãn một chút không khí ngột ngạt.

Bất quá trong lòng lại có một chút cổ quái, nơi này là địa phương nào, Mê Vụ sơn cốc chỗ sâu, ai dám đến nơi đây chịu chết.

Ngay tại ba người nghi thần nghi quỷ làm, Long Trần lặng lẽ lui về phía sau vài dặm, trong lòng không khỏi hơi kinh hãi, cái này Hàn Thiên Phong thật mạnh.

Hắn một mực khống chế tâm tình của mình, không để sát khí của mình tràn ra, thế nhưng là nghe được người này, vậy mà đánh Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu chủ ý lúc, khí thế sinh ra như vậy một tia biến hóa.

Nhưng chính là một tí tẹo như thế biến hóa rất nhỏ, vậy mà đưa tới hắn cảnh giác, nhìn đến gia hỏa này cường đại, vượt quá Long Trần đoán trước.

Khó trách dám cùng ca ca hắn khiêu chiến, coi như thực lực không bằng hắn ca, hẳn là cũng thuộc về cái kia một cái cấp bậc, so với phổ thông Chí Tôn, mạnh hơn quá nhiều.

"Hiện tại thì ra bắt lấy bọn họ?"

Long Trần lau trong tay Trảm Tà, nắm Trảm Tà chuôi đao, lập tức để hắn có một loại lao ra đại chiến một trận xúc động.

Lắc đầu: "Võ giả tu tâm, Nhân giả vô địch, ta lúc đầu đã thề, ta muốn làm một cái siêu cấp đại hỗn đản, như thế giết người là không đúng.

Ta cần phải có một cái cường đại tâm, ta còn khoan dung hơn địch nhân của ta, đây là vinh quang của ta, ta cần thử một chút báo oán lấy đức.

Tuy nhiên ta biết cái này rất khó, bất quá ta vẫn là cần thử một chút, vì mục tiêu vĩ đại, nên nỗ lực toàn bộ nỗ lực "

Long Trần cắn răng một cái, nói làm liền làm, trong tay nhiều một cái Phong Linh thạch, coi là tốt hướng gió, đưa tay ném ra.

Nguyên bản chính đang chậm rãi tìm kiếm trân dược ba người, trong lúc đó cảm giác khí lưu khác thường, đều hướng về phía trước nhìn tới. Chỉ thấy một khối đá hướng bên này bay tới.

Ba

Hàn Thiên Phong thân thủ tiếp được cái viên kia tảng đá, vội vàng hướng tảng đá bay tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảnh khói bụi, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Người nào, lén lén lút lút "

Triệu Minh Sơn ỷ vào lá gan quát, dù sao tại cái này tầm mắt không hơn trăm trượng trong sơn cốc, vẫn còn có chút run rẩy, nhất là những cái kia chuyện xấu làm nhiều rồi người.

"Không cần hô, không phải người ném" Hàn Thiên Phong lắc đầu nói.

"Không phải người, chẳng lẽ là quỷ" sắc mặt hai người biến đổi.

Hàn Thiên Phong không thèm để ý hai người, nhìn kỹ một ra tay bên trong tảng đá, không khỏi giật mình.

"Phong Linh thạch?"

Hàn Thiên Phong xuất thân đệ nhất biệt viện, kiến thức rộng rãi, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra tảng đá kia tới.

Triệu Minh Sơn hai người, bị Triệu Minh Sơn biểu lộ hấp dẫn, cũng đều hơi giật mình mà nhìn xem trong tay hắn Phong Linh thạch.

"Nơi này tại sao có thể có Phong Linh thạch?"

Hàn Thiên Phong trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên nói: "Tảng đá kia, cũng không phải là người phát ra tới, mà chính là bị một loại nào đó tự nhiên chi lực đưa ra tới "

Nguyên lai Long Trần ném ra khối kia Phong Linh thạch về sau, là lấy linh hồn chi lực đẩy mạnh nó tiến lên, đến nhất định tốc độ về sau, linh hồn chi lực rút về.

Bởi vì Phong Linh thạch bản thân thì có Phong hệ năng lượng  có thể trên không trung chính mình tung bay một khoảng cách, nếu như không phải có vật thể trạng cản  có thể bay ra mấy ngàn dặm, cái gọi là vì cái gì ở ngoại vi thời điểm, Từ Dương có thể đụng phải một cái Phong Linh thạch.

Phong Linh thạch đến tiếp sau phi hành lực lượng, là dựa vào lấy nó tự thân năng lượng, Hàn Thiên Phong tự nhiên cảm ứng được ra, đây cũng không phải là là nhân lực ném ra, mới lười nhác trả lời hai người.

"Nơi này lại có Phong Linh thạch tồn tại, tất cả mọi người chú ý một chút, tản ra linh hồn chi lực, cẩn thận tìm kiếm loại này tảng đá" Hàn Thiên Phong nói.

"Nơi này cũng có một khối "

Tuy nhiên cũng không phải là tất cả mọi người là Đan Sư, nắm giữ mạnh mẽ như vậy linh hồn chi lực, bất quá thân là Chí Tôn cấp cường giả, bản thân linh hồn chi lực cũng không quá yếu  có thể bao trùm phương viên mấy trượng khoảng cách.

"Cái này dồn đất bên trong cũng có một khối, trời ạ, đây quả thật là Phong Linh thạch" Triệu Minh Sơn nhìn trong tay Phong Linh thạch, quả thực có chút không dám tin.

"Ai nha, nghĩ không ra, sơn cốc này thế mà lại có Phong Linh thạch xuất hiện, chúng ta trước đó cũng không có chú ý đến, nhất định bỏ qua rất nhiều bảo bối" cái kia Chí Tôn cấp cường giả, hối hận không thôi nói.

Phát hiện này, để ba người đều hối tiếc không thôi, bất quá bọn hắn hiện tại cũng cùng Long Trần lúc trước một dạng, quay về đường cũ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, còn không bằng tiếp tục hướng phía trước.

"A, gió nổi lên, thật quái dị gió "

Ba người đi về phía trước vài dặm, lại thu hoạch mấy khối Phong Linh thạch, đột nhiên cảm thấy không gian bắt đầu ba động.

Hô

Lại là một khối Phong Linh thạch từ không trung bay qua, bất quá lần này bay tương đối cao, Triệu Minh Sơn, vội vàng phi thân vọt lên, một tay lấy cái viên kia Phong Linh thạch vơ vét trong tay.

"Ta hiểu được, những thứ này Phong Linh thạch, là sâu trong thung lũng bị gió thổi tới, đi, tới mặt đất đi xem một chút!" Hàn Thiên Phong một mặt kinh hỉ, nói xong mang theo ba người, hướng sâu trong thung lũng chạy đi.

Long Trần đã sớm tại sâu trong thung lũng, thỉnh thoảng lại lấy linh hồn chi lực, phóng xuất ra Phong Linh thạch, gặp cuối cùng đem bọn họ dẫn lên quỹ đạo, trong lòng thực thở dài một hơi.

Hơn ba mươi khối Phong Linh thạch coi như là nuôi chó, không đúng, không thể nói như vậy, không phải vậy Tiểu Tuyết cái kia không cao hứng.

Được rồi, làm người cần phải có một khỏa nhân từ tâm, coi như là làm việc thiện, gặp ba người đã đi vào quỹ đạo, Long Trần không lại bố thí chính mình nhân từ, bắt đầu nhanh chóng hướng chỗ sâu sờ soạng.

Thẳng đến đến toà kia có Phong Linh thạch đổ bê tông thành tiểu sơn về sau, Long Trần bốn phía nhìn thoáng qua, gặp cách đó không xa ven rìa sơn cốc, lại có một cái nho nhỏ tảng đá may, cái này khe đá khe hở, đưa lưng về phía miệng cốc phương hướng, bên này người, vừa tốt không nhìn thấy nơi này.

"Thật sự là trời cũng giúp ta "

Long Trần không khỏi đại hỉ, cẩn thận từng li từng tí hướng khe đá phương hướng đi đến, tiến vào khe đá về sau, Long Trần hết sức hài lòng.

Nơi này cực kỳ ẩn nấp, lại có thể nhìn lén đến, lối vào vị trí, cũng có thể nhìn đến tiểu sơn sau lưng đầu kia kinh khủng Phong Man thú.

Lúc này đầu kia Phong Man thú, vẫn tại chỗ đó nhắm mắt, dường như lâm vào ngủ say đồng dạng, căn bản không có phát giác được ngoại giới động tĩnh.

Long Trần vừa mới trốn vào khe đá, Triệu Minh Sơn đã tại Long Trần chỉ dẫn dưới, đi tới miệng sơn cốc, nhìn lấy toà kia Phong Linh thạch núi, cùng trên đỉnh núi viên kia to lớn Phong Linh thạch, ba người toàn bộ ngốc trệ.

"Gió. . . Phong Linh tinh "

Hàn Thiên Phong gương mặt không dám tin, trong đôi mắt lộ ra vô cùng cuồng nhiệt biểu lộ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Long Trần trong lòng hơi động, nguyên lai vật này gọi Tố Phong Linh tinh, mã đức, quả nhiên là xuất thân nhà giàu, kiến thức cũng là rộng.

"Đây chính là trong truyền thuyết chí bảo, Phong Linh tinh?"

Triệu Minh Sơn cùng một vị khác Chí Tôn cấp cường giả, cũng là một mặt si mê nói, bọn họ quả thực cùng giống như nằm mơ.

"Khối này Phong Linh tinh, bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, bất quá may ra, chỉ cần không đi dẫn động cỗ lực lượng này, vẫn là có thể đưa nó thu lại, đi, trước tiên đem bảo bối thu lại lại nói" Hàn Thiên Phong nói.

"Thiên Phong huynh, để chúng ta hai cái đến cống hiến sức lực đi "

Triệu Minh Sơn cùng một vị khác Chí Tôn cấp cường giả, nhìn đến kiện bảo bối này, lập tức liền biết, khối này Phong Linh tinh, trăm phần trăm thuộc về Hàn Thiên Phong.

Dạng này tuyệt thế bảo bối, nếu như bọn họ dám nhúng chàm, Hàn Thiên Phong tuyệt đối sẽ lập tức trở mặt, đem bọn hắn đánh giết.

Hai người đều là người thông minh, tuyệt đối sẽ không làm việc ngốc như vậy, cho dù tốt bảo bối, cũng cần có mệnh đi hưởng thụ mới được.

Bảo bối rõ ràng không chiếm được, thế nhưng là chỉ cần trung tâm biểu hiện đủ tốt, như vậy thì có thể đem lợi ích tối đại hóa, đạt được Hàn Thiên Phong tín nhiệm, mới là lớn nhất giàu nhân ái.

Gặp hai người như thế hiểu chuyện, Hàn Thiên Phong cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, cái này hai người thủ hạ quả nhiên đầy đủ thông minh, có ánh mắt, đáng giá bồi dưỡng.

Bất quá vì không có gì bất ngờ xảy ra, hắn vẫn là đi theo hai người sau lưng, bất quá duy trì khoảng cách nhất định, cũng coi là đối hai người biểu thị một chút tín nhiệm đi.

Làm ba người chạy vội tới ngọn núi nhỏ kia hơn một trăm trượng thời điểm, dù cho trên thân gánh lấy binh khí nặng, cũng chịu không được cái kia kinh khủng cuồng phong, Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả, ào ào bạo phát ra toàn bộ khí thế.

Hai người bạo phát ra khí thế về sau, mới miễn cưỡng đứng vững kinh khủng cuồng phong, mà Hàn Thiên Phong vẫn không có bất kỳ động tác gì, vẫn như cũ như là nhàn nhã sải bước đồng dạng đi về phía trước tiến.

"Quả nhiên thật mạnh, mặt khác công pháp của hắn có chút đặc thù "

Long Trần ở phía xa nhìn thật sự rõ ràng, tuy nhiên Hàn Thiên Phong không có tán phát ra cái gì khí thế, bất quá trong cơ thể hắn linh khí tại cấp tốc vận chuyển.

Long Trần có thể phát giác được, tại Hàn Thiên Phong dưới chân, có một cỗ kỳ dị lực lượng, để chân của hắn vững vàng hút ở trên mặt đất, dường như mọc rễ đồng dạng, cuồng phong không cách nào rung chuyển hắn.

Long Trần gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia to lớn Phong Man thú, thế nhưng là để Long Trần tức giận chính là, cái này thịt heo khối, bây giờ còn đang chỗ đó ngủ.

"Mẹ nó, đến lúc nào rồi a, còn ngủ, ngươi lại ngủ tiếp, bảo bối liền bị cướp đi rồi" Long Trần không khỏi âm thầm cuống cuồng.

Mắt thấy cái kia hai tên gia hỏa đã đến từ Phong Linh thạch tạo thành tiểu chân núi, cái kia Phong Man thú, vẫn không có một điểm động tĩnh.

Ta đấy cái đi, ngươi nha không phải là tiến vào ngủ đông đi, làm sao còn bất tỉnh a, sớm biết dạng này, ta thì chính mình đi trộm.

"Trước chớ vội keo kiệt những thứ này Phong Linh thạch, trước thu lấy Phong Linh tinh "

Gặp Triệu Minh Sơn hai người, đi tới tiểu sơn trước, nhìn thấy lít nha lít nhít Phong Linh thạch, đã bắt đầu mừng rỡ như điên, ngay tại trên ngọn núi nhỏ kia, hướng xuống keo kiệt những cái kia Phong Linh thạch.

Những cái kia Phong Linh thạch, dường như khảm nạm tại trên núi nhỏ một dạng, cần nguyên một đám đem bọn nó keo kiệt xuống tới, vô cùng tốn thời gian, cho nên Hàn Thiên Phong hơi không kiên nhẫn.

Triệu Minh Sơn trong lòng hai người không vui, bởi vì bọn hắn biết, cái kia to lớn Phong Linh tinh, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, chỉ có những thứ này Phong Linh thạch, mới xem như sức chiến đấu của bọn họ phẩm, bất quá lúc này ở Hàn Thiên Phong thúc giục dưới, không thể không từ bỏ thu lấy Phong Linh thạch cơ hội, hướng chỗ cao leo đi.

Long Trần nhìn lấy hai người trong chốc lát thì bò lên trên ngọn núi nhỏ kia, tâm lý cái kia tức giận a, lặng lẽ tế ra hoàng kim trang sách, hắn muốn đem cái này ngủ say đại khối đầu cho làm tỉnh lại.

Ngay tại Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả, bò lên đỉnh núi, hết sức chống cự lấy khối kia Phong Linh tinh tán phát khủng bố Phong hệ năng lượng, mà Long Trần đang chuẩn bị vận chuyển hồn lực thời điểm.

Một đôi như cùng phòng tử lớn nhỏ đôi mắt, chậm rãi mở ra, trong con ngươi dựng đứng đồng tử, lóe ra hào quang kinh người..