Chương 347: Khủng bố Phong Man thú

Chương 347: Khủng bố Phong Man thú

"Hỏng bét, cái này viên Phong Linh tinh là sinh trưởng ở trên ngọn núi này "

Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả, lấy linh khí hộ thể, đẩy ra động khối kia cùng người cao bằng to lớn Phong Linh tinh, thế nhưng là cái kia Phong Linh tinh, vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Phải biết Phong Linh tinh, bản thân có Phong hệ năng lượng, tự thân trọng lượng cũng không cao, nếu không những cái kia khối nhỏ Phong Linh thạch, cũng sẽ không tung bay đến ngoại giới địa phương xa như vậy.

Thế nhưng là hai người đem hết toàn lực, cũng vô pháp rung chuyển viên kia Phong Linh tinh, viên kia Phong Linh tinh cơ sở bước, xâm nhập tiểu sơn, như là mọc rễ.

"Muốn không, chúng ta đem nó chặt đi xuống đi" Triệu Minh Sơn trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm.

"Không thể "

Phía dưới Hàn Thiên Phong biến sắc, vội vàng ngăn cản nói: "Ngàn vạn không thể, một khi công kích cái này viên Phong Linh tinh, sẽ dẫn động bên trong năng lượng, chúng ta đều muốn bị đánh chết "

Hàn Thiên Phong thân là thứ nhất biệt viện chí cường giả, kiến thức không phải bình thường Chí Tôn có thể so sánh, hắn biết Phong Linh thạch dẫn đạo phương pháp.

Nếu như hai người lấy linh khí công kích Phong Linh tinh, như vậy Phong Linh tinh bên trong cuồng bạo năng lượng, thì sẽ tìm được một cái chỗ tháo nước, như là giang hà vỡ đê, năng lượng kinh khủng có thể trong nháy mắt hủy diệt trong vòng nghìn dặm.

Tại cái kia cỗ lực lượng kinh khủng trước mặt, thì liền Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng đỡ không nổi, mấy người bọn hắn sẽ trong nháy mắt biến thành hạt bụi, cho nên khi Triệu Minh Sơn phải dùng đao đi chặt Phong Linh tinh thời điểm, Hàn Thiên Phong mặt đều hoảng sợ trợn nhìn.

Nghe được Hàn Thiên Phong, dọa đến hai người một cử động cũng không dám, bọn họ không nghĩ tới, cái này viên Phong Linh tinh vậy mà như thế khủng bố.

"Cái kia muốn làm sao?" Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi xoay mặt hướng Hàn Thiên Phong nhìn lại.

Thế nhưng là bọn họ gặp Hàn Thiên Phong sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, chỉ hai người nói: "Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Triệu Minh Sơn cùng một cái khác Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi sững sờ, sự tình gì để đệ nhất chí cường giả, vậy mà như thế nói năng lộn xộn.

"Các ngươi. . . Sau lưng. . ." Hàn Thiên Phong rốt cục khó khăn nói hết lời.

Triệu Minh Sơn hai người giật mình, vội vàng chuyển người qua đến, thế nhưng là khi thấy một cái to lớn thân ảnh lúc, toàn thân cứng đờ.

Một khỏa to lớn đầu lâu, chính tại trước người của bọn hắn, bởi vì quá khổng lồ, bọn họ ngoại trừ đầu lâu, vậy mà cái gì cũng nhìn không thấy.

Hai khỏa như cùng phòng tử lớn nhỏ tròng mắt, tản ra băng lãnh quang mang, chính nhìn bọn hắn chằm chằm, để bọn hắn như là rơi vào hầm băng đồng dạng.

"Chạy mau a, ngu ngốc "

Nhìn lấy cái kia hai người ngu ngốc, vậy mà còn đang ngẩn người, núp trong bóng tối Long Trần, không khỏi trong lòng lo lắng.

Hai cái này ngu ngốc, loại tình huống này lại còn có thời gian sững sờ, quả thực là ngu ngốc bên trong Thánh Đấu Sĩ, nhìn đến một đầu ngũ giai ma thú, không lập tức đào mệnh, chẳng lẽ là chờ nó đánh với ngươi bắt chuyện a?

Không phải Long Trần có nhiều quan tâm bọn hắn, bây giờ sống chết của bọn hắn, Long Trần đã mặc kệ, thậm chí trước đó đối sự thù hận của bọn họ, cũng làm giảm bớt không ít, hắn bây giờ muốn chính là cái viên kia Phong Linh tinh.

Cái này viên Phong Linh tinh bên trong, ẩn chứa giữa thiên địa, là tinh thuần nhất Phong hệ áo nghĩa, muốn là Đường Uyển Nhi có thể lĩnh hội nó, tương lai tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên, không ai có thể ngăn cản.

Tuy nhiên cùng Đường Uyển Nhi không có chân chính biểu lộ qua thứ tình cảm đó, nhưng là hai người bọn họ trong lòng đều có lẫn nhau tồn tại, loại tình cảm này, cũng không cần nói rõ ràng như vậy.

Vì khối này to lớn Phong Linh tinh, Long Trần ép buộc chính mình để xuống cừu hận, đưa địch nhân lấy Phong Linh thạch, đây là bao lớn hi sinh a.

Thế nhưng là hai cái này ngu ngốc, lại vào lúc này ngẩn người, nếu như bị cái này kinh khủng Phong Man thú, nhất kích miểu sát, cái kia cố gắng của hắn chẳng phải là hoàn toàn uổng phí rồi?

"Chạy mau "

Hàn Thiên Phong rống to một tiếng, không chút nghĩ ngợi xoay người chạy, hắn nhận ra cái kia gia hỏa là cái gì, cho nên không cần suy nghĩ, trực tiếp bỏ chạy.

Triệu Minh Sơn cùng cái kia Chí Tôn cấp cường giả, cuối cùng từ trong sự sợ hãi bừng tỉnh, sử xuất bình sinh tốc độ nhanh nhất nhảy xuống tiểu sơn, hướng sơn cốc phương hướng bỏ chạy.

Đầu kia to lớn Phong Man thú, tại hai người nhảy xuống tiểu sơn, vọt ra vài dặm khoảng cách về sau, bỗng nhiên miệng rộng mở ra, một cơn gió lưới, hướng về phía phía trước bay đi.

"Khá lắm, gia hỏa này vừa mới cố ý không công kích, là sợ phá hư ngọn núi nhỏ kia" Long Trần rốt cục xem thấu cái kia Phong Man thú ý đồ.

Phong Man thú miệng lớn, dài đến mấy chục trượng, phun ra cái kia đạo gió lưới, lại ngưng tụ không tan, bay ra sau cũng không biến hình, như là thật lưới đồng dạng hướng ba người trùm tới.

Gió lưới thế đi như điện, trong chớp mắt đã đến ba người sau lưng, Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả, mắt thấy không tránh né được, ào ào chợt quát một tiếng, toàn thân phù văn sáng lên, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, trường kiếm trong tay, hướng về sau chém vụt.

"Phốc phốc "

Núp ở phía xa Long Trần, không khỏi gương mặt vẻ kinh hãi, Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả vũ khí, trảm tại cái kia lưới lớn phía trên, lập tức sụp đổ.

Mà tấm kia to lớn gió lưới, lại không có bất kỳ cái gì đình chỉ, trực tiếp đâm vào trên thân hai người, hai người thân thể, tại tiếp xúc cái kia gió lưới trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn.

Tại cái kia to lớn gió lưới trước mặt, hai cái cường đại Chí Tôn cấp cường giả, quả thực liền như là con kiến hôi đồng dạng, không có chút nào khe hở chống đỡ, ào ào bị giết.

Cái này khiến Long Trần giật nảy mình, đồng thời cũng trong bóng tối may mắn, nhờ có lúc ấy chính mình không có gan lên mọc lông, đi khiêu khích đầu này Phong Man thú.

"Có can đảm khiêu chiến Phong Man thú, hai người này kỳ thật rất có loại."

Long Trần nhìn lấy huyết vụ đầy trời, trên mặt hiện lên một vệt tán thưởng, đáng tiếc hai người kia đã chết, nghe không được Long Trần ngồi châm chọc.

Phía sau hai người, trong nháy mắt bị miểu sát, Hàn Thiên Phong cũng là trong lòng hoảng hốt, mắt thấy trốn không thoát, trong lúc đó hét lớn một tiếng, song chưởng bên trong, phù văn dày đặc, đối với đại địa vỗ.

"Đại Địa Chi Tường "

Theo Hàn Thiên Phong một tiếng quát lớn, để Long Trần giật mình là, tại Hàn Thiên Phong trên trán hiện ra một đạo màu vàng đất đường vân, trên mặt đất, một mảnh lại một mảnh vách đá hiện lên, cùng sở hữu chín đạo nhiều.

Mỗi một đá phiến vách tường đều dày đến hơn một trượng, cao đến mười trượng, phía trên đường vân dày đặc, hiện ra kim loại sáng bóng, nhìn qua kiên cố dị thường, tản ra cường đại uy áp.

Chín đạo vách đá, trọng trọng điệp điệp xuất hiện tại Hàn Thiên Phong trước người, giống như giống như tường đồng vách sắt, đem hắn hộ tại sau lưng.

Dù cho thân là địch nhân, Long Trần cũng không khỏi không bội phục, cái này Hàn Thiên Phong xác thực khủng bố, phần này phòng ngự lực, Long Trần còn là sống bình ít thấy.

Đồng thời cũng Long Trần cũng minh bạch, cái này Hàn Thiên Phong, vậy mà nắm giữ phòng ngự lực siêu cường Thổ hệ năng lượng.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Tại cái kia kinh khủng gió lưới, đâm vào cái kia kiên cố nham trên vách, để Long Trần trợn mắt hốc mồm là, cái kia kiên cố đến cơ hồ khiến đồng dạng Chí Tôn cấp cường giả tuyệt vọng vách đá, lại bị bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, trực tiếp bị đụng nát.

Long Trần rốt cục biến sắc, cái này Phong Man thú, so hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn, không hổ là Viễn Cổ thời đại giống loài, quá cường đại.

Hàn Thiên Phong bố trí cửu trọng phòng ngự, bị khủng bố gió lưới, toàn bộ đánh nát, trong nháy mắt đến trước người hắn.

Hàn Thiên Phong sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ở trước ngực kết một cái cổ quái ấn ký, trong lúc đó, dưới chân hắn đại địa liệt mở, như là một cái miệng đồng dạng, đem hắn thôn phệ.

Oanh

Kinh khủng gió lưới, đụng ở trên mặt đất, kiên cố đại địa, bị đâm vào một cái hố to, nguyên bản tránh né ở trong đất bùn Hàn Thiên Phong, cũng bị đâm đến theo lòng đất bay ra.

Bất quá trải qua cửu trọng vách đá ngăn cản, đạo phong nhận kia đã bị cắt giảm hơn phân nửa, bây giờ hắn tránh né dưới đất, đại bộ phận lực lượng đều từ dưới đất bay qua, mà lòng đất, chỉ đã nhận lấy một phần nhỏ lực lượng mà thôi.

Bất quá liền xem như như thế, Hàn Thiên Phong cũng hoảng sợ sắc mặt tái nhợt, vừa mới nếu như không phải hắn linh cơ nhất động, nghĩ đến phương pháp này, nếu là hắn bị cái kia gió lưới chém trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Mới vừa từ mặt đất chui ra, Hàn Thiên Phong lập tức phi nước đại trốn xa, cường đại như vậy cổ đại ma thú, căn bản không phải hắn có thể đối phó được.

Phong Man thú gặp một kích không có có thể giết Hàn Thiên Phong, bỗng nhiên miệng rộng mở ra, bất quá cũng không có phun ra thứ gì, ngược lại hướng về dùng lực hút mạnh.

"Không tốt "

Long Trần giật nảy cả mình, tuy nhiên cái kia Phong Man thú không là hướng về phía hắn hút mạnh, thế nhưng là cái kia kinh khủng hấp lực bao phủ bốn phương tám hướng, Long Trần cảm giác thân thể của mình, đều phiêu lên, trong tay Trảm Tà hướng khe nham thạch bên trong cắm xuống, cầm thật chặt chuôi đao.

Kinh khủng hấp lực càng ngày càng lớn, Long Trần cảm giác mình như là đặt mình vào dòng nước lũ bên trong, cả người đều bay lên, nếu như không phải chăm chú bắt lấy Trảm Tà, hắn đã bay ra ngoài.

"Mẹ nó, cái đồ chơi này quá kinh khủng đi "

Long Trần trong lòng mắng to, hắn chẳng qua là nguy rồi vạ lây, tấm kia to lớn miệng, cũng không phải là chính đối hắn, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác có chút không kiên trì nổi.

Thế nhưng là hắn hiện tại chỉ có thể khổ cố nén, không dám sử dụng linh khí, hắn sợ làm cho Phong Man thú cảnh giác, như thế mới chính thức xong đời.

Hàn Thiên Phong vừa mới vọt ra mấy trăm trượng, trong lúc đó thân thể nhẹ bẫng, vậy mà thân bất do kỷ bay lên, thẳng đến vài dặm bên ngoài Phong Man thú cái kia to lớn miệng bay đi.

Phong Man thú miệng rộng một mảnh đen kịt, phía trên hiện đầy sắc nhọn hàm răng, nhìn qua vô cùng dữ tợn, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Thế nhưng là Hàn Thiên Phong thân tại giữa không trung, chỉ có một thân lực lượng, căn bản là không có cách vận chuyển, mắt thấy cứ như vậy bay về phía Phong Man thú miệng lớn.

Nếu như bị Phong Man thú nuốt vào trong bụng, cái kia tuyệt đối không có bất luận cái gì đường sống, Hàn Thiên Phong cắn răng một cái, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một trương màu vàng sẫm hình chữ nhật trang giấy.

Tấm kia tờ giấy màu vàng thành hình chữ nhật, chiều rộng hai thốn, mọc ra nửa thước, phía trên vẽ lấy kỳ dị đường vân. Trương này tờ giấy màu vàng mới vừa xuất hiện, không gian bắt đầu bất an sóng gió nổi lên.

"Phù triện "

Long Trần một mực chú ý Hàn Thiên Phong bên này, gặp hắn móc ra loại kia trang giấy, không khỏi trong lòng giật mình, hắn nhận ra món đồ kia.

Phù triện là cường đại Phù Văn Sư, lấy cường đại linh hồn chi lực, lấy phù văn dịch làm dẫn, phù văn giấy làm vật trung gian, đem năng lượng kỳ dị khắc hoạ tại trong trang giấy  có thể phát huy ra uy lực cực kỳ khủng bố.

Phù Văn Sư là phi thường hi hữu nghề nghiệp, so Đan Sư càng thêm hi hữu, giới tu hành đan dược hoành hành, thế nhưng là phù triện lưu thông lại cũng không nhiều, phù triện chủ muốn nắm giữ tại một số đại thế lực trong tay, nói trắng ra là cũng là có tiền thế lực, nếu không căn bản tiêu hao không nổi.

Bởi vì vì tất cả phù triện, đều là vật chỉ dùng được một lần, dùng một lần liền không có, liền xem như hạ cấp phù triện, một trương cũng muốn mấy ngàn linh thạch, tại Long Trần chỗ biệt viện, là không có dạng này hàng xa xỉ.

Cho nên nhìn thấy Hàn Thiên Phong lấy ra loại kia phù triện, Long Trần thì giận không chỗ phát tiết, có lẽ đây chính là một loại ghét giàu tâm lý đi.

Hàn Thiên Phong lấy ra loại kia phù triện về sau, nhẹ buông tay, loại kia phù triện lập tức bay ra, bởi vì trọng lượng nhẹ, cơ hồ trong nháy mắt liền bị hút tới Phong Man thú đại trong miệng.

Bạo

Hàn Thiên Phong trong tay bỗng nhiên bóp một cái ấn quyết, quát khẽ một tiếng!.