Chương 348: Phong Linh tinh tới tay

Chương 348: Phong Linh tinh tới tay

Tấm bùa kia triện bay vào Phong Man thú miệng lớn về sau, trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, quang mang loá mắt, chấn động đến không gian run lên.

"Lực lượng thật kinh khủng "

Long Trần trong lòng giật mình, cái kia một trương nho nhỏ trang giấy, vậy mà có thể ẩn chứa như thế lực lượng cuồng bạo, quả thực có thể phá vỡ núi hủy Nhạc.

Theo cái kia một tiếng bạo hưởng, đầu kia Phong Man thú phát ra một tiếng gào rú, giống như bò kêu, âm thanh khủng bố, khiến bầu trời run rẩy.

"Nó thụ thương "

Long Trần phát hiện, đầu kia Phong Man thú miệng lên, có vết máu loang lổ chảy ra, thế nhưng là xem ra cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Hô

Theo phù triện nổ tung, đánh gãy Phong Man thú hấp lực, Hàn Thiên Phong chân vừa mới chạm đất, lập tức hướng nơi xa chạy như điên.

Một tấm phù triện, cũng là tốt mấy ngàn linh thạch, liền xem như Hàn Thiên Phong giàu có, cũng không nhịn được đau lòng nửa ngày.

Thế nhưng là gặp một trương cường đại phù triện, tại Phong Man thú trong miệng nổ tung, đều không có thể cho nó tạo thành trọng thương, Hàn Thiên Phong xem như triệt để từ bỏ Phong Linh tinh, nhanh chân liền chạy.

Oanh

Trong lúc đó đại địa chấn động, đầu kia Phong Man thú sáu cái chân, ở trên mặt đất khẽ chống, toàn bộ thân thể bay ra, giống như một đầu to lớn sáu chân như rắn, đối với Hàn Thiên Phong phóng đi.

Phong Man thú hình thể như núi, thế nhưng là tốc độ lại nhanh như thiểm điện, cấp tốc xông về trước ra, đồng thời trong miệng thốt ra một đạo đường kính hơn một trượng viên cầu, thẳng đến Hàn Thiên Phong giữa lưng bay đi.

Hàn Thiên Phong vội vàng hướng bên cạnh một cái lắc mình, né qua cái kia đạo viên cầu, cái kia đạo viên cầu cứ như vậy dán vào thân thể của hắn bay ra.

Oanh

Phía trước sơn cốc, trực tiếp bị cái kia đạo viên cầu đánh xuyên, nơi xa bạo hưởng không ngừng, có sương mù dày đặc cách trở, cũng không biết cái này một công đánh, đánh ra bao xa.

Thế nhưng là nghe xa như vậy chỗ truyền đến bạo hưởng, chỉ sợ một kích này, đánh xuyên mấy trăm dặm sơn cốc, thực sự quá dọa người, nếu như bị một kích này đánh trúng, sẽ lập tức hóa thành sương máu, liền xương vụn đều không thừa nổi.

Hàn Thiên Phong hướng về phía trước bỏ mạng chạy vội, đằng sau nổi giận Phong Man thú, theo đuổi không bỏ, một người một thú, trong nháy mắt thì ra miệng cốc, biến mất không thấy gì nữa, chỉ là càng không ngừng truyền đến bạo hưởng, đó là nổi giận Phong Man thú phát ra công kích, phá hư sơn cốc phát ra thanh âm.

"Tiểu Phong Tử đẹp trai "

Long Trần trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng, không dám có bất kỳ trì hoãn, thẳng đến toà kia từ Phong Linh thạch tạo thành tiểu sơn mà đi.

Chạy vội tới phụ cận, Long Trần mới phát hiện, ngọn núi nhỏ này cực kỳ kỳ quái, cả tòa núi tựa như là từ dưới đất mọc ra đồng dạng, giống như măng.

Phía trên "Sinh trưởng" lấy lít nha lít nhít Phong Linh thạch, lấy tay có thể vô cùng dễ dàng đem bọn nó keo kiệt xuống tới, trước đó có mười cái cái hố nhỏ, cũng là Triệu Minh Sơn bọn họ lưu lại.

Long Trần chạy vội tới phụ cận, không để ý đến cái kia lít nha lít nhít Phong Linh thạch, nhanh chóng bò lên trên tiểu sơn chi đỉnh, đi vào viên kia to lớn Phong Linh tinh diện trước.

Lúc này Long Trần bị Phong Linh tinh tán phát sức gió, thổi quần áo trên người càng không ngừng vang động, Long Trần không thể không toàn lực ngăn cản.

Khối này cự hình Phong Linh thạch, chừng cao chín thước, giống như một cái to lớn bông tuyết, trình viên chùy hình dáng cắm ngược ở trên núi nhỏ.

Lên

Long Trần ôm lấy Phong Linh tinh, hai tay phân cao thấp, toàn bằng nhục thân chi lực, đi đối cứng khối kia cự hình Phong Linh tinh.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần phát hiện, khối này Phong Linh thạch giống như sinh trưởng ở trên núi nhỏ đồng dạng, Long Trần không ngừng tăng lực, toàn bộ tiểu sơn càng không ngừng chấn động, vô số Phong Linh thạch rơi xuống, bị cuồng phong thổi đi.

"Nguy rồi "

Long Trần biến sắc, tại Long Trần vận lực phía dưới, toàn bộ trên núi nhỏ Phong Linh thạch, tối thiểu có mấy vạn viên rơi xuống, hướng ra phía ngoài lướt tới.

Phía ngoài sơn cốc giống như mê cung, giăng khắp nơi, hiện tại Hàn Thiên Phong cùng cái kia Phong Man thú, cũng không có chạy quá xa, như thế phô thiên cái địa Phong Linh thạch bay ra, nhất định sẽ bị bọn họ phát giác.

Ma thú đến ngũ giai, IQ đã cùng người tiếp cận, nhất định sẽ minh bạch, nơi này xảy ra chuyện gì.

"Thần Hoàn — — hiện "

"Phong Phủ Chiến Thân — — mở "

Long Trần lại cũng không cố kỵ chút nào, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong đôi mắt tinh thần phun trào, lực lượng toàn thân bạo phát.

"Răng rắc "

Cái viên kia to lớn Phong Linh tinh, rốt cục không chịu nổi Long Trần cái kia lực lượng cuồng bạo, theo trên núi nhỏ tróc ra.

"Thành công rồi "

Long Trần đại hỉ, trực tiếp liền phải đem cái này viên Phong Linh tinh thu nhập trong không gian giới chỉ, thế nhưng là hắn linh hồn chi lực vừa mới bỗng nhúc nhích, Phong Linh tinh không có tiến vào giới chỉ, ngược lại giới chỉ nổ nát.

"Không thể nào, không cách nào thu nhập không gian giới chỉ "

Long Trần giật nảy cả mình, nhờ có cái viên kia giới chỉ là vừa vặn đoạt lại chiến lực phẩm, bên trong đồ tốt sớm đã bị Long Trần thu lại, nếu không tổn thất thì lớn.

Nhưng là không cách nào nhập không gian giới chỉ, nhưng là xong đời, hắn cũng không thể ôm lấy lớn như vậy một khỏa Phong Linh tinh chạy khắp nơi đi.

Nếu như hắn làm như vậy, vậy liền thành trong đêm tối đèn sáng, bị Phong Man thú điên cuồng đuổi giết, liền xem như chạy đi, hắn cũng thành bia ngắm, bị vô số người nhớ thương.

"Ngao ô "

Bỗng nhiên Long Trần linh hồn không gian bên trong Tiểu Tuyết, phát ra rít lên một tiếng.

Long Trần không khỏi đại hỉ, vội vàng đem Tiểu Tuyết thả ra, Tiểu Tuyết một miệng đem cái viên kia Phong Linh thạch ngậm lấy.

"Tiểu Tuyết tốt "

Long Trần linh hồn chi lực vận chuyển, đem Tiểu Tuyết cùng cái viên kia Phong Linh tinh, đồng thời thu nhập linh hồn không gian bên trong.

Cái viên kia Phong Linh tinh bị Tiểu Tuyết mang nhập linh hồn không gian về sau, Tiểu Tuyết vội vàng đem cái viên kia Phong Linh tinh phun ra, bất quá Tiểu Tuyết miệng, đã máu thịt be bét một mảnh.

Phong Linh tinh tự thân năng lượng ẩn chứa quá mức khủng bố, tuy nhiên Tiểu Tuyết không có công kích nó, nhưng là muốn muốn đem nó kéo nhập linh hồn không gian, nó nhất định phải chăm chú đem nó ngậm trong miệng, đây là phi thường mạo hiểm một động tác.

Tuy nhiên thành công, thế nhưng là làm Phong Linh tinh ở vào phong bế trong không gian, thì sẽ một cách tự nhiên áp súc sức gió, giống như phong nhận, để Tiểu Tuyết bị thương.

Gặp Tiểu Tuyết vì mình, không có chút nào thèm quan tâm thương thế của mình, Long Trần trong lòng lại cảm động lại khổ sở, chính mình thua thiệt Tiểu Tuyết thực sự nhiều lắm.

Phong Linh tinh tiến vào Long Trần linh hồn không gian về sau, vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy áp, bất quá linh hồn không gian bên trong, cùng trong không gian giới chỉ không gian không giống nhau, nơi này cũng không phải là hoàn toàn đứng im, tuy nhiên linh hồn không gian bên trong tiếng gió khuấy động, bất quá tạm thời cũng không có sụp đổ nguy hiểm.

Long Trần cho Tiểu Tuyết ăn vào một số thuốc chữa thương, tuy nhiên nó thương tổn nhìn lấy dọa người, trên thực tế không nghiêm trọng lắm, chỉ bất quá bởi vì khoang miệng không có phòng ngự lực thôi, một hồi liền có thể phục hồi như cũ.

Ngao

Bỗng nhiên nơi xa phát ra một tiếng rống giận rung trời, Long Trần giật mình, gia hỏa này phát hiện, chính cấp tốc gấp trở về.

Bởi vì cái viên kia Phong Linh tinh, được thu vào linh hồn không gian về sau, ngoại giới đã mất đi Phong Linh tinh, số chẵn sơn cốc biến đến giống như chết yên tĩnh.

Vốn là lúc này, Long Trần cần phải vắt chân lên cổ mà chạy, tại Phong Linh Thú trở về trước đó, trước tiên biến mất, mới là vương đạo.

Thế nhưng là Long Trần cuối cùng vẫn không có chiến thắng chính mình tham lam, trong tay Trảm Tà giơ lên cao cao, đối với tiểu sơn hung hăng chém xuống.

Phanh

Tại Thần Hoàn cùng Phong Phủ Chiến Thân gia trì dưới, một đao đem ngọn núi nhỏ kia đỉnh đầu, chém xuống cao mười mấy trượng một đoạn.

Thân thủ đem cái kia một đoạn đỉnh núi thu nhập trong không gian giới chỉ, mặc dù không có nhìn kỹ, nhưng là Long Trần đoán chừng, nơi này Phong Linh thạch, ít nhất cũng không dưới tại mấy triệu.

Hô

Thu hồi những cái kia Phong Linh thạch về sau, Long Trần dưới chân nhất động, người đã hướng nơi xa chạy như bay.

Ngao

Ngay tại Long Trần sắp biến mất tại miệng sơn cốc trong nháy mắt, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại tiểu sơn vị trí, nhìn lấy Phong Linh tinh biến mất, đầu kia Phong Man thú giống như giống như điên, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

"Mẹ nó, vẫn là bị phát hiện, quả nhiên làm người không thể quá tham "

Long Trần vừa mới chạy vội tới miệng cốc, chỉ phải nhanh hơn như vậy một đường, liền có thể biến mất tại Phong Man thú trong tầm mắt.

Thế nhưng là còn kém một chút như vậy, vẫn là bị Phong Man thú phát hiện, cái kia Phong Man thú lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, đối với Long Trần đuổi theo.

Long Trần lập tức cảm thấy tê tê cả da đầu, dưới chân nhất động, triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, mau chóng đuổi theo, tốc độ quá nhanh, giống như tia chớp.

Oanh

Một đạo công kích, dán vào Long Trần phía sau lưng bay qua, đem Long Trần bên người sơn cốc đánh xuyên, lực lượng kinh khủng, để Long Trần cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Cái kia Phong Man thú tốc độ quá nhanh, dù cho Long Trần U Minh Quỷ Ảnh Bộ, vận chuyển tới cực hạn, vẫn như cũ không cách nào đem nó vùng thoát khỏi.

Nhất làm cho Long Trần căm tức là, những thung lũng này giống như mê cung, tốt nhiều địa phương, đều là thẳng tắp một đầu, vừa tốt cho cái kia Phong Man thú công kích, chế tạo có lợi điều kiện, có mấy lần, Long Trần kém chút bị cái kia Phong Man thú công kích đánh trúng.

"Phiền muộn, hoàn cảnh chung quanh bị gia hỏa này cho cải biến, tìm không thấy lúc đầu tiêu ký "

Long Trần phát hiện, nguyên bản một số sơn cốc, bị Phong Man thú đánh xuyên, đường đi cải biến, Long Trần tìm không thấy nguyên lai lưu lại tiêu ký.

Không có cách, Long Trần chỉ có thể kiên trì chạy, đồng thời Long Trần thần thức toàn lực tản ra, tìm kiếm mình đã làm tiêu ký.

"A, tiểu tử này vậy mà không có chạy, trốn ở chỗ này "

Long Trần linh hồn chi lực không tìm được chính mình chôn xuống Dẫn Hồn Đan, ngược lại phát hiện Hàn Thiên Phong, lúc này Hàn Thiên Phong, chính giấu ở sơn cốc một cái địa phương không đáng chú ý.

Hơi vừa nghĩ, Long Trần liền hiểu, gia hỏa này hết sức giảo hoạt, nhất định là đã nhận ra cái gì, chuẩn bị lại trở về trộm Phong Linh tinh.

Tuy nhiên Phong Linh tinh đã bị Long Trần đạt được, thế nhưng là nơi nào còn thừa lại lão đại một đống Phong Linh thạch, Long Trần một kích cuối cùng, chặt đi xuống Phong Linh thạch, tuyệt đối không đủ tổng thể 10%.

Cái này Hàn Thiên Phong cũng không phải vật gì tốt, trước đó vậy mà đánh Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu chủ ý, nhớ tới sự kiện này, Long Trần thì một trận nổi giận, ta Long Trần nữ nhân, cũng là ngươi có thể mơ ước?

Nếu như mình đem cái này Phong Man thú dẫn đi, để hắn đem còn lại Phong Linh thạch thu sạch đi, Long Trần tuyệt đối sẽ thổ huyết, không được, tuyệt đối không thể tiện nghi hắn.

Lúc này Hàn Thiên Phong gương mặt chấn kinh chi sắc, lặng lẽ tránh tại một chỗ chỗ bí mật, hắn cảm thấy sự tình có chút khác thường.

Rất có thể, có người giống như hắn, cũng tiến nhập Mê Vụ sơn cốc, nhớ tới trước đó đủ loại dấu hiệu, hắn phát hiện một cái để hắn vô cùng chấn nộ sự tình — — hắn giống như bị người làm vũ khí sử dụng.

Hắn rất muốn trở về xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là hắn có thể cảm nhận được cái kia Phong Man thú, trước đó cái kia gần như phát cuồng nộ hống, hắn ko dám hiện thân.

Có điều hắn cũng coi là kẻ tài cao gan cũng lớn, chuẩn bị tránh né từ một nơi bí mật gần đó, nhìn xem có thể hay không sau cùng vơ vét điểm chỗ tốt.

Coi như không vớt được chỗ tốt, hắn cũng nhất định phải phải biết, đến cùng là ai tính kế hắn, bằng không hắn cảm giác mình sẽ bị tươi sống tức chết.

Đáng tiếc hắn cũng không biết, hắn tự nhận là cực kỳ ẩn nấp địa phương, Long Trần cũng đã chuẩn bị cùng hắn bắt đầu chung cùng tiến lùi.

Long Trần một đường hướng về phía trước chạy gấp, càng không ngừng điều chỉnh góc độ, tính toán Phong Man thú tần suất công kích, trong lúc đó sau lưng một đạo kinh khủng công kích đến.

"Hắc hắc, rốt cuộc đã đến "

Long Trần vội vàng một cái lắc mình, cái kia đạo công kích, dán vào Long Trần bên người, thẳng đến phía trước mà đi, cái hướng kia chính là sơn cốc ngọn núi, mà ngọn núi mặt khác, chính là Hàn Thiên Phong ẩn thân chỗ..