Chương 349: Hàn Thiên Phong thổ huyết

Chương 349: Hàn Thiên Phong thổ huyết

Hàn Thiên Phong tránh né đến cực kỳ chặt chẽ, chung quanh chấn động càng ngày càng kịch liệt, hắn biết, đầu kia Phong Man thú chính đang truy đuổi lấy cái gì, hướng bên này chạy tới.

Trên mặt hắn hiện lên một vệt tàn nhẫn cười lạnh, hắn muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, thế mà gan lên mọc lông, dám coi hắn là thương dùng,

Có điều hắn cảm ứng được, cái thanh âm kia là theo sơn cốc một bên khác truyền đến, đang do dự muốn hay không lật qua đầu này sơn cốc, qua bên kia nhìn xem.

Oanh

Trong lúc đó sau lưng sơn cốc vỡ nát, chuyện đột nhiên xảy ra, hắn liền phòng ngự cũng không kịp, trực tiếp bị vỡ nát núi đá áp tại phía dưới, một ngụm máu tươi phun ra.

"Đáng tiếc, lại một chút "

Long Trần dùng thần thức nhìn rõ ràng, nếu như cái kia đạo công kích, lại hướng xuống thấp hai trượng, tiểu tử này tuyệt đối sẽ bị nhất kích miểu sát.

Phía trước sơn cốc bị đánh xuyên, Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp theo cái kia đạo khe chỗ, chạy như bay.

Chạy vội tới Hàn Thiên Phong sở tại vị trí phía trên lúc, còn hung hăng đạp một chân, người tiếp tục hướng phía trước chạy gấp mà đi.

Phốc

Bị chôn dưới đất Hàn Thiên Phong, trong lúc đó cảm giác một cổ lực lượng cường đại truyền đến, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Trước đó Phong Man thú một kích, tuy nhiên đánh vạt ra, thế nhưng là Phong Man thú một kích kia lực lượng, thực sự khủng bố, mặc dù không có trực tiếp đánh trúng hắn, vẫn như cũ đem hắn chấn động đến tạng phủ nứt ra.

Mà Long Trần một cước kia, cố ý hành động, ẩn chứa lực lượng cường đại, thương tổn càng thêm thương tổn phía dưới, để hắn khổ sở lại nôn một ngụm máu.

Bất quá Hàn Thiên Phong thân là Chí Tôn cấp cường giả, hơn nữa còn là đỉnh phong tồn tại, tuy nhiên bị chôn dưới đất, thần thức vẫn như cũ khóa chặt Long Trần.

Tuy nhiên thấy không rõ Long Trần bóng người, nhưng là hắn nhìn ra được, cái kia là một người ảnh, cái này cũng xác nhận suy đoán của hắn là chính xác, hắn quả thật bị người khác lợi dụng.

"Muốn chết "

Hàn Thiên Phong nộ khí trùng thiên, hắn đường đường đệ nhất Chí Tôn, cái gì thời điểm nhận qua dạng này uất khí? Long Trần một cước kia, căn bản chính là cố ý, hắn há có thể không biết?

Nộ khí bốc lên phía dưới, liều lĩnh theo cơ hồ muốn giẫm thành nham thạch đồng dạng trong đất bùn chui ra, vừa mới thò đầu ra, liền thấy một cái bóng lưng ở trước mắt biến mất.

"Là biệt viện đệ tử phục sức "

Hàn Thiên Phong không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hắn nhận ra cái kia người quần áo trên người, đáng tiếc biệt viện tiêu chí cùng thứ hạng là ở trước ngực, hắn không nhìn thấy người này xuất từ cái nào cái biệt viện.

Lại bị biệt viện đệ tử, làm vũ khí sử dụng, hắn cảm giác mình triệt để muốn điên rồi, trong biệt viện lại có người dám như thế đối đãi hắn.

Làm Hàn Thiên Phong khí phổi đều muốn nổ thời điểm, một cái to lớn móng vuốt đập xuống, Hàn Thiên Phong bản năng co rụt lại cái cổ.

Oanh

Đại địa kịch liệt run rẩy, Hàn Thiên Phong cảm giác mình bị một tòa núi lớn áp bên trong, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Làm Hàn Thiên Phong đầu mơ màng theo trong đất bùn chui ra, cảm giác toàn thân xương cốt đều muốn gãy mất thời điểm, hắn mông lung thấy được Phong Man thú thân ảnh to lớn kia hướng về phía trước mau chóng đuổi theo biến mất trong tầm mắt.

"A. . . Quả thực là khinh người quá đáng "

Hàn Thiên Phong cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, trước đó bị Long Trần đạp một cước, về sau lại bị gió Man thú hung hăng đạp một cước.

Nếu như không phải biết, đầu kia Phong Man thú đã trưởng thành, không cách nào thuần phục, Hàn Thiên Phong sẽ cho rằng, hai người này là cố ý nhục nhã hắn.

"Hỗn đản, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ta nhất định muốn biết ngươi là ai, không đem ngươi chém thành muôn mảnh ta thì không gọi Hàn Thiên Phong" Hàn Thiên Phong gương mặt vẻ dữ tợn.

Hàn Thiên Phong dọc theo Long Trần rời đi phương hướng, đuổi theo ra mấy trăm dặm, chợt phát hiện xa xa chấn động âm thanh, vậy mà tại nhanh chóng tiếp cận.

"Vậy mà trở về, hừ, lúc này để ta nhìn ngươi đến cùng là ai?"

Hàn Thiên Phong hướng bốn phía nhìn thoáng qua, gặp cách đó không xa nham thạch phía sau, có một chỗ, vô cùng ẩn nấp, vội vàng ẩn thân trong đó, yên tĩnh chờ đợi.

Thế nhưng là để hắn thất vọng là, tuy nhiên người kia theo hắn cách đó không xa địa phương đi qua, bất quá vị trí lại cách hai đầu hạp cốc, hắn lại không dám lật qua nhìn.

Nếu như hắn vừa hiện thân, chọc giận Phong Man thú, vậy nhưng liền được không bù mất, ngay tại hắn do dự, muốn hay không chuyển sang nơi khác thời điểm, đại địa run rẩy lên, không khỏi làm hắn đại hỉ, lần này phương hướng, cần phải vô cùng gần.

Quả nhiên tới gần, càng gần.

Oanh

Hàn Thiên Phong bên người ngọn núi lần nữa sụp đổ, Hàn Thiên Phong liền giãy dụa cơ hội đều không có, lần nữa bị chôn, bất quá lần này so với lần trước càng thêm nghiêm trọng, liên phun ba ngụm máu tươi.

Phanh

Hàn Thiên Phong ba ngụm máu tươi phun xong, trong lúc đó cảm giác chung quanh bùn đất trầm xuống, điên cuồng hướng hắn đè xuống, hướng hắn điên cuồng đè ép tới.

Phốc

Hàn Thiên Phong lại là một ngụm máu tươi phun ra, thế nhưng là không đợi hắn thở nổi, một cỗ càng lớn áp lực, hướng hắn vọt tới, hắn cảm giác thân thể của mình đều bị đè nát.

Vội vàng vận chuyển linh khí, gắt gao đứng vững chung quanh áp lực, Hàn Thiên Phong quả thực muốn tức điên, lần này quá trình thế mà cùng lần trước giống như đúc, khác biệt duy nhất chính là, hắn bị thương không nhẹ.

Làm theo trong đất bùn bò lúc đi ra, hắn phát hiện cái kia một người một thú đã đi xa, lần này liền cái bóng cũng không thấy.

"Thiên sát hỗn đản, các ngươi chờ đó cho ta "

Hàn Thiên Phong khí trên mặt gân xanh hằn lên, thế nhưng là hắn còn duy trì một tia lý trí, không có toàn lực đuổi bắt.

"Cái này hỗn đản, thật chẳng lẽ là cố ý?"

Tận lực đem lửa giận áp chế xuống, để đầu óc của mình thanh tỉnh xuống tới, hắn cảm giác chuyện này quá mức kỳ quặc.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này hỗn đản khả năng có cái gì, ta không biết thủ đoạn  có thể trinh sát đến ta tồn tại, không được, không thể tiếp tục như vậy, ta trước đi xem một chút Phong Linh thạch lại nói "

Hàn Thiên Phong tuyệt đối không cách nào tin tưởng, Long Trần linh hồn chi lực cường đại như thế  có thể bao trùm khoảng cách xa như vậy.

Hắn càng không tin, một người linh hồn chi lực  có thể cường đại đến, để người khác không cách nào phát giác linh hồn người khác thăm dò.

Cho nên hắn chỉ có thể cho rằng, Long Trần trên thân, khả năng có một loại nào đó bảo vật  có thể trinh sát hoàn cảnh chung quanh, nếu không cũng tuyệt đối không dám vào nhập Mê Vụ sơn cốc nội địa.

Nghĩ thông suốt những thứ này về sau, Hàn Thiên Phong lập tức bình tĩnh lại, không lại xoắn xuýt người này người nào, chỉ muốn cái này người bất tử, sớm muộn sẽ xuất hiện, hắn cần muốn đi nhìn một chút Phong Linh tinh tình huống, ăn một cái thuốc chữa thương, thẳng đến sơn cốc nội địa mà đi.

Long Trần liên tục hai lần mang theo Phong Man thú, tập kích Hàn Thiên Phong, vậy mà hai lần đều đánh vạt ra, để Long Trần cảm thấy rất là đáng tiếc.

Đồng thời cũng lớn mắng, đầu này Phong Man thú không đủ tinh chuẩn, thế nhưng là cái này căn bản không phải hắn có thể khống chế, chỉ có thể tiếp tục mang theo Phong Man thú vòng quanh.

Kỳ thật Phong Man thú tốc độ, phải nhanh tại Long Trần, bất quá sơn cốc này chúng ngang giao thoa, giống như mê cung đồng dạng, nó căn bản không thả ra tốc độ, cho nên một mực bắt không đến Long Trần  tức giận đến nó gào rú liên tục, càng không ngừng phóng thích công kích.

"Ừm? Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, tiểu tử này vậy mà đi nội địa, không được, lão tử như thế gánh lấy, ngươi nha cũng không thể nhàn rỗi, đồ của lão tử, cũng không phải dễ cầm như vậy, qua được đến cùng làm việc."

Long Trần phát lực, hướng bụng phương hướng chạy như điên, lần này Long Trần là thẳng tắp hướng nội địa phóng đi, bởi vì chung quanh nơi này sơn cốc, đã bị Phong Man thú nhanh cho oanh thành đất bằng.

Long Trần chạy vội cực nhanh, mà phía sau Phong Man thú tốc độ càng nhanh, hai bóng người giống như hai tia chớp đồng dạng, thẳng hướng nội địa.

Tại sơn cốc nội địa, Hàn Thiên Phong nhìn lấy chỉ còn lại có một nửa tiểu sơn, không khỏi vừa sợ vừa giận, mặt đều biến lam.

Tuy nhiên tâm lý có chuẩn bị, trơ mắt nhìn bảo bối biến mất, hắn vẫn như cũ không cách nào áp chế phẫn nộ trong lòng.

"Ngươi chờ đó cho ta, cầm bảo bối của ta, nhất định phải cho ta phun ra" Hàn Thiên Phong nghiến răng nghiến lợi, một mặt vẻ dữ tợn.

Bất quá khối kia cự hình Phong Linh tinh, tạm thời lấy không được, thế nhưng là trước mắt cái này chồng chất như núi Phong Linh thạch, đó cũng là một số lớn tài phú, nếu như đem những này Phong Linh thạch thu sạch lấy, Hàn Thiên Phong lập tức sẽ trở thành biệt viện các đệ tử bên trong thủ phủ, mà lại không có cái thứ hai cái này nói chuyện.

Những thứ này Phong Linh thạch, nếu như đổi thành tài phú, tuyệt đối có thể bù đắp được đệ nhất biệt viện vài vạn năm đến để dành được một nửa vốn liếng.

Phải biết, những thứ này Phong Linh thạch, so với bình thường tu hành dùng linh thạch, muốn trân quý nhiều, trên thị trường đổi lấy giá tiền là 3:1, cũng chính là ba viên linh thạch, đổi lấy một cái Phong Linh thạch, mà lại còn có tiền mà không mua được.

Mà trước mắt những thứ này Phong Linh thạch núi, tuy nhiên bị chặt rơi mất một đoạn, nhưng là nếu như đem còn lại bộ phận, thu sạch lên, cũng đủ có mấy ngàn vạn nhiều, đến lúc đó luận tài phú, ai có thể cùng hắn so?

Chỉ cần thu lấy ngọn núi nhỏ này, hắn liền có thể chiêu binh mãi mã, lôi kéo người mới, cùng ca ca hắn chống lại, lại cũng không cần bị ca ca hắn áp chế.

Hàn Thiên Phong ngắm nghía toà này từ Phong Linh thạch tạo thành tiểu sơn, đang nghĩ ngợi làm sao đem bọn hắn hoàn chỉnh thu nhập không gian giới chỉ, đột nhiên đại địa một trận lắc lư, kinh khủng tiếng gió rít gào mà đến.

Hàn Thiên Phong gấp bận bịu xoay đầu lại xem xét, chỉ thấy một người giống như một đạo mũi tên đồng dạng, hướng về phía trước chạy như bay tới, khoảng cách mấy chục dặm chớp mắt đã đến trước mắt.

"Hỗn đản, ngươi là đang lợi dụng bản công tử, đi chết đi "

Để Hàn Thiên Phong vừa sợ vừa giận chính là, trước mắt người này hết sức giảo hoạt, trên thân tiêu chí lấy biệt viện nhãn hiệu bị xé đi.

Chỉ từ một thân phổ thông biệt viện đệ tử hạch tâm phục sức, căn bản nhìn không ra hắn là cái nào cái biệt viện, đáng hận nhất chính là, gia hỏa này vì sợ hắn nhận ra, vậy mà mang theo một bộ mặt nạ.

Nếu như mang theo phổ thông mặt nạ, Hàn Thiên Phong cũng không có lớn như vậy khí, thế nhưng là cái này hỗn đản phải mang một cái đầu to oa oa mặt nạ.

Đầu to oa oa trên mặt nạ cái kia nụ cười, quả thực cũng là đối với hắn trần trụi trào phúng, nhớ tới trước đó tao ngộ hết thảy  tức giận đến Hàn Thiên Phong từng sợi tóc dựng thẳng, trong tay một nắm đất màu vàng trường mâu, đối với Long Trần tim đâm rơi.

Cái này nhất mâu mang theo cực kỳ khí tức dày nặng, dường như chung quanh đại địa, đều vì hắn cái này nhất mâu gia trì đặc thù nào đó lực lượng, khiến không gian cũng nhịn không được tại cái kia nhất mâu phía dưới rên rỉ, dường như không chịu nổi lực lượng của nó mà muốn vỡ nát đồng dạng.

Đối mặt chạm mặt tới nhất mâu, Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh đại chùy tử, đầu búa cùng vạc nước đồng dạng, đối với Hàn Thiên Phong nhất mâu đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa bị đánh rách tả tơi, Long Trần trong tay búa lớn, lập tức bị đánh bay, lực lượng kinh khủng trực tiếp để đại chùy kia trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Hàn Thiên Phong một kích đem Long Trần búa lớn đánh bay, thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn cảm giác có chút không đúng, khi thấy Long Trần đầu to oa oa vẻ mặt vui cười lúc, nhất thời biến sắc.

"Hỏng bét "

Hắn rốt cuộc biết cái gì không đúng, hai người vũ khí chạm vào nhau, cũng không phải là lực lượng của hắn lớn, mà là đối phương cố ý, dạng này lực lượng của hắn bị cái kia chùy mang đi, mà bản thân hắn cũng đã bổ nhào hắn phụ cận, Long Trần trong tay nhiều một khỏa màu tím viên cầu.

Viên kia viên cầu vừa xuất hiện, lập tức để hư không run rẩy, kinh khủng uy áp bức xạ khắp nơi, để Hàn Thiên Phong tóc gáy đều dựng lên.

"Tặng cho ngươi, đừng khách khí "

Long Trần trong tay viên cầu hướng về phía trước đẩy, trong lúc đó kinh khủng lôi đình chi lực nổ tung, làm thiên địa rung động, phương viên hơn mười trượng bên trong trợn mắt như mù.

Oanh

Hàn Thiên Phong trong tay trường mâu vội vàng đón đỡ, dựa vào kinh người trực giác, tuy nhiên nhìn không thấy, vẫn như cũ đem cái viên kia lôi cầu chặn.

Chặn cái viên kia lôi cầu, hắn nhưng trong nháy mắt cảm giác toàn thân một trận tê dại, mà lại ánh mắt bị khủng bố ánh sáng kích thích, trong lúc nhất thời thấy không rõ tình hình trước mắt.

Một lát sau, làm Hàn Thiên Phong khôi phục ánh mắt thời điểm, một cái so nhà còn lớn hơn năm vòng, phủ đầy lân phiến cự trảo, đối với hắn hung hăng đập xuống..