Chương 350: Theo đuổi không bỏ

Chương 350: Theo đuổi không bỏ

Hàn Thiên Phong kinh sợ lo lắng, lúc này hắn đã không tì vết ngoảnh đầu chuyện trước mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra, lực lượng toàn thân vận chuyển, trên hai tay hiện ra một tầng giống như nham thạch vân da.

Hai tay trong nháy mắt bành trướng một vòng lớn, thật giống như bao trùm một tầng nham thạch đồng dạng, trên hai tay ống tay áo ào ào nổ nát vụn.

"Tinh nham cánh tay "

Hàn Thiên Phong hét lớn một tiếng, làm sử dụng chiêu này về sau, để Hàn Thiên Phong lực lượng của hai cánh tay, lập tức cường đại mấy lần, trong tay trường mâu hung hăng đối với Phong Man thú cự trảo đập tới.

Oanh

Núp ở phía xa Long Trần, rõ ràng cảm giác đại địa hung hăng lắc một cái, để Long Trần khiếp sợ là, đầu kia cường đại Phong Man thú, lại bị hắn đẩy lui hơn một trượng.

Trước đó Long Trần cố ý sử dụng thủ đoạn, lấy lôi đình chi lực mê hoặc Hàn Thiên Phong, hắn không muốn cùng Hàn Thiên Phong liều mạng, cũng không phải là sợ hắn, mà chính là hiện tại thời cơ không đúng.

Lại nói Hàn Thiên Phong chiến lực xác thực khủng bố, Long Trần cũng không biết hắn có bao nhiêu át chủ bài, thực sự không có nắm chắc bắt lấy hắn.

Cho nên sử dụng hết thảy tư nguyên cho mình dùng, mới là vương đạo, lấy nhỏ nhất nỗ lực, đạt được lớn nhất hồi báo, đây mới là trí tuệ, sau đó Long Trần thì lựa chọn cái sau.

Tuy nhiên Hàn Thiên Phong chặn Phong Man thú một kích, thế nhưng là hắn cũng không dễ chịu, bị Phong Man thú lực lượng kinh khủng kia đánh bay, hung hăng đụng tại sau lưng toà kia từ Phong Linh thạch tạo thành trên núi nhỏ.

Lực lượng cường đại, trực tiếp để hắn khảm nạm tại trên vách đá, không ít Phong Linh thạch, bị hắn đánh bay, Hàn Thiên Phong thân thể kịch chấn, trên mặt hiện lên một vệt không khỏe mạnh ửng hồng.

Long Trần còn phát hiện, Hàn Thiên Phong giống như nham thạch đúc thành hai tay, xuất hiện vết rách, máu tươi dọc theo cánh tay chậm rãi sa sút, Hàn Thiên Phong tinh nham vách tường thụ thương.

Tuy nhiên như thế, Long Trần vẫn như cũ chấn kinh, phải biết Phong Man thú thế nhưng là ngũ giai ma thú, tương đương với nhân loại cường giả bên trong, Thông Mạch cảnh tồn tại.

Thế nhưng là Phong Man thú thân là ngũ giai ma thú bá chủ, trừ không cách nào điều động thiên địa lực lượng bên ngoài, cơ hồ đã có thể sánh ngang Tiên Thiên cảnh cường giả.

Hàn Thiên Phong có thể lấy Dịch Cân cảnh tu vi, tiếp được một kích này, tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả.

"Ba ba ba "

Hàn Thiên Phong một kích, đưa tới Long Trần tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Hàn Thiên Phong lúc này mới chú ý tới, nơi xa vỗ tay đầu to oa oa người  tức giận đến mặt đều xanh.

Hô

Vừa muốn nói chuyện, đột nhiên Hàn Thiên Phong cảm giác hô hấp không thông, một cỗ kinh khủng uy áp, đem hắn khóa chặt, đồng thời một đầu to lớn cái đuôi, đối với hắn quét ngang mà đến.

Nguyên lai đầu kia Phong Man thú, bị Hàn Thiên Phong toàn lực nhất kích, vậy mà đả thương móng vuốt, cái này khiến nó triệt để nổi giận, dài đến gần 100 trượng cự cái đuôi to, như là Cự Thần chi tiên, hung hăng đối với hắn rút tới.

Phong Man thú bình thường đều dùng nó Phong hệ năng lượng công kích, nó tất cả năng lượng, đều bắt nguồn từ nó nội đan cùng nó lân phiến  có thể tồn trữ lớn đến dọa người năng lượng.

Nhưng là muốn luận nó mạnh nhất vật lý công kích, thì thuộc nó cái kia dài đến 100 trượng cự cái đuôi to, công kích chưa tới, đã đem không khí rút phát nổ, kinh khủng uy áp, đem Hàn Thiên Phong gắt gao đè lại, động cùng đầu ngón tay đều vô cùng khó khăn.

Nhìn thấy Phong Man thú khủng bố như thế một kích, Hàn Thiên Phong vừa sợ vừa giận, vừa tức vừa gấp, nhất là nơi xa cái kia mang theo đầu to oa oa gia hỏa, chính ở chỗ này vỗ tay xem náo nhiệt, hắn thì có một loại muốn bị tức nổ tung xúc động.

Mắt thấy Phong Man thú một kích đánh tới, tránh cũng tránh không rơi, Hàn Thiên Phong cắn răng nghiến lợi theo trong không gian giới chỉ lại tay lấy ra cổ lão phù triện.

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn "

Mắt thấy Phong Man thú to lớn cái đuôi, liền muốn rút đến trên người hắn lúc, Hàn Thiên Phong bóp nát trong tay phù triện, trong nháy mắt biến mất tại Long Trần trong tầm mắt.

Hô

Hàn Thiên Phong trước mắt phong cảnh biến đổi, xuất hiện tại trên một ngọn núi cao, Hàn Thiên Phong đuổi vội vàng lấy ra một bộ địa đồ, đối với hoàn cảnh chung quanh xem xét, không khỏi phát ra một tiếng rống giận rung trời.

"Hỗn đản, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi. . ."

Nguyên lai Hàn Thiên Phong tại thời khắc nguy cơ, lấy ra một trương cực kỳ trân quý tùy cơ Truyền Tống Phù, dạng này phù triện cực kỳ trân quý.

Là dùng đến bảo mệnh, tại Hàn Thiên Phong trên thân, cũng chỉ có hai tấm mà thôi, một trương là gần khoảng cách truyền tống phù, một trương là xa khoảng cách truyền tống phù.

Một khi bóp nát Truyền Tống Phù, sẽ bị tùy cơ truyền tống đến nhất định phạm vi bên ngoài địa phương.

Hành trình ngắn Truyền Tống Phù truyền tống khoảng cách là ở chung quanh vạn dặm hai bên, đến mức phương vị, cũng không cố định, nhìn xác suất.

Mà viễn trình Truyền Tống Phù, là truyền tống ra 10 vạn dặm bên ngoài khoảng cách, hắn vốn là muốn dùng một trương hành trình ngắn Truyền Tống Phù.

Thế nhưng là hắn dưới tình thế cấp bách, vào xem lấy nói hung ác, quên đi nhìn một chút trong tay Truyền Tống Phù, vậy mà cầm nhầm, sử dụng một trương viễn trình Truyền Tống Phù.

Vừa mới nhìn một chút địa đồ, xác định một chút phương vị của mình, phát hiện bây giờ cách Mê Vụ sơn cốc, khoảng chừng 130 ngàn bên trong.

Khoảng cách này, liền xem như hắn toàn lực chạy tới, cũng cần đếm ngày mới được, trọng yếu nhất chính là, nơi này chính là Cửu Lê bí cảnh, bên trong nguy hiểm vô số, hắn căn bản không dám phi nước đại.

Nếu như thận trọng đi qua, chờ đến Mê Vụ sơn cốc, đều muốn một tháng sau đó, khi đó món ăn cũng đã lạnh.

Nguyên bản sử dụng hành trình ngắn Truyền Tống Phù, hắn có thể rất nhanh trở về Mê Vụ sơn cốc, lần nữa tiến vào Mê Vụ sơn cốc, hoặc là thủ ở ngoại vi, đợi đến cái kia gia hỏa đi ra, có lẽ có thể nhặt được cái tiện nghi, ít nhất cũng có thể biết là ai làm.

Thế nhưng là bây giờ hết thảy cũng bị mất, bảo vật không vớt được không nói, còn chết mất hai cái vừa mới đối với mình bày tỏ lòng trung thành trợ thủ, nhất làm cho hắn muốn nổi điên chính là, hắn từ đầu đến cuối cũng không biết là ai làm.

"A. . . Nếu để cho ta biết là ai làm, ta nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

Hàn Thiên Phong ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, trong thanh âm lửa giận, dường như có thể đem chung quanh đại sơn nhen nhóm, nguyên bản anh tuấn khuôn mặt, biến đến vặn vẹo mà dữ tợn.

Ngay tại Hàn Thiên Vũ khí ngũ lao thất thương, sắp nứt cả tim gan thời điểm, Long Trần lại bị Hàn Thiên Phong kinh hãi người thủ đoạn cho sợ ngây người.

"Cái này dế nhũi thật có tiền, thậm chí ngay cả Truyền Tống Phù đều có "

Phải biết Truyền Tống Phù, đó cũng không phải là phổ thông phù triện, vậy cần Tiên Thiên cảnh trở lên Phù Văn Đại Sư, mới có thể khắc hoạ.

Khắc hoạ phù văn, cùng Đan Sư luyện đan một dạng, khác biệt phù văn cùng đan dược, có khác biệt độ khó khăn.

Mà Truyền Tống Phù, là Phù Văn Sư không nguyện ý nhất khắc hoạ một loại, một cái là bởi vì siêu cao tỉ lệ thất bại, còn có một cái là nó tiêu hao Phù Văn Sư cực kỳ to lớn linh hồn chi lực, cho nên Truyền Tống Phù, có tiền đều chưa hẳn mua được.

Dù sao nghe nói Truyền Tống Phù, rẻ nhất, đều là lấy vạn làm đơn vị linh thạch mới có thể mua được, đến mức là mấy chục ngàn, vẫn là mấy chục vạn, đối với Long Trần loại này kẻ nghèo hàn tới nói, cũng không cần tỉ mỉ nghe ngóng, sợ thụ đả kích.

Đây là Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy có người sử dụng Truyền Tống Phù, khiếp sợ đồng thời, cũng thật sâu cảm thấy một loại không thăng bằng, cải trắng tốt đều bị heo ủi.

Oanh

Hàn Thiên Phong biến mất, thế nhưng là cái kia Phong Man thú cái đuôi hung hăng quất vào trên ngọn núi nhỏ kia.

Ngọn núi nhỏ kia, như là măng đồng dạng bẻ gãy, thẳng đến Long Trần bay tới, Long Trần không khỏi đại hỉ, chờ đến chính là cái này thời điểm, phi thân lên, tại giữa không trung một bàn tay lớn mò về ngọn núi nhỏ kia.

Thu

Long Trần hét lớn một tiếng, linh hồn chi lực toàn bộ vận chuyển, toà kia từ vô số Phong Linh thạch tạo thành tiểu sơn, trong nháy mắt biến mất tại giữa không trung,

Nếu như là Long Trần chính mình, thu lấy như thế một tòa cao trăm trượng tiểu sơn, hắn cũng không có lớn như vậy nắm chắc.

Thế nhưng là bây giờ tiểu sơn bị tận gốc đánh gãy, bay lên giữa không trung, thì cùng trước đó trong cổ mộ thu lấy Chú Khí Đài nguyên lý một dạng, dạng này thì dễ dàng rất nhiều.

Có thể coi là như thế, thu lấy loại này quái vật khổng lồ, Long Trần cảm giác cái kia cuồn cuộn như hải linh hồn chi lực, vậy mà biến mất hơn phân nửa, trong đầu hơi có chút đau đớn.

Bất quá bất kể nói thế nào, cuối cùng là đem bảo bối toàn bộ thu lại, dạng này hắn cũng liền an tâm.

Không thể không nói, có thể thu lấy lớn như vậy một tòa núi nhỏ, còn cần cảm tạ trước đó cái vị kia tà đạo Chí Tôn.

Long Trần cũng không có lớn như vậy giới chỉ, theo vị kia tà đạo Chí Tôn trong tay, Long Trần đạt được một cái không gian đạt tới ngàn trượng vuông nhẫn trữ vật, mới tính không có để lại bất cứ tiếc nuối nào.

Thu lấy ngọn núi nhỏ kia về sau, Long Trần không hề dừng lại một chút nào, vắt chân lên cổ mà chạy, bây giờ toàn bộ Mê Vụ Cốc, đã không có cái gì đáng được hắn lưu luyến.

Thế nhưng là hắn không lưu luyến, đầu kia Phong Man thú không làm, phát ra một tiếng tức giận gào thét, lục trảo cùng chuyển động, giống như một đầu cự hạm đồng dạng hướng Long Trần mau chóng đuổi theo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kinh khủng phong nhận cầu, càng không ngừng oanh kích lấy sơn cốc, Long Trần chật vật chạy trốn, càng không ngừng tránh né lấy công kích của nó.

Lúc này Long Trần lần thứ nhất đối với một cái tà đạo cường giả, sinh ra lòng cảm kích, nếu như không phải từ Quỷ Sa trong tay, đạt được U Minh Quỷ Ảnh Bộ, hắn sớm đã bị đầu này Phong Man thú tươi sống cắn chết.

"Tìm tới tiêu ký "

Long Trần bỗng nhiên cảm ứng được, một chỗ trước đó làm qua tiêu ký địa phương, phát động toàn lực, hướng bên kia chạy đi.

Một bên tránh né lấy Phong Man thú công kích, một bên hướng về phía trước chạy gấp, Long Trần không dám khinh thường chút nào, đầu kia Phong Man thú quá kinh khủng, nếu như bị hắn một kích oanh lên, không chết cũng phải trọng thương.

May ra U Minh Quỷ Ảnh Bộ cực kỳ tinh diệu, nhất là cự ly ngắn cải biến phương hướng, tốc độ giống như quỷ mị, mấy lần cứu vãn Long Trần tại trong nguy cơ.

Hô

Phía trước trong lúc đó ánh sáng sáng lên, đầy trời vụ khí biến mất, Long Trần rốt cục không lại cần, bằng vào thần thức nhìn đường.

Ra miệng cốc, Long Trần bước nhanh chân, giống như một đạo phi nhanh tia chớp, hướng về phía trước chạy gấp, trong nháy mắt đã xuất hiện tại ngoài mấy trăm dặm.

"A, người kia là ai, tốt tốc độ khủng khiếp?"

"Mang theo một cái mặt nạ, thấy không rõ là ai, trời ạ! Hắn lại là theo Mê Vụ Cốc chỗ sâu đi ra "

Rốt cục có người giật mình tỉnh lại, người mang mặt nạ này, lại là theo Mê Vụ Cốc bên trong chạy vội mà ra, không phải nói Mê Vụ Cốc có tiến không ra a?

"Ầm ầm "

Trong lúc đó đại địa rung mạnh, sơn cốc một trận lay động, giống như muốn sụp đổ đồng dạng, tất cả mọi người biến sắc.

Oanh

Trong lúc đó một trận cương phong thổi qua, một nói to lớn thân ảnh, theo bên người mọi người lướt qua, trong chớp mắt bay đã chạy ra ngoài trăm dặm.

Tất cả mọi người một trận ngốc trệ, qua nửa ngày, mới có người dụi dụi con mắt, vẫn như cũ không thể tin được trước đó nhìn đến cảnh tượng, cảm giác mình muốn hóa đá.

"Lớn như vậy một cái, đến cùng là cái gì?"

Long Trần một hơi đã chạy ra hơn ba ngàn dặm, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, thế nhưng là phía sau Phong Man thú, lại càng ngày càng gần.

"Cái này phiền phức lớn rồi "

Long Trần trong lòng không khỏi cảm giác hỏng bét, quả nhiên người không thể quá tham, nếu như mình tại Phong Man thú công kích Hàn Thiên Phong thời điểm, liền chạy chạy, cũng đã nghênh ngang đi ra rồi hả, tuyệt đối sẽ không chật vật như thế.

Ngao

Ngay tại Long Trần vắt hết óc, nghĩ đến làm sao thoát khỏi sau lưng thế lực bá chủ lúc, Long Trần linh hồn không gian bên trong, truyền đến Tiểu Tuyết thanh âm..