Chương 351: Tốc độ cùng kích tình

Chương 351: Tốc độ cùng kích tình

"Ha ha, Tiểu Tuyết ngươi thật sự là càng ngày càng thông minh "

Tiểu Tuyết lấy linh hồn chi lực, hướng Long Trần cung cấp một cái biện pháp, để Long Trần lập tức tâm tình tốt lên rất nhiều.

Đồng thời đối với Tiểu Tuyết trí tuệ, cũng cảm thấy kinh ngạc, liền xem như cao cấp Ma thú, cũng chỉ có thể có một ít đơn giản trí tuệ, tuyệt đối sẽ không như thế thông minh.

Ma thú chỗ lấy bị gọi là ma thú, bời vì bọn họ thực chất bên trong, đều mang một loại ma tính, tàn bạo khát máu.

Chỉ có rất nhỏ bộ phận ma thú, tính tình một chút ôn hòa, bất quá Xích Diễm Tuyết Lang hiển nhiên, không tại phạm vi này bên trong.

Ma thú làm việc, toàn bằng bản năng, trên cơ bản sẽ không hiểu được suy nghĩ, tuy nhiên Tiểu Tuyết cùng Long Trần cảm tình, cực kỳ thân mật.

Có thể là Tiểu Tuyết rất ít biểu đạt ra ý nguyện của mình, Long Trần để nó làm cái gì, nó thì làm cái đó, xưa nay sẽ không cự tuyệt.

Thế nhưng là tiến cấp tới tứ giai về sau, Tiểu Tuyết trí tuệ rõ ràng tăng lên  có thể chính mình suy nghĩ, nghĩ biện pháp giúp Long Trần giải quyết vấn đề.

Tựa như trước đó Long Trần thu lấy cái viên kia Phong Linh tinh thời điểm, nếu như không là Tiểu Tuyết nhắc nhở, hắn căn bản nghĩ không ra loại biện pháp này.

Vốn là Xích Diễm Tuyết Lang, tối cao đẳng cấp, cũng là tam giai đỉnh phong, chưa bao giờ có một đầu ma thú, có thể vượt qua tổ tiên huyết mạch lưu lại bích chướng.

Có thể là Tiểu Tuyết đầu tiên là tại Linh giới cường giả bí ẩn trợ giúp dưới, thân thể tiến hành cải tạo, mà sau đó Long Trần càng là lấy Tiên Thiên tinh huyết vì nó tẩy gân phạt tủy, cơ duyên như vậy, căn bản chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, rốt cục để Tiểu Tuyết đột phá ràng buộc, trở thành một đầu biến dị Xích Diễm Tuyết Lang.

Không nói trước biến dị sau Tiểu Tuyết thực lực như thế nào, chỉ là phần này trí tuệ, liền đã không thua bởi người bình thường.

Long Trần vẫn như cũ hướng về phía trước chạy gấp, phía sau như là một tòa núi lớn đồng dạng Phong Man thú, toàn thân lân phiến mở ra, giống như cưỡi gió mà đi đồng dạng, gắt gao truy tại Long Trần sau lưng.

Một người một thú tốc độ, đều mở ra đến cực hạn, vốn là liều mạng chạy, phương diện tốc độ hẳn là sẽ không thua Phong Man thú.

Thế nhưng là Long Trần không thể giống Phong Man thú như thế khống chế phong lực, nhất làm cho Long Trần bất đắc dĩ là, toàn lực chạy hình thành gió, sẽ hình thành cực lớn lực cản, chậm lại tốc độ của hắn.

Long Trần tốc độ cực nhanh, hai cái đùi vung đến cùng bánh xe giống như, đại địa bị hắn cuốn lên một lộ yên trần, nhưng như Cự Long đang lao vùn vụt, vô cùng mà đồ sộ.

Thế nhưng là coi như như thế, phía sau Phong Man thú vẫn như cũ đang không ngừng tiếp cận, làm khoảng cách Long Trần còn có hơn hai mươi dặm thời điểm, Phong Man thú miệng rộng chậm rãi mở ra, trong mồm, một đạo từ phong lực tạo thành viên cầu, ngay tại chuyển chậm rãi ngưng tụ.

Long Trần một bên chạy, một bên lấy linh hồn chi lực, quan sát đến Phong Man thú cử động, thấy nó miệng rộng mở ra, quanh thân trên lân phiến đường vân sáng lên, giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, kinh khủng Phong hệ năng lượng, tràn vào miệng của nó.

Nguyên bản Phong Man thú không trung viên kia viên cầu, chỉ lớn chừng quả đấm, theo trên thân lân phiến lực lượng rót vào, cấp tốc biến lớn, cơ hồ trong chớp mắt, biến thành đường kính mấy trượng cự đại viên cầu, kinh khủng uy áp, khiến không gian rung động.

"Ngay tại lúc này "

Long Trần bỗng nhiên linh hồn chi lực vận chuyển, trong lúc đó đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong triệu hoán đi ra, Tiểu Tuyết vừa mới vừa xuất hiện, không đợi rơi xuống đất, miệng rộng mở ra một đạo to lớn phong nhận, giống như như chớp giật bay ra, thẳng đến Phong Man thú trong mồm viên cầu bay đi.

Phong Man thú trong miệng cái viên kia phong nhận viên cầu, đang ở vào trạng thái bão hòa, vừa muốn phun ra, một đạo phong nhận, hung hăng đụng tại cái kia viên cầu phía trên.

Oanh

Nhưng như thuốc nổ bị nhen lửa, Tiểu Tuyết đạo phong nhận kia, cũng là một cái dẫn tử, trực tiếp đem Phong Man thú công kích, tại trong miệng của nó dẫn bạo.

Hư không nổ tung, đầu kia Phong Man thú rốt cuộc bảo trì không ngừng chạy vội trạng thái, phát ra một tiếng thống khổ gào rú, ở trên mặt đất càng không ngừng lăn lộn, thỉnh thoảng lại có máu tươi bay ra.

"Tiểu Tuyết, làm cho gọn gàng vào "

Một kích này có thể xưng hoàn mỹ, đây đều là Tiểu Tuyết nghĩ ra được chủ ý, quả nhiên một kích có hiệu quả, so trước đó Hàn Thiên Phong tấm bùa kia triện uy lực còn lớn hơn.

Ngao

Tiểu Tuyết đáp lại một tiếng, đầu to một đỉnh Long Trần, Long Trần nhất thời cảm thấy một cỗ phong lực truyền đến, người đã rơi xuống Tiểu Tuyết trên lưng, Long Trần rơi vào Tiểu Tuyết trên lưng về sau, Tiểu Tuyết bốn chân đạp một cái, hóa thành một đạo bạch sắc huyễn ảnh, hướng về phía trước chạy gấp mà ra.

Rống

Tiểu Tuyết vừa mới vọt ra, đầu kia Phong Man thú phát ra một tiếng rống giận rung trời, lần nữa đối với Long Trần chạy nhanh đến.

Bất quá Long Trần liếc nhìn đầu kia Phong Man thú miệng đầy vết máu, thậm chí có hai khỏa dài đến hơn một trượng hàm răng, đều lộ ở bên ngoài, bị huyết nhục liên tiếp, cực kỳ dọa người.

"Thật đúng là chấp nhất nha "

Long Trần không khỏi cảm thán, bất quá có Tiểu Tuyết thay thế Long Trần lao vụt, hắn ngược lại là có thể thật tốt nghỉ ngơi một chút, chỉ cần nhìn chằm chằm điểm Phong Man thú công kích là được rồi.

Tiểu Tuyết tốc độ, cũng không so Long Trần toàn lực lao vụt chậm, trọng yếu nhất chính là, Tiểu Tuyết trời sinh thì am hiểu chạy, sức chịu đựng cực kỳ kéo dài, liền xem như chạy trên một tháng, tốc độ cũng chưa chắc sau đó hàng.

Lần trước nếu như không phải là bởi vì Tiểu Tuyết trước đó bị trọng thương, cái kia Doãn La coi như thân pháp tinh diệu, cũng chưa chắc có thể đuổi được Tiểu Tuyết.

Lần này Tiểu Tuyết thương thế trên người đã phục hồi như cũ, lại cũng không cố kỵ chút nào, phấn khởi phi nước đại, kình phong theo bên người gào thét mà qua, lại không cách nào cho nó tạo thành bất luận cái gì lực cản.

"Thế mà quên đi, Tiểu Tuyết cũng là Phong hệ ma thú, viên kia Phong Linh tinh, đối Tiểu Tuyết cũng có trợ giúp thật lớn "

Long Trần lúc này mới nhớ tới, Tiểu Tuyết bản thân liền là Phong hệ ma thú, đối với Phong hệ năng lượng, có một loại trời sinh khống chế năng lực.

Muốn từ bản thân trong giới chỉ cái kia giống như núi Phong Linh thạch, cùng tại linh hồn không gian bên trong Phong Linh tinh, Long Trần miệng đều muốn liệt đến bên tai.

"Tham lam mới là nhân loại tiến bộ nguyên động lực "

Long Trần không khỏi cảm khái nói, hắn hiện tại, triệt để đẩy ngã trước đó cho rằng làm người không thể tham lam cổ huấn.

Cái gọi là người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh, đảm lượng cũng là sản lượng, Long Trần cảm giác tâm tình vô cùng thư sướng.

"Quả nhiên Nhân giả vô địch, người tốt có hảo báo, ta rốt cục học xong báo oán lấy đức, học xong Nhân giả vô địch "

Long Trần trong tay cầm một khỏa Phong Linh thạch, cảm thụ được bên trong tinh thuần Phong hệ năng lượng, gương mặt ngây ngất.

Nếu như hắn câu nói này, bị Triệu Minh Sơn cùng vị kia Chí Tôn cấp cường giả nghe đạo, coi như hóa thành lệ quỷ, cũng phải tìm Long Trần báo thù.

Hai người đường đường đệ nhất thiên tài, Chí Tôn cấp cường giả, liền thời điểm chết, cũng không biết, bọn họ là bị người ta "Báo oán lấy đức" cho báo chết, thật sự là sinh vĩ đại, chỗ chết biệt khuất.

Một đường lao vụt hơn một canh giờ, đi tới hơn vạn dặm đường, đầu kia Phong Man thú vẫn còn gắt gao truy ở phía sau, không chút nào chịu bỏ qua.

Bất quá để Long Trần đã cao hứng lại thất vọng là, đầu kia Phong Man thú cũng không tiếp tục chịu tuỳ tiện há mồm công kích, cứ như vậy đàng hoàng truy ở phía sau, chỉ là thỉnh thoảng lại phát ra tức giận gào thét.

Nếu như Phong Man thú lại đần độn công kích mấy lần, có Tiểu Tuyết giúp đỡ, tuyệt đối có thể chơi chết đầu này kinh khủng Phong Man thú.

Hiện tại Phong Man thú cũng thay đổi thông minh, không chịu phát động công kích, hiển nhiên là muốn tới một trận đánh lâu dài, một bên khôi phục thương thế, một bên đuổi theo, dù sao trong cơ thể của nó, phong lực cực kỳ to lớn, căn bản không sợ tiêu hao.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết một đường phi nhanh, hai bên dãy núi, cấp tốc lùi lại, tốc độ càng tăng nhanh hơn.

"Ha ha, ta biết, ngươi sẽ không thua nó, ta tin tưởng ngươi, Tiểu Tuyết một mực là tuyệt nhất "

Long Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Tuyết lưng, không khỏi có chút buồn cười, Tiểu Tuyết càng nhiều thời điểm, mang theo một loại hài tử tính cách, tranh cường háo thắng, ngốc đến đáng yêu.

"Tiểu Tuyết đừng chạy quá nhanh, bảo trì thể lực, cái kia đại khối đầu, năng lượng trong cơ thể cuồn cuộn như hải, chúng ta muốn chuẩn bị đánh bền bỉ chiến" Long Trần nhắc nhở.

Bởi vì Long Trần phát hiện, phía trước dãy núi bắt đầu càng ngày càng nhiều, địa hình bắt đầu có biến hóa, mà lại nguyên bản bao trùm mặt đất thấp bé thảm thực vật, cũng biến thành càng ngày càng cao.

Thậm chí Long Trần tại phi nhanh bên trong, còn chứng kiến còn lại ma thú bóng dáng, nói rõ phía trước  có thể sẽ tiến vào ma thú dày đặc khu vực, không thể không cẩn thận.

Nếu như tiến lên quá nhanh, gặp phải còn lại ma thú, nếu như là cùng Tiểu Tuyết cùng giai, bọn họ sẽ chủ động xuất kích, bảo trì địa bàn của bọn nó.

Nếu như thả chậm một chút, thì cùng Phong Man thú bảo trì mười mấy khoảng cách hai mươi dặm, bằng vào Phong Man thú cái kia kinh khủng uy áp, không có cái nào ma thú dám không có mắt cản bọn họ, đây cũng là cáo mượn oai hổ đi.

Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, một đường phi nhanh, nơi xa không ít người tu hành, chính len lén trong núi tìm kiếm, tìm kiếm các loại trân dược cùng cơ duyên.

Thế nhưng là khi thấy một đường phi nhanh Long Trần cùng Tiểu Tuyết, còn có phía sau đầu kia dài đến hơn ba trăm trượng, giống như một tòa núi lớn giống như Phong Man thú, toàn bộ đều hóa đá.

Phong Man thú tản ra khủng bố uy áp, không có người không cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh, coi như ngăn cách mấy ngàn dặm bên ngoài, nhìn lấy cái kia to lớn thân hình, cũng cảm giác trong lòng một trận áp lực.

"Cái kia gia hỏa đến cùng là ai a, đây là tại liều mạng a? Vậy mà trêu chọc một đầu ngũ giai ma thú "

Tuy nhiên không nhận ra Phong Man thú, nhưng là có người theo Phong Man thú trên người uy áp, đã đoán được cấp bậc của nó.

"Còn mang theo một cái đầu to oa oa mặt nạ? Bây giờ chính đạo đệ tử, hiện tại cũng như thế sẽ chơi rồi hả?" Một vị tà đạo Diễn Đạo cấp cường giả, một mặt kinh hãi nhìn qua theo trước người vài trăm dặm địa phương, nhanh như tên bắn mà vụt qua bóng người, không khỏi thì thào nói.

Long Trần trên mặt thủy chung treo đầu to oa oa mặt nạ, một bộ nụ cười chân thành bộ dáng, khiến người ta cảm thấy, hắn cũng là đang chơi, bị một đầu ngũ giai ma thú đuổi theo chơi, cái này căn bản là đang liều mạng a.

Oanh

Long Trần chính phi nhanh ở giữa, bỗng nhiên phía trước một đầu to lớn thân ảnh xuất hiện, đó là một đầu mọc ra ba cái sừng quái dị bò Tây Tạng, hình thể chừng dài hơn ba mươi trượng, toàn thân phát tán uy áp, so Tiểu Tuyết còn mạnh mẽ hơn nhiều.

Thế nhưng là nhìn thấy Tiểu Tuyết, thì liều mạng chạy, nói cụ thể, hẳn là hắn thấy được Tiểu Tuyết sau lưng Phong Man thú, liền hang ổ của mình cũng không cần, bỏ mạng chạy vội.

"Tiểu Tuyết đuổi kịp nó, chúng ta cần chút kích tình, tất cả mọi người náo nhiệt một chút "

Sau đó tại Long Trần chỉ huy dưới, trong dãy núi Ma thú nhóm xem như vỡ tổ, Long Trần mang theo Phong Man thú, đầy khắp núi đồi chạy, đem những cái kia giấu ở trong địa bàn ma thú, toàn bộ cho kinh động đến, một đường lên gà bay chó chạy, bỏ mạng chạy vội.

Nơi xa những cường giả kia nhóm, đều sợ choáng váng, bị hoảng sợ ma thú, trốn chạy khắp nơi, bị hù bọn họ cũng theo bốn phía phi nước đại.

"Tiểu Tuyết, có hay không một loại hăng hái, vênh vang đắc ý cảm giác" Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, nhìn lấy đám kia thú chạy phi điểu, nguyên một đám như vậy khí tức kinh khủng, đều bị chính mình truy khắp núi khắp nơi chạy, một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

"Ngao ô "

"Hắc hắc, ngươi ưa thích liền tốt, chủ yếu là thật vô cùng thoải mái" Long Trần cười ha ha, dù sao đằng sau đầu kia Phong Man thú không dám công kích, hắn tạm thời là an toàn.

Chính lơ lửng ở giữa, Long Trần bỗng nhiên tại trong dãy núi, phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc..