Chương 352: Duy ta Mặc Niệm dương uy danh

Chương 352: Duy ta Mặc Niệm dương uy danh

Người kia hình thể khôi ngô, giống như to như cột điện, trên đầu tầm mắt khoáng đạt, không có một ngọn cỏ, tuy nhiên tại trong núi rừng, vẫn như cũ như trăng sáng lên cao đồng dạng dễ thấy.

"Cốc Dương "

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, đây là tiến vào Cửu Lê bí cảnh về sau, ngoại trừ Quách Nhiên bên ngoài, lại một lần gặp phải người quen.

Để Long Trần vui mừng là, lúc này Cốc Dương, toàn thân tản ra khí tức cường đại, chung quanh thân thể, lại có một loại không hiểu đạo vận lưu chuyển.

Hắc hắc, tiểu tử này, cơ duyên không tệ, vậy mà trở thành Diễn Đạo Giả.

Cốc Dương khí tức bây giờ, đích thật là một tên Diễn Đạo Giả, chỉ bất quá không biết đạo văn của hắn là chiếm lấy người nào.

Nhất làm cho Long Trần cao hứng là, cầm trong tay hắn một thanh kim sắc trường thương, chính là tại trong biệt viện bị đoạt đi cái kia thanh kim sắc trường thương, là lúc trước Long Trần theo Doãn La trong tay giành được.

Lúc này Cốc Dương núp ở phía xa, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần bên này, nhất là nhìn đến đầu kia to lớn Phong Man thú.

Phong Man thú tản ra cự đại uy áp, để hắn cảm giác mình động đều không động được, đầu khớp xương một trận phát lạnh, thế nhưng là phía trước một người cưỡi một đầu màu trắng Tuyết Lang, vội vàng một đoàn tam giai tứ giai Ma thú, khắp núi khắp nơi chạy, giống như chăn thả đồng dạng, không khỏi đem hắn sợ choáng váng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thấy được Tiểu Tuyết bóng người, cảm thấy hết sức quen thuộc, có thể là Tiểu Tuyết rõ ràng là tam giai ma thú, thế nhưng là trước mắt ma thú lại là tứ giai.

Khác hắn cảm thấy, cái kia mang mặt nạ bóng người càng thêm quen thuộc, toàn thân trên dưới, tràn đầy một loại kiêu căng khó thuần ngạo khí, càng xem càng giống, nhưng chính là không dám xác định.

"Này, tiểu tử kia, ngươi nhìn chằm chằm vào bản công tử làm gì? Bất quá cảm giác tiểu tử ngươi kiểu tóc rất đẹp trai, vật này, đại gia thưởng ngươi rồi "

Gặp Cốc Dương ngây ngốc nhìn lấy chính mình, Long Trần thì một trận buồn cười, thân thủ ném ra một khối Phong Linh thạch đi qua.

Nghe được người kia vừa mở miệng, Cốc Dương nhất thời nghe được Long Trần thanh âm, một thanh tiếp được cái viên kia Phong Linh thạch, Long Trần đã vội vàng hắn đại quân, mau chóng đuổi theo.

"Lão đại, vậy mà không chết "

Cốc Dương một mặt kích động nắm cái viên kia Phong Linh thạch, bởi vì ngoại trừ Long Trần đánh giết nữ tử cái kia đoạn hình ảnh bên ngoài, Cốc Dương còn chứng kiến một đoạn, Long Trần bị Doãn La truy sát hình ảnh.

Tuy nhiên chỉ dùng Lưu Ảnh Ngọc người, khoảng cách hai người cực kỳ xa xôi, nhân vật có chút mơ hồ không rõ, nhưng là Cốc Dương vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra hai người.

Rất nhiều người đều cho rằng, người bị đuổi giết, hẳn phải chết không nghi ngờ, tuy nhiên Cốc Dương đối Long Trần có lòng tin, thế nhưng là dù sao Long Trần tu vi chỉ có Ngưng Huyết cảnh, không khỏi trong lòng lo lắng.

Vừa mới nghe được Long Trần thanh âm, tự nhiên trước tiên, thì nhận ra Long Trần, ngoại trừ Long Trần, ai sẽ đem bảo bối ném loạn.

Lại nói, ngoại trừ Long Trần, người nào có thể làm được điên cuồng như vậy sự tình, mang theo một đầu kinh khủng ngũ giai ma thú, đầy khắp núi đồi chơi?

Long Trần không việc gì, để niềm tin của hắn tăng gấp bội, nhìn lấy Long Trần mau chóng đuổi theo, Cốc Dương nhìn thoáng qua Long Trần rời đi phương hướng, bắt đầu tiếp tục mạo hiểm của hắn.

Nhìn thấy Cốc Dương không có việc gì, để Long Trần tâm tình thật tốt, Cửu Lê bí cảnh bên trong nguy cơ tứ phía, hung hiểm vô số, tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Có thể nhìn đến một cái khác viện đệ tử, đối Long Trần tới nói, cũng là một loại lớn lao cổ vũ, cảm giác mình càng có nhiệt tình nhi.

"Điều khiển! Điều khiển. . ."

Long Trần ngồi tại Tiểu Tuyết trên lưng, càng không ngừng xua đuổi lấy những ma thú kia, chạy trốn tứ phía, trong vòng nghìn dặm, một mảnh chướng khí mù mịt.

Người ở ngoài xa, nhìn đến màn này, đều choáng váng.

"Người này đến cùng là ai a? Làm sao khủng bố như thế?"

"Không cố gắng tìm kiếm bảo bối, đây là giày vò cái gì đâu? Cái này nếu như bị phía sau cự thú đuổi kịp, còn có mệnh ở đó không?" Có người dám đến mười phần không hiểu.

Xa xa một đám đệ tử tà đạo, tại một cái Chí Tôn cấp cường giả chỉ huy dưới, chính lạnh lùng nhìn lấy Long Trần bên kia: "Hừ, cũng là ăn nhiều chết no nghèo đắc ý, chính đạo ngu ngốc không hạn cuối, ỷ vào tọa kỵ chạy nhanh thì tìm đường chết, các ngươi hãy chờ xem, không bao lâu, hắn thì sẽ đem mình chơi chết!"

"Cơ sư huynh nói có đạo lý, chính đạo đều là một đám ngu ngốc, nhìn thấy chúng ta, đều cùng chuột thấy mèo một dạng, thật xa trốn tránh, một đám không có xương cốt kém cỏi "

Tại cái kia vị họ Cơ Chí Tôn cấp cường giả nói dứt lời về sau, lập tức có một cái tà đạo cường giả, động thân phụ họa nói.

"Muốn ta nói, vẫn là chúng ta tà đạo nam tử, lớn nhất có nam nhân mùi vị, chính đạo đám ngu ngốc kia, đều là trông thì ngon mà không dùng được bọc mủ" một cái cách ăn mặc yêu nhiêu nữ tử, kéo vị kia Chí Tôn cấp cường giả cánh tay, ỏn à ỏn ẻn nói.

"A, tại sao ta cảm giác giống như có chút không đúng, những ma thú kia giống như hướng về phía chúng ta tới" một người hơi kinh ngạc nói.

"Ngọa tào, đây không phải là giống như, mà là thì là hướng về phía chúng ta tới, mọi người chạy mau" tên kia Chí Tôn cấp cường giả, cũng không lo được khinh bỉ Long Trần, mang theo mọi người chạy vội.

Nguyên lai Long Trần xua đuổi những thứ này Ma thú, cũng không phải là ham chơi đùa nghịch uy phong, mà chính là hy vọng có thể dẫn xuất một đầu cùng Phong Man thú thực lực tương đương ma thú, như thế hắn thì có cơ hội thoát thân.

Phải biết, ngũ giai ma thú lãnh địa ý thức vô cùng mạnh, bởi vì bọn hắn bảo vệ địa phương, trên cơ bản đều có bọn họ dựa vào sinh tồn đồ vật.

Cho nên chỉ cần có người hoặc là còn lại ma thú, bước vào lãnh địa của nó, đều sẽ gặp phải toàn lực của nó đánh giết, nhất là cùng giai ma thú, bọn họ sẽ cho rằng đối phương là đến chiếm lấy bảo bối của nó, càng là sẽ liều mạng.

Một khi dẫn xuất dạng này ma thú, nó nhất định sẽ đem mục tiêu nhìn thẳng thực lực cường đại Phong Man thú, mà sẽ không đi để ý hắn cái này con tôm nhỏ, như vậy hắn thì có thể an tâm chạy trốn.

Thế nhưng là để hắn thất vọng là, cho tới bây giờ, nơi này mạnh nhất ma thú, cũng chính là một đầu lam lốm đốm Tật Phong Báo, tu vi đạt đến tứ giai đỉnh phong.

Ngay từ đầu lúc đi ra, còn rất ngưu bức, nhìn thấy Tiểu Tuyết đến, lập tức đập ra, nhưng làm bổ nhào vào một nửa, nhìn đến Tiểu Tuyết phía sau Phong Man thú lúc.

Đầu này không tiết tháo gia hỏa, thân thể lớn suốt một vòng, bất quá không phải vận chuyển kỹ năng, mà chính là bị bị hù lông toàn bộ sẽ sảy ra a.

Nguyên bản như là hổ đói, trong nháy mắt biến thành mèo con, xoay người bỏ chạy, tức giận đến Long Trần chửi ầm lên, thì ngươi nha cái kia chút can đảm, cũng xứng xưng hô ma thú, ngươi ma tính đâu? Ngươi ma cầm đâu?

Không có bất kỳ cái gì một đầu ma thú, dám đối Phong Man thú kêu to một tiếng, toàn bộ cụp đuôi phi nước đại, Long Trần đi vòng vo một vòng lớn, cũng không tìm được thoát thân cơ hội.

Ngay tại Long Trần tròng mắt lăn lông lốc loạn chuyển, nghĩ biện pháp làm sao thoát khỏi Phong Man thú dây dưa lúc, chợt phát hiện nơi xa, một đám người mặc tà đạo phục sức gia hỏa, chính đối Long Trần khoa tay múa chân, gương mặt vẻ trào phúng, tuy nhiên không biết bọn họ đang nói cái gì, nhưng nhìn bọn họ ngu ngốc biểu lộ, cũng biết tuyệt đối băng không ra cái gì tốt cái rắm tới.

Vốn là tức sôi ruột, gặp có người còn ở thời điểm này khiêu khích chính mình, còn lại là tà đạo người, Long Trần sao có thể quen lấy bọn hắn, "Chỉ huy" lấy một đám Ma Thú Đại Quân, đối lấy bọn hắn vọt tới.

Để Long Trần cảm thấy buồn cười chính là, bọn này ngu ngốc, ngay từ đầu vậy mà không có phát giác ý đồ của hắn, vẫn ở nơi nào khoa tay múa chân.

Làm khoảng cách song phương không đến năm trăm dặm thời điểm, bọn họ mới sắc mặt biến đến cùng táo bón giống như, bắt đầu bỏ mạng chạy vội.

Thế nhưng là bọn họ đánh giá thấp những ma thú kia tốc độ, cũng không phải là mỗi người đều có Long Trần tốc độ như vậy, nếu như Long Trần không phải tu tập U Minh Quỷ Ảnh Bộ, hắn cũng không chạy nổi những thứ này bốn cái chân gia hỏa.

Phốc

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, chỉ thấy một cái tà đạo đệ tử, bị một đầu răng nanh Hào Trư một cái răng nanh đâm trúng, tuôn ra huyết vụ đầy trời.

Những ma thú kia, căn bản không tâm tư đi giết những người trước mắt này, bọn họ cũng đang trốn mệnh đâu, thế nhưng là đám người kia, chặn bọn chúng trốn con đường sống, mới phát động công kích.

A

"Cứu ta. . ."

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, mấy trăm ma thú to lớn, giống như nộ hải cuồng đào đồng dạng nghiền ép mà qua, phương viên mấy trăm dặm, đều đang không ngừng chấn động, thanh thế cực kỳ doạ người.

A

Bỗng nhiên truyền tới một nữ tử tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nguyên bản đi theo tại cái kia vị tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bên người vị kia yêu mị nữ tử, bị một đầu to lớn Lang Chu, dùng một cái chân cho đâm đâm thủng thân thể.

Đầu kia tri chu, chừng phòng ốc rộng tiểu, một đầu chân dài mũi nhọn, cũng cùng Tiểu Trụ Tử đồng dạng, kém chút trực tiếp đem nàng đâm thành hai đoạn.

Vị nữ tử kia, chính là một vị Diễn Đạo Giả, tu vi cường hãn, sinh mệnh lực ương ngạnh, bị đâm trúng cũng không có lập tức chết đi.

Thế nhưng là cái này cũng không may mắn, ngược lại là cái bất hạnh của nàng, cự hình tri chu trên đùi, sinh rất nhiều móc câu gờ ráp, nàng bị xuyên tại trên đùi, cứ như vậy bị treo ở phía trên, không cách nào tránh thoát.

Theo đầu kia cự hình tri chu phi nước đại, nàng bị càng không ngừng vung qua vung lại, chấn nàng càng không ngừng thổ huyết.

"Cơ sư huynh. . . Mau cứu ta. . ." Nữ tử kia nhìn lấy phía trước chạy gấp vị kia Chí Tôn cấp cường giả, sử xuất toàn lực gọi, chỉ cần hắn quay đầu, đem cái kia tri chu bắp đùi chặt đứt, nàng tuy nhiên thương thế nghiêm trọng, có thể bằng vào Diễn Đạo Giả cường đại, vẫn là có một cơ hội sống sót.

Đáng tiếc là, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, cũng chính là trong mắt nàng nam nhân chân chính, được gián đoạn tính tai điếc bệnh, căn bản không để ý tới nàng kêu rên, vẫn như cũ hướng về phía trước chạy gấp.

Phốc

Đầu kia to lớn tri chu tiếp tục hướng phía trước phi nước đại, nữ tử kia rốt cục không kiên trì nổi, thân thể vỡ nát.

Theo ma thú nghiền ép, đám kia nguyên bản có ba mươi mấy cái tà đạo cường giả, bị ma thú đánh chết hơn phân nửa, chỉ có chín người sống tiếp được, xa xa tránh đi ma thú tiến lên lộ tuyến.

Lần này bọn họ thương vong thảm trọng, một nguyên nhân là Long Trần đến quá đột nhiên, còn không có chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác thì là ma thú hình thể quá mức to lớn, bao trùm phạm vi quá rộng, căn bản tránh không khỏi.

"Thiên sát chính đạo tiểu tử, có loại đem mặt nạ hái được, lưu lại tên của ngươi "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, trốn ra ma thú trùng kích phạm vi, sắc mặt cực kỳ khó coi, đối với ngay tại đi xa Long Trần giận dữ hét.

"Thì ngươi? Còn không có tư cách gặp lão tử chân diện mục, bất quá tính danh a, ngược lại là có thể để cho các ngươi biết, các ngươi đứng vững vàng, không nên bị lão tử danh hào hoảng sợ ra tiểu đến "

Long Trần xua đuổi lấy bầy ma thú, tiếp tục hướng phía trước, đứng tại Tiểu Tuyết trên lưng, tay trái giơ lên cao cao, làm một cái cực kỳ BMW tư thế, đồng thời trong đầu nhớ tới một người, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

"10 năm giang hồ mang theo cung đi, tiễn mang Toái Nhạc thiên địa nhẹ; cửu thiên thập địa càn khôn động, duy ta Mặc Niệm dương uy danh."

Thanh âm tràn đầy trầm bồng du dương vị đạo, đồng thời cũng đổ lấy khinh thường khắp nơi, bễ nghễ trời cao ý chí, theo Long Trần ngâm khẽ, bao trùm phương viên đếm ngàn dặm phạm vi, vô số núp trong bóng tối cường giả, đều nghe nhất thanh nhị sở.

"Hắc hắc, Mặc Niệm, ngươi không là ưa thích làm náo động a, huynh đệ giúp ngươi ra, ngươi cũng không cần cảm ơn" Long Trần cười hắc hắc, cái này ngươi Mặc Niệm nhưng muốn có tiếng á!

Không để ý tới sẽ có bao nhiêu người nghe được, Long Trần tiếp tục xua đuổi ma thú tiến lên, thế nhưng là Long Trần vận khí kém đến nghịch thiên, lao vụt ba ngày cũng không có gặp phải, có can đảm chống lại Phong Man thú tồn tại.

Chính trong lúc nóng nảy, Long Trần bỗng nhiên nhìn thấy phía trước, có một mảnh yên tĩnh hồ nước, không khỏi đại hỉ, thúc giục Tiểu Tuyết, từ bỏ xua đuổi ma thú, thẳng đến cái kia mảnh hồ nước chạy đi..