Chương 353: Ám U sâm lâm

Chương 353: Ám U sâm lâm

Hồ nước ngàn dặm phương viên, trơn nhẵn như gương, nhìn đến cái kia hồ nước, Long Trần không khỏi đại hỉ, để Tiểu Tuyết thẳng đến cái kia hồ nước chạy đi.

Tiểu Tuyết tốc độ cực nhanh, khoảng cách mấy ngàn dặm, thời gian qua một lát, thì chạy vội tới hồ nước phụ cận.

"Tiểu Tuyết, tiến linh hồn không gian tránh một chút, chúng ta được cứu rồi "

Long Trần linh hồn chi lực triển khai, đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian bên trong, mắt nhìn sau lưng chạy nhanh đến Phong Man thú, cười hắc hắc:

"Đưa quân vạn dặm, cuối cùng cũng có từ biệt, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, sau này còn gặp lại!"

Long Trần liền ôm quyền, thả người đầu nhập trong hồ nước, cấp tốc hướng đáy hồ bơi đi, toà này hồ sâu đậm, giống như một tòa đầm sâu, Long Trần hướng về phía trước bơi ra mấy chục trượng, đầm nước đã sâu đạt 100 trượng.

Oanh

Trong lúc đó đầm nước rung mạnh, Long Trần nhưng cảm giác một cỗ to lớn ám lưu hướng hắn vọt tới, đồng thời nương theo lấy áp lực kinh khủng, đem hắn cấp tốc hướng nơi xa đẩy đi.

Trong tai truyền đến Phong Man thú phẫn nộ gào rú, Long Trần biết, nhất định là đầu kia Phong Man thú đối với mặt hồ phát động công kích.

Long Trần theo cái kia cỗ ám lưu thẳng đến hồ trung tâm chạy đi, phía sau ám lưu không ngừng, hồ nước kịch liệt phun trào, không cần nghĩ, nhất định là Phong Man thú đang điên cuồng công kích mặt hồ.

Thế nhưng là hồ nước cắt đứt Phong Man thú công kích, ngoại trừ vừa mới bắt đầu mấy lần công kích, để Long Trần có chút khó chịu bên ngoài.

Theo Long Trần hướng chỗ sâu bơi đi, những công kích kia, căn bản sẽ không cho hắn tạo thành bất kỳ thương tổn.

Làm Long Trần bơi tới hồ chính trung tâm lúc, hồ nước chiều sâu đạt đến kinh khủng ngàn trượng, dưới nước áp lực cũng dần dần tăng lớn, bất quá đối với Long Trần tới nói, không có cái gì uy hiếp.

Long Trần cứ như vậy tránh trong hồ phía dưới một khối nham thạch khe hở bên trong, dùng thần thức quan sát đến mặt nước động tĩnh, phát hiện ngay từ đầu hồ nước càng không ngừng chấn động, vô số bầy cá bị đánh chết, ào ào hiện lên ở trên mặt nước.

Bất quá đó căn bản uy hiếp không được hắn, cuồng oanh lạm tạc kéo dài hơn một canh giờ, mới dần dần lắng lại, có lẽ là đầu kia Phong Man thú đã rời đi.

Bất quá Long Trần còn ở phía dưới khổ chịu khổ ròng rã một ngày, mới chậm rãi hướng trên mặt hồ bơi đi, nhanh đến trên mặt hồ thời điểm, liền phát hiện trên mặt hồ cá chết lít nha lít nhít, tốt nhiều đều là Long Trần không quen biết chủng loại.

Nghiệp chướng a, vô tội giết chóc, lãng phí đáng xấu hổ, cái này muốn là A Man ở chỗ này liền tốt.

Long Trần lặng lẽ theo mảng lớn cá chết trong nhóm, lộ ra đầu hướng bốn phía nhìn lại, trong lúc đó không gian rung động.

"Không tốt "

Long Trần quát to một tiếng, vội vàng hướng trong nước chui.

Oanh

Một đạo to lớn phong nhận, ở trên mặt nước nổ vang, dù cho Long Trần trước tiên làm ra phản ứng, hướng phía dưới xuyên mạnh.

Tại chui vào dưới nước không đến mười trượng khoảng cách, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng tác động đến, toàn thân dường như bị búa lớn đập trúng, một ngụm máu tươi phun ra.

Đồng thời chung quanh một cỗ kỳ dị lực lượng, trùng kích Long Trần đại não, để hắn cảm giác đầu của mình bỗng nhiên u ám một chút, kém chút ngất đi.

Long Trần hoảng hốt, chịu đựng trong đầu kịch liệt đau nhức liều mạng hướng phía dưới bơi đi.

"Ầm ầm. . ."

Liên tục bạo hưởng, tại Long Trần đỉnh đầu oanh minh, chấn động đến Long Trần đầu ông ông, cảm giác muốn đã nứt ra đồng dạng.

"Mẹ nó, rốt cuộc minh bạch những cái kia ngư dân chiên cá hiệu quả, những cái kia cá không phải nổ chết, mà chính là bị đánh chết, quá khó tiếp thu rồi "

Long Trần lần nữa chui vào đáy nước, cảm giác toàn bộ đầu đều muốn đã nứt ra đồng dạng khó chịu, lần này thật sự là quá nguy hiểm, nếu như Long Trần bị chấn choáng, chỉ sợ cũng mất mạng.

Tiếp tục như vậy không được a, đầu kia Phong Man thú xem như cùng ta tiêu hao, nhìn chằm chặp nơi này, tuyệt đối sẽ không rời đi, không thể cùng nó hao, phải nghĩ biện pháp rời đi.

Long Trần sát mặt đất, hướng bờ bên kia địa phương bơi đi, hắn lựa chọn đổ bộ bờ là một chỗ vách đá, phía dưới sâu đậm, chỉ cần Long Trần không lên bờ, liền sẽ không bị phát hiện.

Thế nhưng là Long Trần không dám lên bờ, mặc dù lớn hồ, đường kính ngàn dặm, có thể là đối với cái kia kinh khủng Phong Man thú tới nói, không đáng kể chút nào.

Lấy nó tốc độ kinh khủng, cùng đối phong lực chưởng khống  có thể tuỳ tiện ở trên mặt nước phi nhanh, ngàn dặm khoảng cách, căn bản không tính khoảng cách.

Đến, tiếp tục dùng đần biện pháp đi!

Long Trần linh hồn chi lực dò ra, trước người nhiều một trương hoàng kim trang sách, lấy linh hồn chi lực, đi cắt chém nham thạch, hắn muốn tại thạch bích lên đánh một cái hố, tránh đi Phong Man thú giám thị, thoát đi nơi này.

Biện pháp này có chút đần, bất quá Long Trần thật nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt hơn, cũng không thể cùng nó cứng rắn hao tổn.

Phải biết ma thú thọ mệnh lớn lên dọa người, thời gian một năm, đối bọn nó tới nói, căn bản cũng không tính là gì, thế nhưng là Long Trần liền bị nó hao tổn chết rồi.

Hắn cũng không dám cùng nó so sức kiên trì, hắn còn muốn tiếp tục đi tìm hắn cơ duyên của hắn, hắn cảm giác được, cái kia cỗ đối với hắn kêu gọi thần bí chi lực, bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt, đó mới hẳn là hắn cơ may thực sự.

May mắn là, cái này thần bí hoàng kim trang sách, không biết dùng tài liệu gì chế tạo, hắn mỏng như giấy  có thể dùng linh hồn chi lực khu động, lại chém sắt như chém bùn, sắc bén chi lực khiến người sợ hãi.

Lấy hoàng kim trang sách, cắt những cái kia nham thạch, tựa như là dùng lợi nhận cắt đậu hũ đồng dạng, trong vòng mấy cái hít thở, ngọn núi nham thạch, liền bị cắt ra một cái nho nhỏ thông đạo, vừa tốt tha cho hắn một người thông qua.

Bất quá Long Trần một bên muốn đào thông đạo, một bên muốn đem bên trong đường hầm tảng đá, nhẹ nhàng vận ra.

Bởi vì không dám náo ra quá lớn động tĩnh, nhất là không thể đem Thủy Đại diện tích làm lăn lộn, nếu không sẽ bị Phong Man thú phát giác.

Bất quá để Long Trần vui mừng chính là, hắn tại thông đạo chỉ đào 100 trượng không đến chiều sâu lúc, vậy mà cùng một đạo lòng đất động đá tương liên.

Nhất làm cho Long Trần vui mừng chính là, cái kia trong động đá vôi có gió nhẹ lưu động, vậy đã nói rõ, cái huyệt động này, cùng dưới đất là thông.

Long Trần cảm ứng đến hướng gió, theo hướng gió đi, bình thường lòng đất so mặt đất lạnh, cho nên gió cơ bản đều là từ dưới đất thổi hướng mặt đất.

Quả nhiên dưới đất đi vòng vo hơn ba canh giờ về sau, Long Trần rốt cục thấy được ánh sáng, tâm tình nhất thời vô cùng thư sướng.

Cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa động, dùng thần thức quan sát một lần hoàn cảnh chung quanh, xác định chung quanh cũng không phải là bên hồ về sau, Long Trần mới lớn mật đi ra.

Long Trần phát hiện đây là một ngọn núi giữa sườn núi, trong lòng hơi động, che giấu đi khí tức, hướng sơn đỉnh kín đáo đi tới.

Quả nhiên, cũng không có đi bao xa.

Long Trần tại chỗ đỉnh núi, thấy được hơn bảy trăm dặm bên ngoài cái kia hồ nước, đồng thời cũng nhìn thấy thủ ở bên hồ, không nhúc nhích đầu kia Phong Man thú.

Cười hắc hắc, ngươi chậm rãi trông coi đi, ca đi trước.

Mặc dù biết, tại nơi này căn bản không cần để ý như vậy, thế nhưng là Long Trần lần này xem như bị đầu này Phong Man thú truy sợ, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí xuống núi.

Thẳng đến lại hướng về phía trước lật qua hai cái đỉnh núi, Long Trần viên kia nỗi lòng lo lắng, rốt cục xem như buông ra.

Mấy ngày nay, bị Phong Man thú truy sát, Long Trần nhìn qua cực kỳ nhẹ nhõm, thế nhưng là tinh thần một mực căng thẳng, liền xem như hiện tại thoát khỏi Phong Man thú, vẫn như cũ cảm giác sau lưng giống như có một há to mồm, thời khắc muốn cho hắn đến lập tức.

Bị một đầu kinh khủng ngũ giai ma thú truy, đây quả thực gần thành Long Trần ác mộng, bất quá đây cũng chính là Long Trần, thần kinh không ổn định, nếu như đổi một người, bị truy lâu như vậy, liền xem như cuối cùng sống tiếp được, cũng sẽ thần kinh sụp đổ.

Bay qua hai cái đỉnh núi về sau, Long Trần mới dám bắt đầu phát lực chạy gấp, thẳng đến đã chạy ra mấy vạn dặm xa, Long Trần rốt cục yên lòng, tìm cái ẩn nấp địa phương nghỉ ngơi.

Trên tinh thần áp lực, xa lớn xa hơn trên thân thể mỏi mệt, Long Trần tuyển một chỗ sơn động, đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, để nó giúp đỡ thủ hộ một chút, chính mình ghé vào Tiểu Tuyết trên thân nằm ngáy o o.

Liền xem như Dịch Cân cảnh cường giả, cũng cần thông qua giấc ngủ đến làm dịu áp lực, Long Trần cái này ngủ một giấc ròng rã ba ngày, làm mở mắt lần nữa thời điểm, cảm giác cả người tinh thần đều khôi phục.

"Tiểu Tuyết, ngươi tiến vào linh hồn không gian, cùng ta cùng một chỗ đem linh hồn không gian cải tạo một chút "

Long Trần cần đem linh hồn không gian tiếp tục mở rộng, nguyên bản linh hồn của hắn không gian có ngàn trượng phạm vi, đầy đủ Tiểu Tuyết dùng.

Thế nhưng là bây giờ thu lấy cái viên kia Phong Linh tinh về sau, Phong Linh tinh tán phát cường đại sức gió khiến Long Trần linh hồn không gian, càng không ngừng rung chuyển, tuy nhiên tạm thời không có sụp đổ nguy hiểm, bất quá luôn cảm thấy không phải kế hoạch lâu dài.

Bây giờ thoát khỏi Phong Man thú truy kích, Long Trần hiện tại liền muốn đem chuyện này giải quyết, không phải vậy tâm lý không vững vàng.

Đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian bên trong về sau, Long Trần lấy linh hồn chi lực, đối với Tiểu Tuyết nói:

"Ta hiện tại muốn đem linh hồn không gian mở rộng, ta sẽ mượn nhờ Phong Linh tinh lực lượng, đem linh hồn không gian, đều đều hướng bên ngoài mở rộng, Tiểu Tuyết ngươi từ bên trong lấy linh hồn chi lực phụ trợ, tận lực để Phong Linh tinh phong lực, tán phát càng thêm đều đều."

"Ngao ô "

Long Trần gật gật đầu, Tiểu Tuyết càng ngày càng thông minh, loại này cơ hồ chỉ có người, mới có thể kịp phản ứng đạo lý, nó trong khoảnh khắc thì lĩnh ngộ.

"Vậy ta bắt đầu, không cần khẩn trương, hết thảy có ta "

Long Trần hít sâu một hơi, thức hải phun trào, linh hồn chi lực bắt đầu vận chuyển.

Tại Long Trần vô biên vô tận trong thức hải, có một cái cùng loại với hạt bụi đồng dạng tiểu viên cầu nhỏ, cái kia viên cầu thì là Tiểu Tuyết chỗ linh hồn không gian.

Đồng dạng người tu hành, muốn mở rộng một cái linh hồn không gian, đó là không có khả năng, bình thường cần đem vốn có linh hồn không gian hủy diệt, mới có thể một lần nữa đắp nặng ra một cái linh hồn không gian.

Bất quá theo linh hồn chi lực cường đại, chỗ tạo nên linh hồn không gian, liền sẽ càng tốt đẹp hơn ổn định, thế nhưng là tiêu tan tốn thời gian, cũng sẽ càng thêm dài, động một tí phải kể tới nguyệt chi lâu, Long Trần không có nhiều thời giờ như vậy.

Cho nên Long Trần cần phải làm là, chậm rãi buông ra vốn có linh hồn không gian cấm chế, mượn nhờ Phong Linh tinh lực lượng, giống thổi bong bóng đồng dạng, để vốn có linh hồn không gian bành trướng.

Bất quá làm như thế, phải chú ý hai chuyện, một là cần thụ lực đều đều, một kiện khác cũng là người thi thuật linh hồn chi lực muốn đạt tới biến thái trình độ, nếu không liền sẽ có nổ tung nguy hiểm, bất quá đối với Long Trần cùng Tiểu Tuyết tới nói, đều không phải là việc khó gì.

Ba ngày sau, Long Trần nhìn lấy trong thức hải, gần vạn trượng linh hồn không gian, đối Tiểu Tuyết vươn một cái ngón tay cái, Tiểu Tuyết khống chế, có thể xưng hoàn mỹ, vô kinh vô hiểm thì hoàn thành mở rộng.

Lược vi điều chỉnh một chút, Long Trần đem trên mặt đầu to oa oa mặt nạ lấy xuống, lộ ra mặt mũi của mình, hiện tại hắn muốn lấy diện mục thật của mình bày ra.

Tuy nhiên dạng này có thể sẽ gây nên vô số người truy sát, có điều hắn đã quyết định, về sau sẽ không bao giờ lại né tránh chuyện như vậy, muốn giết ta Long Trần, thì cứ tới đi, tùy thời hoan nghênh.

Nhìn một chút địa đồ, Long Trần phát hiện, nơi này chỗ chỗ không xa, là một cánh rừng, phía trên vùng rừng rậm, ghi chú một cái màu đỏ cảnh cáo tiêu chí.

"Ám U sâm lâm "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, có rừng rậm địa phương, thì tuyệt đối có các loại trân dược, loại địa phương này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đối với Ám U sâm lâm phương hướng, mới vừa đi ra mấy trăm dặm, phía trước thảm thực vật bắt đầu biến đến rậm rạp lên.

Bỗng nhiên, Long Trần thần thức phát hiện, phía trước một chỗ giữa đất trống ba thân ảnh, trên mặt nhất thời hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng:

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hắc hắc!".