Chương 354: Có thể tính bắt được ngươi

Chương 354: Có thể tính bắt được ngươi

Ám U sâm lâm tên, tại bí cảnh trên bản đồ, là bị màu đỏ đánh dấu qua địa phương, ý tứ nơi này mức độ nguy hiểm, vô cùng khủng bố.

Toàn bộ rừng rậm phạm vi, bao trùm chung quanh mấy trăm vạn dặm, bên trong thảm thực vật rậm rạp, cổ thụ che trời, có thể đạt tới cao trăm dặm, già thiên tế nhật, tuy nhiên Cửu Lê bí cảnh bên trong, vốn là không có mặt trời.

Bất quá thầm u trong rừng rậm, cực kỳ u ám, tăng thêm rậm rạp thảm thực vật, ẩn giấu đi các loại không biết tên ma thú, tùy thời có thể đem người tánh mạng cướp đi.

Là Cửu Lê bí cảnh bên trong, là mấy cái nổi danh hiểm địa chi nhất, nó hung danh thậm chí muốn tại Mê Vụ sơn cốc phía trên.

Bởi vì Mê Vụ sơn cốc, chỉ cần không tiến vào sơn cốc nội bộ khủng bố trong sương mù, mức độ nguy hiểm cũng không cao.

Thế nhưng là Ám U sâm lâm không giống nhau, nó nhìn qua, cũng là một mảnh phổ thông rừng rậm, không có nguy hiểm gì.

Thế nhưng là trong rừng rậm, ẩn giấu đi vô số mãnh thú độc trùng, thậm chí một con kiến, đều có thể tuỳ tiện giết chết một cái cường đại Dịch Cân cảnh cường giả.

Mà những thứ này trí mạng tiểu đông tây, đều giấu ở ngươi nhìn không thấy địa phương, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra, cho ngươi nhất kích trí mệnh.

Thấy được nguy hiểm, người đều sẽ có đề phòng, nguy hiểm như vậy cũng không tính nguy hiểm, mà nhìn không thấy nguy hiểm mới đáng sợ nhất, bởi vì...Chờ ngươi phát hiện thời điểm nguy hiểm, ngươi đã chết.

Bất quá Ám U sâm lâm diện tích lãnh thổ bao la, nghe nói bên trong có vô số cổ đại di chủng, trân dược vô số, thậm chí có truyền thuyết, có người ở bên trong từng chiếm được Bất Lão Dược.

Người sau khi phục dụng, tuy nhiên không có thể trường sinh, lại có thể duy trì tuổi trẻ hình dạng, đến chết không thay đổi, đây chính là có thể khiến vô số nữ tu điên cuồng bảo bối.

Còn có truyền thuyết, có người ở bên trong đạt được có thể tăng lên người linh căn nghịch thiên bảo vật, còn có người thấy được linh dược, vậy mà trong rừng rậm phi nước đại, còn có truyền thuyết, có người gặp tiên thảo, nghe thấy được một miệng, thì có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt.

Tóm lại các loại truyền thuyết, truyền đi thần hồ kỳ thần, có thể là bất kể những tin đồn này phải chăng khoa trương, nó thần bí, vẫn như cũ khiến người ta có chút điên cuồng.

Các đại tông môn, cũng đều đem nơi này, liệt vào thăm dò điểm cuối một trong, cho nên Ám U sâm lâm hung danh bên ngoài, thế nhưng là vẫn như cũ có vô số cường giả, liều mạng hướng nơi này tới gần.

Không phải sao, Long Trần vừa mới tới gần Ám U sâm lâm khu vực biên giới, thì gặp ba người, một người trong đó, ngăn cản hai người đường đi, một mặt lạnh lùng chi sắc:

"Ta lặp lại lần nữa, giao ra của các ngươi không gian giới chỉ, sau đó xéo đi "

Long Trần nhìn đến người kia, hai mắt thẳng thả lục quang, bởi vì hắn nhận ra, người này chính là Giang Nhất Phàm.

Lần trước Long Trần bị Doãn La truy sát, trọng thương phía dưới, cái này hỗn đản nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, kém chút lấy đi của mình mệnh, nếu như không phải cái kia thần bí nữ tử xuất thủ, chỉ sợ sẽ là chết tại trên tay của hắn.

Lúc này ở Giang Nhất Phàm đối diện, là hai cái phổ thông đệ tử hạch tâm, trên người phục sức, Long Trần chưa bao giờ thấy qua, đoán chừng là một số không đáng chú ý tiểu môn tiểu phái.

Hai người kia, bị Giang Nhất Phàm trên thân khí thế cường đại đè ép, không khỏi vừa sợ vừa giận:

"Cùng là chính đạo, ngươi lại là một cái cường đại Chí Tôn cấp cường giả, vì sao muốn khó xử chúng ta hai cái phổ thông đệ tử, ngươi thì không sợ có hại danh dự của ngươi a?"

"Ngươi kiểu nói này, ngược lại là xác thực nhắc nhở ta, cũng được, vì danh dự của ta, đành phải hi sinh các ngươi "

Giang Nhất Phàm bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, khí thế cường đại bạo phát, một chưởng đối với hai người đập xuống.

Hai người kia bất quá là phổ thông đệ tử hạch tâm, tại Giang Nhất Phàm trước mặt, căn bản chẳng là cái thá gì, Giang Nhất Phàm mới vừa ra tay, một chưởng chi lực, đem khắp nơi bao phủ, bọn họ hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Giang Nhất Phàm một chưởng đem bọn hắn đập thành thịt nát.

"Hỗn đản, ngươi nhất định chết không yên lành "

Hai người tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đã tuyệt vọng, một người vận đủ lực lượng toàn thân, phát ra một câu nguyền rủa.

Giang Nhất Phàm trên mặt hiện lên nhàn nhạt trào phúng, một chưởng không chút do dự đập xuống, đối với dạng này không có bất kỳ cái gì nội tình môn phái đệ tử, hắn giết lên không có bất kỳ băn khoăn nào.

Một đường lên hắn đã giết mười mấy cái đệ tử như vậy, mà lại hắn phát hiện, cho dù là phổ thông đệ tử hạch tâm, cũng không ít vận khí tốt, trong không gian giới chỉ, cho hắn không ít kinh hỉ, cho nên chuyện như vậy, để hắn chơi lên nghiện.

"Nguyện vọng của các ngươi sắp thực hiện "

Ba

Một khối không đáng chú ý cục gạch phá không mà đến, theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ bay ra, trùng điệp đập vào Giang Nhất Phàm trên mặt.

Phốc

Giang Nhất Phàm căn bản không nghĩ tới, lúc này vậy mà lại có người đánh lén hắn, mà lại cái kia cục gạch đến từ cái chết của hắn sừng, vô thanh vô tức căn bản khó lòng phòng bị.

Làm cái kia cục gạch đập vào trên mặt hắn thời điểm, hắn nửa bên mặt sụp đổ, một ngụm máu tươi phun ra, răng hàm bay đầy trời.

Cái kia hai cái vốn cho rằng hẳn phải chết đệ tử, bỗng nhiên gặp một bóng người tật như điện chớp bay qua, một bả nhấc lên không trung cái viên kia cục gạch, người đã vọt tới còn trên không trung bay múa Giang Nhất Phàm trước mặt, lại là một cục gạch đập xuống.

Phốc

Nguyên bản xoay tròn cấp tốc Giang Nhất Phàm, đột nhiên thân thể đảo ngược ra ngoài, giống như một cái xoay tròn trên không trung Chong chóng tre, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Chỉ bất quá bởi vì cao tốc xoay tròn, tựa như đỏ như máu pháo hoa đồng dạng nở rộ, vậy mà mang theo một loại kỳ dị mỹ cảm.

"Long Trần. . ."

Tuy nhiên trên không trung xoay tròn cấp tốc, không thể không nói, Giang Nhất Phàm thật không hổ là một cái Chí Tôn cấp cường giả, tuy nhiên tại Chí Tôn cấp cường giả bên trong, là lớn nhất nước một loại, vẫn như cũ so phổ thông Diễn Đạo Giả cường lớn hơn nhiều lắm, vậy mà nhận ra Long Trần.

"Lão tử danh hào cũng là ngươi có thể gọi?"

"Ba ba ba ba "

Long Trần cục gạch bay múa, một trận đập mạnh, vì không cho tiểu tử này phản kháng, Long Trần đi lên, thì đem gia hỏa này bả vai đầu gối đập nát.

Không thể không nói, cục gạch thật dùng tốt, cùng làm nắm đấm một dạng linh hoạt, thích hợp cận chiến, khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Xương vỡ vụn thanh âm không ngừng, lúc trước Long Trần tại Ngưng Huyết cảnh thời điểm, liền có thể hoàn ngược Giang Nhất Phàm.

Lần này tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, giết hắn căn bản không cần tốn nhiều sức, bất quá như thế giết hắn, thực sự lợi cho hắn quá rồi, trước tiên đem hắn bốn cái chân gõ nát, lại nghiên cứu làm sao trừng trị người này cặn bã.

Tại Long Trần công kích, không, là tại ngược Giang Nhất Phàm thời điểm, cái kia hai cái trở về từ cõi chết người, bị dọa đến động cũng không dám động.

Bởi vì tự từ Long Trần phát động công kích bắt đầu, cái kia Giang Nhất Phàm thân thể, vẫn tung bay trên không trung.

Duy nhất biến hóa, ngay tại ở chính chuyển vẫn là đảo ngược, Long Trần một cục gạch một cục gạch vỗ, tựa như là rút như con thoi, nhìn đến bọn hắn đều choáng váng.

"Này này, các ngươi còn không đi nhanh lên? Một hồi hình ảnh sẽ có chút huyết tinh, không thích hợp các ngươi nhìn" Long Trần thanh âm truyền đến, hai người kia rốt cục kịp phản ứng.

Hai người hít sâu một hơi, đối với Long Trần thật sâu vái chào: "Các hạ đại ân cứu mạng, hai người chúng ta nhớ kỹ "

"Cái gì có ân hay không, các ngươi đi nhanh lên đi" Long Trần thúc giục nói.

Hai người kia liếc nhau, lại đối Long Trần thi lễ một cái, quay người chạy như bay, bất quá hai người trong đôi mắt, tràn đầy vẻ cảm kích, đem Long Trần đại danh, vững vàng cái ở trong lòng.

"A a. . ."

Giang Nhất Phàm bị Long Trần đập máu thịt be bét, kêu thảm không ngừng, trong lòng của hắn tràn đầy hoảng sợ.

Long Trần vừa mới tới, thì gõ nát hắn thân thể, cũng không biết Long Trần dùng thủ đoạn gì, đánh gãy hắn thân thể lên tất cả kinh mạch, để hắn ngoại trừ cảm giác đau, cái gì cũng cảm giác không thấy.

"Cmn a, mả nó ngươi đại gia, ngươi không phải ngưu bức a, thừa dịp lão tử thụ thương, suýt chút nữa thì mạng của lão tử, lúc này, lão tử để ngươi biết biết, cái gì gọi là Long Trần gia, ba con mắt "

Long Trần nhớ tới lúc trước kém chút chết tại cái này ngu ngốc trong tay, thì một trận nổi giận, chết tại trong tay cường giả thì cũng thôi đi, chết tại ngu ngốc như vậy trong tay, đó thật là quá uất ức.

Long Trần cục gạch trái một chút phải một chút, càng không ngừng bay múa, Giang Nhất Phàm thân thể, giống như xoay tròn con quay, trên không trung cấp tốc bay múa.

Tựa như là một cái chuyên nghiệp Vũ Giả, trên không trung uyển chuyển nhảy múa, thế nhưng là nếu như không có cái kia đầy trời vết máu, cùng gào khóc thảm thiết kêu thảm, hẳn là sẽ càng đẹp mắt một số.

Long Trần tuy nhiên hận không thể một cục gạch đem hắn đập thành sương máu, thế nhưng là hắn cho rằng như thế quá tiện nghi tên cặn bã này.

Tuy nhiên Long Trần xem ra lực lượng rất lớn, bất quá mỗi một cục gạch lực lượng, đều có cực kỳ nhỏ chưởng khống, điên cuồng kích thích Giang Nhất Phàm cảm giác đau thần kinh, lại cũng sẽ không muốn mệnh của hắn.

Không trung đĩa bay, cùng cái kia mang theo giống như giẫm lên cổ tru lên, rốt cục tại một lúc lâu sau biến mất, làm cho cả đất trống rõ ràng yên tĩnh trở lại.

Không phải Long Trần đánh mệt mỏi, mà chính là Giang Nhất Phàm hô mệt, ngất đi, lúc này Giang Nhất Phàm máu me khắp người, không thành hình người.

Một thân xương cốt, không biết vỡ thành bao nhiêu tiết, Long Trần tinh thông đan đạo, đối với người thân thể, hiểu rõ không thể hiểu rõ đi nữa.

Biết cái này hỗn đản là bởi vì đau đớn, vượt qua hắn có thể tiếp nhận hạn độ, mà bất tỉnh đi, đây là một loại tự thân bảo hộ, miễn cho hắn bị tươi sống đau chết.

"Ngu ngốc, thật sự là đồ hèn nhát, thì ngươi cái này đức hạnh, liên tam căn thực cốt đinh đều không chịu đựng nổi "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, cái này Giang Nhất Phàm, cũng là một cái chỉ có vẻ bề ngoài, nhịn đau năng lực, liền đồng dạng đệ tử cũng không bằng, cũng là một cái phế vật.

Tại trong không gian giới chỉ lấy ra một thùng nước, bóp nát nhất viên đan dược lăn lộn vào trong nước, cái kia nước lập tức hóa là màu đen, đen như mực, bưng lên thùng nước hướng Giang Nhất Phàm trên thân một giội.

A

Thê lương tiếng nhạc, lần nữa ở trong không gian khuấy động, khiến người ta rùng mình.

Ba

Một cục gạch nện ở Giang Nhất Phàm trên mặt, Long Trần linh khí, phong bế Giang Nhất Phàm yết hầu, cái thanh âm này thật khó nghe, để Long Trần cũng có chút chịu không được.

Giang Nhất Phàm nhất thời, biến thành người câm, đau tròng mắt đều muốn lồi ra tới, thế nhưng là làm há mồm, một chút thanh âm cũng không phát ra được.

"Yên tâm đi, ta sẽ không như thế giết ngươi, những cái kia là thuốc chữa thương, cũng là đau đớn điểm mà thôi "

Long Trần cười lạnh một tiếng, mang theo Giang Nhất Phàm hướng về phía trước chạy gấp, nhìn xem có thể hay không tìm nơi thích hợp tới sửa để ý đến hắn.

Đột nhiên Long Trần phát hiện nơi xa mặt đất có một cái động lớn, đường kính hơn một trượng, chiều sâu lại có 100 trượng, trên thực tế là một miệng giếng cạn, trên vách giếng tất cả đều là tảng đá, cực kỳ kiên cố.

Long Trần suy nghĩ một chút, đem Giang Nhất Phàm trên người giới chỉ lấy xuống, ban đầu vốn còn muốn đem y phục của hắn cũng lột sạch, bất quá nhìn trên người hắn trên cơ bản không có y phục, còn chưa tính, chỉ đem giày cho lưu lại, lại cho hắn nuốt nhất viên đan dược, ném vào đáy giếng.

"Tiểu tử tại đáy giếng dưới, cho lão tử chờ lấy, nếu như muốn sống mệnh, thì không nên mở miệng, nếu không khí trùng kinh mạch, âm thanh ra người vong "

Long Trần nói xong, nhìn đến nơi xa có một khối cao mười mấy trượng cự thạch, đi qua một ước lượng, khá lắm, trọng vô cùng.

Long Trần ôm lấy khối cự thạch này, che đậy kín chiếc kia giếng cạn, làm xong đây hết thảy về sau, lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận có chút khe hở, không đến mức đem hắn nín chết về sau, mới yên lòng, trước để đó hắn, về sau có thời gian lại đến chậm rãi thu thập, nếu như không có thời gian, thì để hắn chết bên trong coi như xong.

Long Trần thu thập một chút, vừa muốn rời khỏi, bỗng nhiên Long Trần cảm giác bị người nhìn thẳng, nhìn lại, không khỏi ngây dại: Trên đời này thật có trùng hợp như vậy sự tình sao?.