Chương 355: Lại gặp Tề sư huynh

Chương 355: Lại gặp Tề sư huynh

"Tiểu tử, ngươi tại che dấu cái gì? Thức thời đến tranh thủ thời gian giao ra, tha cho ngươi một cái mạng chó "

Tại Long Trần phía trước xuất hiện một người nam tử, nhìn qua hai mươi mấy tuổi, dáng người cao ráo, ngũ quan đoan chính, cho người ta một loại phi thường cao quý cảm giác, bất quá hai đầu lông mày một màn kia không cách nào che giấu ngạo khí, phá hủy hắn tổng thể hình tượng.

Nam tử kia một thân tu vi đạt đến Dịch Cân hậu kỳ, cực kỳ cường đại, thế nhưng là cường đại nhất chính là, hắn đứng ở nơi đó, càng là bị người một loại cực kỳ rung động cảm giác, đó là một loại đến từ trên linh hồn áp chế.

Nhìn lấy nam tử kia, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt đã lâu nụ cười, mười phần thân thiết nói:

"Tề thỉ huynh, đã lâu không gặp a "

Người kia không là người khác, chính là ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, cùng Mộng Kỳ phân biệt lúc, xuất hiện nam tử kia, Lục Phương Nhi xưng hô hắn là Tề sư huynh.

Khi đó, Long Trần vẫn là một cái Tụ Khí cảnh tiểu thái điểu, mà Tề sư huynh khi đó đã là một cái có thể khống chế nhị giai ma thú cường giả.

Tại Mộng Kỳ sau khi rời đi, cái này Tề sư huynh đối Long Trần xuất thủ, muốn đem hắn biến thành ngu ngốc, nhờ có Mộng Kỳ lưu lại một tay, để Lục Phương Nhi lưu lại lấy phòng ngừa vạn nhất, lúc này mới ngăn trở Long Trần bi kịch.

Lúc ấy Long Trần khí da đầu đều muốn nổ, hắn cùng cái này Tề sư huynh không oán không cừu, vừa gặp mặt thời gian mấy hơi thở, thì muốn xuất thủ đem hắn biến thành ngu ngốc.

Long Trần lúc ấy thì thề, nếu có một ngày lần nữa gặp phải Tề sư huynh, nhất định khiến hắn biến thành Tề thỉ huynh.

Cho nên khi Long Trần lần nữa nhìn đến Tề sư huynh thời điểm, Long Trần quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, đây quả thực là vô cùng lớn kinh hỉ.

"Ngươi biết ta?"

Gặp Long Trần một mặt ngạc nhiên nhìn lấy chính mình, Tề sư huynh hơi kinh ngạc, hơi khẽ cau mày nói.

"Hắc hắc, nhận biết, đương nhiên nhận biết, ấn tượng có thể nói là mười phần sâu sắc a" Long Trần cười nói.

"Ta làm sao không có ấn tượng, ngươi cũng không muốn loạn kết giao tình, nếu không ngươi sẽ chết đến rất khó coi" Tề sư huynh hừ lạnh nói.

Bởi vì Tề sư huynh, thấy thế nào Long Trần, cũng cảm thấy vô cùng lạ lẫm, căn bản nhớ không nổi có một người như thế.

"Muốn không ta đề tỉnh một câu? Phượng Minh đế quốc, Lạc Hà sơn lên, Mộng Kỳ tiểu thư, nhớ tới không?" Long Trần hưng phấn mà thẳng xoa tay nói.

"Nguyên lai là ngươi "

Tề sư huynh hơi kinh hãi, rốt cục nghĩ tới, hắn cuối cùng nhớ ra cái kia tại Tê Hà Sơn lên, cái kia trong mắt hắn, giống như một con kiến hôi một dạng thiếu niên.

Nghĩ không ra thời gian qua đi hơn một năm, thiếu niên này, vậy mà thành dài đến trình độ này  đồng dạng tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, thế mà còn tiến nhập Cửu Lê bí cảnh.

"Nhận ra ta rồi? Hắc hắc, xem ra chúng ta thật đúng là có duyên a" Long Trần hưng phấn nói.

"Hữu duyên? Hừ! Không tệ, thật sự là hữu duyên, lần trước liền muốn làm thịt ngươi cái này hỗn đản, bị Lục Phương Nhi làm hỏng, lần này ta nhìn ngươi lại hướng nơi nào chạy" Tề sư huynh lạnh lùng nói.

Long Trần có chút "Kinh ngạc" mười phần không hiểu nói: "Tại sao muốn giết ta đây?"

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là giả ngu, vẫn là thật ngốc, hôm nay ngươi một con đường chết, không ai có thể cứu ngươi.

Thức thời chỗ, thì nói cho ta biết, ngươi có phải hay không Mộng Kỳ vị hôn phu? Nói thật, ta sẽ cho ngươi thống khoái, nếu như không nói. . . Hừ, để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!" Tề sư huynh âm trầm nói.

Long Trần gật gật đầu, thì ra là thế, xem ra Mộng Kỳ lần trước ra tìm đến mình từ hôn, nhất định là để lộ tin tức.

Rất có thể cái này Tề sư huynh, lúc trước chính là vì giải quyết tới mình, bất quá bị Lục Phương Nhi phá hủy, chỉ là không biết, hành vi của hắn là tự nguyện vẫn là bị người chi mệnh.

"Không sai, ta chính là Mộng Kỳ vị hôn phu, tương lai là nàng nam nhân, thế nào?" Long Trần lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ha ha, ngươi thế mà còn muốn cưới Mộng Kỳ sư muội? Quả thực là chuyện cười lớn, chỉ bằng ngươi cái này ngu ngốc, quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Gặp Long Trần bộ kia lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, Tề sư huynh cười lạnh không thôi.

"Tại chúng ta Phong Hồn các, Mộng Kỳ sư muội đó là tiên nữ nhân vật, vô số thiên kiêu làm nghiêng đổ, không biết có bao nhiêu Chí Tôn cấp cường giả, quỳ dưới gấu quần của nàng.

Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Dịch Cân nhất trọng thiên, cũng muốn cưới chúng ta trong suy nghĩ tiên nữ, ngươi quả thực cười chết ta rồi.

Bất quá nể tình ngươi nói lời nói thật phân thượng, lại để cho ta vui vẻ một lần, ta thì khoan hồng độ lượng, cho ngươi một cái cơ hội, giao ra ngươi không gian giới chỉ, sau đó tự sát đi, ngươi muốn trân quý cơ hội này. . ."

Ba

Long Trần vốn định tại trong miệng của hắn nhiều moi ra một ít lời đến, bởi vì một khi động thủ, Long Trần sợ chính mình khống chế không nổi tâm tình của mình, hắn không có năng lực để một cục thịt nhân bánh mở miệng.

Thế nhưng là hắn đánh giá thấp đối phương khiêu khích lực, cũng đánh giá cao chính mình sự nhẫn nại, rõ ràng cực lực khống chế, thế nhưng là tay đã không nghe sai khiến chỗ, quất vào cái kia Tề sư huynh cao ngạo gương mặt bên trên.

Một cái bàn tay gọi là một cái hung ác, nếu như không phải Tề sư huynh tu vi đạt đến Dịch Cân cảnh hậu kỳ, Long Trần một cái bàn tay đều có thể đem đầu của hắn cho kéo xuống tới.

Cứ việc một chiêu này cơ hồ là phản xạ có điều kiện động tác, không có tận lực gia trì lực đạo, vẫn như cũ đem cái kia Tề sư huynh cái cằm đánh nứt, miệng đầy hàm răng phun ra.

Hô

Không giống nhau cái kia Tề sư huynh, thân hình rơi xuống đất, Long Trần đã phi thân mà ra, một phát bắt được Tề sư huynh đầu, dùng lực hướng về kéo một cái, đồng thời chính mình cứng chắc đầu gối, đối với Tề sư huynh sóng mũi thật cao hung hăng đánh tới.

"Răng rắc "

Khiến người ta ghê răng tiếng xương nứt nương theo lấy Tề sư huynh rên, giữa hai bên va chạm, cuối cùng lấy Long Trần đầu gối toàn thắng chấm dứt.

Phốc

Lực lượng kinh khủng, để Tề sư huynh bay lên cao cao, trên không trung hiện ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, máu tươi đầy trời.

Long Trần có chút không dám tin nhìn lấy hai tay của mình, bởi vì hắn hiện tại tỉnh táo lại, chính mình vậy mà đánh người.

Là mình sự nhẫn nại càng ngày càng yếu, vẫn là đần độn kỹ năng càng ngày càng mạnh? Hắn vậy mà tại vô ý thức phía dưới xuất thủ.

"Hỗn đản, đi chết đi "

Tề sư huynh máu me đầy mặt đứng lên, hắn cảm giác mình mặt đã không phải là của mình, rõ ràng cảm thấy cái mũi, trong mắt có đồ chảy xuống, thế nhưng là da thịt không có bất kỳ cái gì tri giác.

Bất ngờ không đề phòng, bị một cái chỉ có Dịch Cân nhất trọng thiên tiểu tử đánh lén, cao quý Ngự Thú Sư, lại bị một cái ti tiện gia hỏa kích thương, mà lại là lớn nhất nhục nhã phương thức kích thương, để hắn ngũ tạng đều đốt.

"Khế ước triệu hoán "

Tề sư huynh hai tay ở trước ngực kết ấn, hét lớn một tiếng, không gian một trận chấn động, ba đầu ma thú to lớn, xuất hiện tại Tề sư huynh trước người.

Để Long Trần thoáng có chút khiếp sợ là, ba đầu ma thú, hai đầu Điếu Tình Bạch Hổ, một đầu Nham Lân Cự Mãng.

Hai con cọp đều là tam giai đỉnh phong ma thú, dài vài chục trượng, khí tức vô cùng cường đại, mà đầu kia Nham Lân Cự Mãng, lại là một đầu tứ giai Ma thú, dài đến 100 trượng, mặc dù chỉ là tứ giai sơ kỳ, thế nhưng là cái kia cỗ cường đại uy áp, có thể so với bình thường Chí Tôn cấp cường giả.

"Khó trách nói, Ngự Thú Sư là nhân vật hết sức khủng bố, rõ ràng chỉ có Dịch Cân cảnh, lại có thể khống chế tứ giai Ma thú "

Tứ giai Ma thú, thế nhưng là đối ứng người tu hành bên trong Đoán Cốt cảnh cường giả, nhất là Ma Thú Chi Khu lực lớn vô cùng, phòng ngự biến thái, nhân loại Đoán Cốt cảnh cường giả ngang cấp phía dưới, căn bản không phải ma thú đối thủ.

Tề sư huynh chẳng qua là một cái bình thường Ngự Thú Sư, vậy mà có thể khống chế tứ giai Ma thú, thực sự khiến người ta kinh thán.

"Hỗn đản, ngươi vậy mà đối một người cao quý Ngự Thú Sư xuất thủ, hôm nay ngươi muốn chết đều đừng hy vọng xa vời, ta muốn đem ngươi hồn rút ra, nấu luyện trăm năm" Tề sư huynh vốn là trên mặt sụp đổ, trên mũi một cái hố to, lúc này sắc mặt càng thêm dữ tợn.

Bởi vì hắn muốn cắn răng nghiến lợi nói ra những lời này, thế nhưng là hắn làm không được, bởi vì hắn không có hàm răng có thể cắn, nói chuyện hở, mơ hồ không rõ.

Nghe đủ lời của sư huynh, Long Trần cảm giác đầu óc của mình ông lập tức, kém chút lại vô ý thức xuất thủ.

Cái này Tề sư huynh quá cường đại, mấy câu, liền có thể dẫn ra người không tiếc bất cứ giá nào cuồng đánh hắn một trận nỗi kích động.

Lên

Tề sư huynh nuốt vào một khỏa Liệu Thương Đan, mơ hồ không rõ mệnh lệnh ma thú của hắn đi công kích Long Trần, cái kia ba đầu ma thú, lập tức gào thét một tiếng, hướng Long Trần đánh tới.

"Tiểu Tuyết, làm chết bọn họ "

Long Trần không nói hai lời, trực tiếp đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, bởi vì hắn không dám ra tay, hắn sợ lần nữa khống chế không nổi chính mình.

Ngao

Tiểu Tuyết bóng người mới vừa xuất hiện, thì phát ra một tiếng rống giận rung trời, chấn động khắp nơi, trên thân màu trắng cọng lông căn dựng thẳng lên, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra.

Tiểu Tuyết mới vừa xuất hiện, đối diện cái kia ba đầu ma thú, trong lúc đó bóng người trì trệ, bọn họ cảm nhận được Tiểu Tuyết trên người khủng bố uy áp.

Cùng người tu hành ở giữa chiến đấu không giống nhau, ma thú chiến đấu vô cùng đơn giản trực tiếp, trừ một chút mang có độc công kích ma thú, trên cơ bản đều là người nào uy áp mạnh mẽ, người nào liền có tuyệt đối áp chế quyền.

Có cái này áp chế lực, tựa như là một cái cực kỳ sâm nghiêm đẳng cấp, để ma thú sinh ra một loại đến từ thực chất bên trong hoảng sợ, cái kia là không thể thoát khỏi.

Cho nên khi Tiểu Tuyết vừa xuất hiện, phóng xuất ra khí thế của mình, lập tức đem cái kia ba đầu ma thú áp chế, thì liền đầu kia tứ giai cự mãng, cũng không ngoại lệ.

Ông

Trong lúc đó không gian rung động, Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đạo to lớn phong nhận phun ra, như thần nhận trảm hư không, đối với ba đầu ma thú chém tới.

Để Long Trần thật không thể tin chính là, cái kia hai đầu Điếu Tình Bạch Hổ, trong đôi mắt tất cả đều là hoảng sợ cùng tuyệt vọng thanh âm, vậy mà không né tránh.

Long Trần không biết, Ma thú thế giới bên trong đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, tứ giai Ma thú có đối tam giai ma thú tuyệt đối áp chế.

Tựa như lúc trước Long Trần mang theo Phong Man Thú, đầy khắp núi đồi chạy, gặp không ít tứ giai đỉnh phong ma thú, thế nhưng là nhìn thấy Phong Man Thú, bị hù cứt đái đều muốn đi ra, bỏ mạng chạy vội.

Phốc

Cái kia hai đầu Điếu Tình Bạch Hổ, liền tránh né năng lực đều không có, trực tiếp bị chém thành hai đoạn, máu tươi đầy trời, mà đầu kia cự mãng, ỷ vào cường đại phòng ngự cuộn thành một đoàn, cứng rắn chống đỡ Tiểu Tuyết một kích.

Có thể là Tiểu Tuyết công kích, không phải tốt như vậy cản, bị phong nhận chém bay, mảng lớn lân phiến rơi xuống đất, máu tươi vẩy ra.

"Biến Dị Ma Thú?"

Tề sư huynh không lo được trên mặt thương thế, một mặt kinh hãi mà nhìn xem Tiểu Tuyết, hiển nhiên thân là Ngự Thú Sư hắn nhận ra Tiểu Tuyết thân phận.

Chính là bởi vì nhận ra Tiểu Tuyết thân phận, hắn mới càng thêm kinh hãi, bởi vì còn chưa từng nghe qua, ma thú có thể đột phá tổ huyết bích chướng, trừ phi xuất hiện trong truyền thuyết biến dị.

Mà Biến Dị Ma Thú, mấy vạn năm, đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một đầu, thế nhưng là bây giờ thì ở trước mặt của hắn phát sinh.

Tề sư huynh nhìn lấy Tiểu Tuyết, bỗng nhiên trong đôi mắt hiện lên một vệt vẻ tham lam, nếu như hắn có thể có được một đầu Biến Dị Ma Thú, tiến hành đặc biệt phương pháp bồi dưỡng, tương lai nhất định sẽ trở thành một đầu đáng sợ tồn tại.

"Tiểu tử đi chết đi, đầu này Xích Diễm Tuyết Lang là của ta "

Tề sư huynh hét lớn một tiếng, giữa hai tay, đột nhiên hiện lên một vệt to lớn linh hồn mũi tên, đối với Long Trần bắn tới..