Chương 356: Màu tím lôi thương

Chương 356: Màu tím lôi thương

"Tiểu tử đi chết đi, đầu này Xích Diễm Tuyết Lang là của ta "

Tề sư huynh hét lớn một tiếng, giữa hai tay, đột nhiên hiện lên một vệt to lớn linh hồn mũi tên, đối với Long Trần bắn tới.

Linh hồn chi tiễn, lấy linh hồn chi lực chỗ ngưng, giống như thủy ngưng tại hư không, là lấy vô hình chi chất, hóa thành có hình dạng chi lực một chủng Hồn Kỹ.

Ngự Thú Sư cường hãn, không hề chỉ bề ngoài hiện tại bọn hắn cường hãn sủng vật, linh hồn của bọn hắn công kích  đồng dạng khiến người sợ hãi.

Linh hồn chi tiễn, dài đến hơn một trượng, giống như một cái trong suốt trường mâu, hung hăng đối với Long Trần đâm tới.

Long Trần một quyền vung ra, nặng nề mà nện ở cái kia đạo linh hồn chi tiễn lên, bổ sung lấy ý chí một quyền, vỡ nát cái kia linh hồn chi tiễn.

Thế nhưng là cái kia linh hồn chi tiễn tuy nhiên ngoại hình vỡ nát, nhưng là linh hồn công kích, cũng không có yếu bớt, thẳng đến Long Trần mi tâm vọt tới.

Linh hồn công kích, chuyên môn công kích linh hồn của con người, cùng ngoại lực cơ bản không quan hệ, muốn bằng lực lượng của thân thể, là căn bản phòng ngự không được,

Làm những cái kia linh hồn chi lực, tuôn hướng Long Trần mi tâm thời điểm, Long Trần nhất thời cảm thấy linh hồn đau đớn một hồi, giống như ngàn vạn cương châm đang thắt đồng dạng, vội vàng vận chuyển linh hồn chi lực chống cự.

Long Trần không hiểu linh hồn chân chính vận chuyển chi pháp, chỉ có thể lấy lớn nhất vụng về phương thức phòng ngự, đi ngăn cản linh hồn công kích.

Hô

Long Trần hướng về sau lùi lại mấy bước, sắc mặt hơi trắng bệch, tuy nhiên hắn chặn Tề sư huynh linh hồn công kích, có thể là mình cũng không chịu nổi, loại kia cảm giác đau, làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Hắn cái này là lần đầu tiên thực sự tiếp xúc đến, linh hồn chi lực công kích, xác thực vô cùng đáng sợ, khó trách cái này hỗn đản, chẳng qua là một cái nho nhỏ đệ tử hạch tâm, vậy mà dám lớn lối như vậy.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết cùng Long Trần tâm thần tương liên, gặp Long Trần ăn thiệt thòi, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Tề sư huynh đánh tới.

"Tới làm sủng vật của ta đi "

Tề sư huynh đối mặt Tiểu Tuyết, vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại trên mặt tất cả đều là cuồng nhiệt, hai tay cấp tốc kết ấn.

"Trước hết để cho ta đem linh hồn của ngươi ấn ký giải trừ "

Theo Tề sư huynh kết ấn, tại trước người hắn, nhanh chóng tạo thành một cái kỳ quái ký hiệu, đối với Tiểu Tuyết lướt tới, trực tiếp rơi vào Tiểu Tuyết trên đầu.

Thế nhưng là để Tề sư huynh kinh hãi là, Tiểu Tuyết vậy mà không có một chút phản ứng, to lớn móng vuốt đối với hắn hung hăng đập xuống.

"Cái gì, vậy mà không có linh hồn ấn ký "

Tề sư huynh vạn vạn không nghĩ đến, Tiểu Tuyết vậy mà cũng không phải là một đầu khế ước ma thú, không có bị loại phía dưới bất luận cái gì linh hồn ấn ký.

Hắn vừa mới sử dụng kỹ năng, là một loại linh hồn giải ấn chi thuật, đối với một cái Ngự Thú Sư tới nói, đối với ma thú bọn họ thật sự là hiểu rất rõ.

Một cái khế ước ma thú, nếu như bị linh hồn giải ấn, trước tiên linh hồn của nó sẽ tiếp nhận kinh khủng linh hồn trùng kích, trong nháy mắt hôn mê.

Dạng này giải ấn, sẽ đối với ma thú tạo thành một loại cực lớn linh hồn thương tổn, gieo xuống linh hồn ấn ký, thật giống như cho một cánh cửa lên một thanh khóa.

Trừ phi là khóa chủ nhân, muốn từ bỏ đầu ma thú này, chủ động giải khai linh hồn ấn ký, dạng này ma thú thì tự do.

Thế nhưng là còn có một loại cực kỳ bá đạo giải trừ ấn ký phương pháp, cái kia chính là lấy cường đại hồn kỹ, lấy dã man nhất phương thức, bài trừ linh hồn ấn ký, tựa như là cầm lấy búa, kiên quyết trên cửa chính khóa cho chém nát, mà cửa lớn cũng sẽ phải gánh chịu cực kỳ nghiêm trọng phá hư.

Tề sư huynh nhìn ra được, Long Trần bất quá là một cái gà mờ mức độ, căn bản không hiểu linh hồn chi lực vận chuyển, nhưng lại không biết ở nơi nào học được một chiêu nửa thức Hồn Thuật, lấy được đầu này biến dị Tuyết Lang.

Cho nên hắn trước tiên, liền nghĩ đến chính là, muốn đem Tiểu Tuyết linh hồn ấn ký giải trừ, để nó lâm vào hôn mê, về sau giúp Tiểu Tuyết khôi phục về sau, một lần nữa cho nó đánh lên linh hồn ấn ký, nhỏ như vậy tuyết liền thành sủng vật của hắn.

Thế nhưng là hắn vạn vạn nghĩ không ra, Tiểu Tuyết căn bản cũng không có bị gieo xuống linh hồn ấn ký, thế nhưng là hắn rõ ràng nhìn đến, Tiểu Tuyết là Long Trần theo linh hồn không gian bên trong triệu hoán đi ra.

Tại Tề sư huynh, còn không có hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, Tiểu Tuyết cự móng vuốt lớn, đã đối với hắn hung hăng đập xuống.

Phanh

Tề sư huynh bỗng nhiên trước người hiện lên một mặt tấm chắn, cái kia mặt tấm chắn cũng không phải là lấy tay nắm lấy, mà chính là lấy linh hồn chi lực gia trì, bồng bềnh tại trước người hắn, chặn Tiểu Tuyết nhất trảo.

Tề sư huynh chặn Tiểu Tuyết một kích về sau, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, một mặt kinh nghi bất định thần sắc.

"Tốt, đã ngươi không có bị đánh lên linh hồn ấn ký, hiện tại ta liền giúp ngươi đánh lên "

Tề sư huynh quát lạnh một tiếng, hai tay lần nữa kết ấn, lần này hắn linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển, ở sau lưng của hắn, hiện ra một đạo kỳ dị ấn ký.

Long Trần phát hiện, đó là một chữ, một cái cổ đại văn tự — — nô, đó là nô ấn, hắn muốn nô dịch Tiểu Tuyết, cái này khiến Long Trần trong mắt sát ý lẫm liệt.

Tề sư huynh trên mặt hiện lên một vệt cuồng nhiệt, theo hắn linh hồn chi lực gia tăng, cái kia "Nô" chữ, trong nháy mắt duỗi ra ngàn vạn đầu tơ mỏng, giống Tiểu Tuyết trùm tới.

Tiểu Tuyết bản năng cảm ứng được không ổn, trước tiên giống sau phi tốc lùi lại, nó tại cái kia ấn ký lên, cảm nhận được cực lớn bất an.

"Hắc hắc, vô dụng, ngươi bị linh hồn của ta khóa chặt, ngươi là chạy không thoát, ngoan ngoãn tới làm sủng vật của ta đi "

Tề sư huynh trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười, hắn hiện tại, trong mắt chỉ có Tiểu Tuyết, căn bản không có đem Long Trần để ở trong mắt.

Bởi vì thông qua vừa rồi một kích, hắn thì thăm dò Long Trần thực lực, tuy nhiên Long Trần linh hồn chi lực hùng hậu, thế nhưng là không hiểu vận dụng chi pháp, hắn có thể tuỳ tiện giết chi.

Có điều hắn cảm thấy cứ như vậy giết Long Trần, khó có thể tiêu trừ mối hận trong lòng, cho nên hắn muốn thu phục Tiểu Tuyết về sau, để Tiểu Tuyết đi cắn chết Long Trần.

Chết tại sủng vật của mình phía dưới, nên tính là một loại rất có ý nghĩa hình phạt, cho nên hắn lựa chọn không nhìn Long Trần, trước thu phục Tiểu Tuyết.

Bây giờ hắn có phòng bị, liền xem như Long Trần muốn đánh lén hắn, cũng không thể nào, cho nên hắn mới to gan như vậy đối phó Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết kinh hoảng phát hiện, mặc kệ nó làm sao tránh né, cái kia cái to lớn linh hồn ấn ký, vẫn như cũ hướng nó bao bọc tới.

Hô

Tiểu Tuyết phun ra một đạo phong nhận, trảm tại cái kia linh hồn ấn ký lên, tuy nhiên lại giống như trảm tại một đạo khói xanh phía trên, linh hồn ấn ký bị chém đứt, thế nhưng là lập tức lại phục hồi như cũ.

"Ngươi trốn không thoát" mắt thấy Tiểu Tuyết muốn bị linh hồn ấn ký bao lại, Tề sư huynh một mặt cuồng nhiệt nói.

Thân là Ngự Thú Sư, là bắt ma thú người trong nghề, chỉ cần Tiểu Tuyết bị linh hồn của hắn ấn ký bao lại, tựa như ma thú lọt vào bẫy rập, cũng đừng nghĩ tránh thoát.

Ông

Ngay tại linh hồn ấn ký, sắp rơi vào Tiểu Tuyết trên người thời điểm, một đạo tử sắc thiểm điện hiện lên, đâm vào cái kia đạo linh hồn ấn ký lên.

A

Tề sư huynh lập tức phát ra một tiếng kêu gào thê lương, nhưng như lệ quỷ, ôm đầu, điên cuồng lăn lộn trên mặt đất.

Long Trần khuôn mặt lạnh lùng thu hồi đại thủ, vừa mới đúng là hắn vận dụng lôi đình chi lực, đánh nát Tề sư huynh linh hồn ấn ký.

Đã sớm biết Ngự Thú Sư đại danh, Long Trần nếu như không có phòng bị, đã sớm trước tiên đem Tề sư huynh cho đập chết, làm sao lại tùy ý hắn lật bàn?

Bất quá Long Trần một mực không biết rõ, Ngự Thú Sư phương thức công kích, cho nên mới thăm dò một chút mà thôi, cái này ngu ngốc, thật hợp lý hắn thúc thủ vô sách, tại chỗ đợi chết.

Phải biết Long Trần lôi đình chi lực, có thể là tới từ lôi kiếp, đối với linh hồn chi lực, có cực lớn khắc chế.

Mà Tề sư huynh cái kia nô ấn, cùng phổ thông linh hồn công kích một dạng, chính là cùng linh hồn của hắn tương liên, chỉ có dạng này mới có thể tại bắt ở ma thú về sau, liên tục không ngừng sử dụng linh hồn chi lực, để ma thú khuất phục.

Cũng chính vì vậy, Long Trần lôi đình một kích, đánh nát linh hồn của hắn ấn ký, để linh hồn của hắn nhận lấy cực lớn chấn động, hắn thừa nhận thống khổ, là vừa mới Long Trần tiếp nhận gấp trăm ngàn lần.

Bởi vì hắn vừa mới một kích, là tại Long Trần linh hồn bên ngoài, cho Long Trần tạo thành thương tổn, mà lần này Long Trần đánh nát hắn nô ấn, là tại nội bộ đưa tới linh hồn của hắn chấn động.

Trên linh hồn đau đớn, muốn so trên nhục thể thống khổ, cường đại vạn lần, đau đến Tề sư huynh tại trên mặt đất càng không ngừng đánh lăn.

"Ngao ô" Tiểu Tuyết phát ra gầm lên giận dữ.

"Đừng nha, ngươi một bàn tay đập chết hắn, lợi cho hắn quá rồi, dạng này người, cần phải có trình tự, có tiết tấu, có sáng tạo ba có mới cách chơi, chơi chết hắn, nếu không làm sao xứng đáng cha mẹ của hắn, tay phân tay nước tiểu đem hắn cho ăn đại?" Long Trần lắc lắc đầu nói, hắn không đồng ý Tiểu Tuyết ý kiến.

"Hỗn đản, cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Tề sư huynh bưng bít lấy đầu lâu, giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, cố nén như là đao phá giống như lửa thiêu linh hồn kịch liệt đau nhức, giận dữ hét.

"Ngươi đoán "

Long Trần giang tay ra, một bộ giữ kín như bưng nói, như thế mười phần cần ăn đòn.

"Các ngươi đều đi chết đi "

Tề sư huynh nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không tiếp tục nghĩ đến làm sao thu phục sủng vật, chỗ mi tâm bỗng nhiên nứt ra, máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Huyết hồn thương "

Chỉ thấy tại Tề sư huynh chỗ mi tâm, một đạo hơi mờ huyết sắc trường thương, chậm rãi hiện lên, trong nháy mắt đem Long Trần cùng Tiểu Tuyết khóa chặt.

Long Trần lập tức cảm thấy một trận giật mình, Ngự Thú Sư quả nhiên cường đại, nghĩ không ra cái này Tề thỉ huynh vậy mà, có cường đại như vậy thủ đoạn.

Một kích này còn không có phát ra, nhưng là tại trên linh hồn, đã đem Long Trần cho khóa chặt, cường đại linh hồn uy áp, so trước đó phát ra linh hồn chi tiễn, cường đại không biết bao nhiêu lần.

Tiểu Tuyết trong mắt hiện lên một vệt vẻ sợ hãi, ma thú trời sinh đối với linh hồn công kích, có một loại hoảng sợ, bởi vì ma thú linh hồn chi lực quá yếu.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết đã biến dị, thế nhưng là loại kia đến từ sâu trong linh hồn áp chế, vẫn là để nó bản năng cảm thấy sợ hãi.

Đây cũng là vì cái gì, Ngự Thú Sư có thể khống chế ma thú, ngoại trừ to lớn linh hồn chi lực, bọn họ có vô số đối phó ma thú thủ đoạn.

Tề sư huynh chỗ lấy đi tới nơi này Ám U sâm lâm, cũng là muốn nhìn một chút, có thể hay không hàng phục một đầu cường đại tứ giai Ma thú, hoặc là ma thú con non.

Bởi vì Tề sư huynh thực lực hữu hạn, hắn chỉ có thể nắm giữ ba đầu ma thú, lại nhiều ma thú, hắn linh hồn chi lực thì không thể thừa nhận, khống chế không được nhiều như vậy ma thú, vạn nhất bị linh hồn ma thú phản phệ, hắn thì xong đời.

Cho nên hắn lần này chuẩn bị, tại Ám U sâm lâm tìm tới hai cái cường đại tứ giai Ma thú, đem hắn hai cái tam giai ma thú cho thay thế đi, dạng này thực lực của hắn, lại sẽ mạnh hơn một mảng lớn.

Nếu như có thể tìm tới ba cái tứ giai Ma thú, hắn không ngại đem cái kia tư chất thường thường cự mãng cũng hoán đổi, cự mãng tuy nhiên cũng là tứ giai Ma thú, thế nhưng là tại Tiểu Tuyết trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, bây giờ còn nằm ở phía xa, đã mất đi chiến lực.

Chết

Kinh khủng linh hồn chi lực, đạt đến cực hạn, Tề sư huynh hét lớn một tiếng, cái kia thanh huyết sắc linh hồn chi thương, đối với Long Trần cùng Tiểu Tuyết phóng tới.

"Tiểu Tuyết không sợ, có ta đây "

Long Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Tuyết, bàn tay xòe ra, hư không bên trong đôm đốp một trận bạo hưởng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh màu tím sắc lôi thương.

Lôi thương vừa xuất hiện, làm thiên địa biến sắc, hư không rung động, cuồng bạo khí thế, ép tới không khí chung quanh, đang không ngừng rên rỉ.

Mắt thấy linh hồn chi thương đến, Long Trần trong tay lôi thương, phá vỡ hư không, trùng điệp vung ra..