Chương 357: Để ngươi không mang theo cái mũ

Chương 357: Để ngươi không mang theo cái mũ

Phanh

Tại Long Trần Lôi Đình Chi Thương trước mặt, Tề sư huynh linh hồn chi thương, tựa như là băng khối đồng dạng, bị vô tình đạp nát.

Tề sư huynh sắc mặt lập tức biến thành màu tro tàn, một ngụm máu tươi phun ra, cả người tinh thần uể oải đi xuống.

"Làm sao có thể?"

Tề sư huynh nhìn lấy Long Trần trong tay màu tím lôi đình tạo thành trường thương, hai mắt tất cả đều là kinh hãi chi sắc.

Ngự Thú Sư mạnh nhất địa phương có hai nơi, một cái là có thể triệu hồi ra cường đại ma thú chiến đấu, còn có một cái cũng là nắm giữ khiến người ta gần như không cách nào ngăn cản linh hồn công kích.

Ngự Thú Sư là thuộc về hồn tu một loại, linh hồn công kích cường hãn, cơ hồ không ai có thể ngăn cản, liền xem như Chí Tôn cấp cường giả, không có linh hồn phòng ngự bảo vật, gặp phải Ngự Thú Sư, cũng muốn càng xa càng tốt.

Bị một đám ma thú vây công, còn muốn phòng bị cường đại linh hồn công kích, chiến đấu như vậy, thực sự quá ăn thiệt thòi.

Cho nên Ngự Thú Sư thân phận cực kỳ cao quý, đều là nhân vật không thể trêu chọc, thế nhưng là Tề sư huynh cái kia cường đại linh hồn chi lực, lại bị Long Trần lôi thương cho phá.

Một kích này, thế nhưng là tập trung Tề sư huynh tất cả linh hồn chi lực, bị Long Trần nhất thương đạp nát về sau, Tề sư huynh linh hồn, nhận lấy cực lớn trùng kích.

"Vậy rốt cuộc là cái gì lực lượng?" Tề sư huynh sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn chòng chọc vào Long Trần trong tay Lôi Đình Chi Thương, hỏi.

"Ngươi đoán "

Long Trần đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết đáp án, đồng thời trong lòng cũng rất là yên tâm, có lôi đình chi lực, hắn thì không cần e ngại linh hồn công kích, chỉ cần cẩn thận đánh lén là được.

Hô

Nơi xa một mực không có nhúc nhích cự mãng, đột nhiên lao đến, đối với Long Trần cắn một cái rơi.

To lớn miệng, giống như một phiến đại môn, máu tanh khí tức đập vào mặt, mà liền tại cự mãng công kích Long Trần thời điểm, Tề sư huynh bắt lấy cơ hội này, như bay mà trốn.

Tề sư huynh cũng không phải người ngu, tuy nhiên không biết Long Trần trong tay lôi đình là lai lịch gì, nhưng là hắn nhìn ra được, Long Trần tia chớp, khắc chế hắn linh hồn chi lực.

Linh hồn chi lực bị khắc chế, ba đầu ma thú chết mất hai cái, còn có một cái nửa chết nửa sống, hắn căn bản không có một tia phần thắng.

Mệnh lệnh đầu kia nửa chết nửa sống cự mãng công kích Long Trần, cũng là làm xong bỏ chạy chuẩn bị, hi sinh một đầu tứ giai Ma thú, cũng sẽ không tiếc.

Đáng tiếc hắn bàn tính đánh quá như ý, Long Trần đã sớm đề phòng hắn đào tẩu đâu, mắt thấy cự mãng đánh tới, thì xem thấu Tề sư huynh ý đồ.

Trong tay Lôi Đình Chi Thương, hướng về phía trước đâm một cái, còn như điện chớp bay ra, đâm vào cự mãng miệng rộng phía trên, đầu kia cự mãng to lớn đầu lâu lập tức sụp đổ.

Đánh chết đầu kia cự mãng về sau, Long Trần vừa muốn triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ đuổi theo Tề sư huynh, chợt phát hiện Tiểu Tuyết miệng rộng đã mở ra, một đạo phong nhận liền muốn phun ra, Long Trần giật nảy mình, vội vàng đẩy Tiểu Tuyết một thanh.

Tiểu Tuyết đầu hơi méo, một đạo phong nhận bay ra, trong nháy mắt đuổi kịp chạy vội Tề sư huynh, nặng nề mà trảm tại trước người hắn trên mặt đất.

Oanh

Kinh khủng Thổ Lãng bốc lên, giống như nộ hải cuồng đào đồng dạng, trực tiếp đem Tề sư huynh giấu đi.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết có chút bất mãn chỗ, dùng đầu to ủi ủi Long Trần.

Long Trần dở khóc dở cười nói: "Ta biết ngươi không muốn giết hắn, cũng biết ngươi hạ thủ lưu tình, thế nhưng là ngươi không biết, Ngự Thú Sư thân thể cùng phổ thông người tu hành không giống nhau.

Ngươi một kích kia, cách hắn gần như vậy, một chút không cẩn thận, đem hắn cho chấn chết rồi, vậy liền không có chơi nữa "

Ngự Thú Sư linh hồn chi lực cường đại  có thể nô dịch cường đại ma thú làm sủng vật, thế nhưng là bọn họ có một cái nhược điểm trí mạng, cũng là thể chất của bọn hắn vô cùng yếu đuối, không thể thừa nhận cường đại công kích.

Cho nên mỗi cái Ngự Thú Sư, đều sẽ có một cái phòng ngự lực cường đại ma thú, làm thủ hộ giả, nếu không một khi bị người đánh lén, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiểu Tuyết tuy nhiên cũng có chừng mực, thế nhưng là nó phân tấc là dựa theo phổ thông Dịch Cân cảnh hậu kỳ cường giả tiêu chuẩn tới, sẽ chỉ đem bọn hắn kích thương, tuy nhiên lại dễ dàng đem Tề sư huynh cho trực tiếp đưa về nhà bà ngoại.

Long Trần chạy vội tới phía trước, theo đống đất bên trong, đem hấp hối Tề sư huynh, như là đào củ khoai đồng dạng cho bới đi ra, Tiểu Tuyết nhìn lấy cơ hồ không có bao nhiêu khí Tề sư huynh, ngượng ngùng lại ủi ủi Long Trần.

"Hắc hắc, không có việc gì, kỳ thật gia hỏa này, chết sống một cái giá, chỉ bất quá ta cần hỏi hắn chút chuyện "

Long Trần cho Tề sư huynh nuốt vào nhất viên đan dược, như là kéo như chó chết, kéo hướng chiếc kia giếng cạn.

Ba

Một cái thanh thúy mà vang dội cái tát vang lên, đau đớn kịch liệt, để Tề sư huynh lập tức theo trong hôn mê tỉnh táo lại.

Tại Tề sư huynh trước mắt, là một trương khuôn mặt anh tuấn, trên gương mặt bọc lấy thiên quan chúc phúc đồng dạng nụ cười, giống như ánh sáng mặt trời một dạng sưởi ấm trái tim con người.

Thế nhưng là tại Tề sư huynh xem ra, không chút nào cảm giác không thấy cái nụ cười này ấm áp, hắn cảm giác lông tơ toàn bộ dựng lên, dường như bị một ác ma nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào cũng sẽ thôn phệ tính mạng của hắn đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Tề sư huynh thanh âm có chút phát run nói, trong ánh mắt, tất cả đều là hoảng sợ.

"Yên tâm đi, tuy nhiên ngươi vừa mới muốn giết ta, bất quá ta hiện tại không sẽ giết ngươi, ta có một số việc, muốn hỏi ngươi" Long Trần nhàn nhạt cười nói.

Tề sư huynh hơi hơi hướng về sau né tránh, muốn cùng ác ma này bảo trì khoảng cách nhất định, hắn tay chi chống đất, thế nhưng là trong lúc đó phát giác không đúng, trên tay phải của hắn rỗng tuếch, không khỏi biến sắc:

"Ngươi cũng dám trộm chiếc nhẫn của ta "

Ba

Một bạt tai quất trên mặt của hắn, vốn cho là nuốt đan dược, vừa mới bắt đầu khép lại xương cốt lần nữa nứt ra, đau đến Tề sư huynh lại là hét thảm một tiếng.

"Trộm? Đây vốn chính là lão tử "

Long Trần giận dữ, thân thủ lại là một trận ba ba bạt tai mạnh, bất quá Long Trần nghiêm ngặt khống chế lực đạo, sợ đem hắn đánh chết.

"Để ngươi cao cao tại thượng "

"Để ngươi giết lung tung vô tội "

"Để ngươi tâm địa ác độc độc "

"Để ngươi. . . Để ngươi. . . Để ngươi "

Nói càng về sau, Long Trần cũng không biết cái kia cho cái lý do gì tốt, lại là một bạt tai rút đi qua: "Ta để ngươi không mang theo cái mũ "

Một kích cuối cùng, trực tiếp đem Tề sư huynh quất choáng, chỉ bất quá không biết là bị đau choáng, vẫn là bị giận ngất.

Long Trần cho hắn lại cho ăn nhất viên đan dược, sau đó lại lần một bạt tai quất tỉnh lại, lạnh lùng thốt: "Phía dưới ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, cự tuyệt trả lời hoặc là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ngươi đều đem đạt được cái tát khen thưởng "

Tề sư huynh vừa sợ vừa giận, hét lớn: "Ngươi đây là khiêu khích chúng ta Phong Hồn các, ngươi ngươi sẽ phải hối hận, ngươi. . ."

"Ba" đáp lại hắn là Long Trần cái tát.

"Ngươi đợi chết đi, chúng ta Phong Hồn các tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, liền xem như các ngươi biệt viện đều không gánh nổi ngươi" Tề sư huynh giận dữ hét, hiển nhiên là nhận ra Long Trần trên người phục sức.

"Ba ba ba ba. . ."

Long Trần cũng không nói chuyện, chỉ cần hắn mạnh miệng, cũng là một bạt tai đi qua, mười cái cái tát đi xuống, Tề sư huynh lần nữa bị quất choáng.

"Ngao ô" Tiểu Tuyết ở một bên nhìn không kiên nhẫn, gầm nhẹ một tiếng.

"Đừng nóng vội nha, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chơi đùa nha, cái này hỗn đản ban đầu ở đế quốc thời điểm, không hỏi phải trái đúng sai, thì xuống tay với ta.

Lúc ấy ta thì tức sôi ruột, nín đến bây giờ, rốt cục có cơ hội báo thù, để cho ta chơi nhiều một hồi, để ta xem một chút, xương cốt của hắn cứng đến bao nhiêu" Long Trần cười nói.

Tiểu Tuyết có ý tứ là, trực tiếp giết được rồi, thế nhưng là Long Trần không nỡ, đánh người không phải mục đích, mục đích là muốn đánh đến hắn chịu phục.

Lại một cái tát đem Tề sư huynh đánh tỉnh, lần này Tề sư huynh đàng hoàng rất nhiều, hắn biết, hắn rốt cục gặp phải ngoan nhân, hắn hậu trường căn bản ép không được Long Trần.

Mà lại hắn cũng thật sâu sinh ra một loại hoảng sợ, hắn sợ hãi Long Trần giết hắn, sau đó hủy thi diệt tích.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, cứ như vậy IQ cũng có thể sống đến bây giờ, phần này vận khí thật sự là tốt đến nghịch thiên.

"Yên tâm, ta đáp ứng không giết ngươi, liền sẽ không nuốt lời, vẫn là câu nói kia, ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, nếu không chúng ta tiếp tục bạt tai trò chơi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta coi như là luyện tay" Long Trần thản nhiên nói.

Cái kia Tề sư huynh lại nghe được khẽ run rẩy, cũng không dám nữa có nửa câu chống đối, Long Trần hỏi cái gì, hắn đành phải thành thật trả lời.

Thông qua Tề sư huynh chỗ đó, Long Trần biết được, cái này Phong Hồn các vậy mà như thế cường đại, không thua kém một chút nào Huyền Thiên phân viện, khó trách dám như thế ngông cuồng.

Phong Hồn các đệ tử, toàn bộ đều là hồn tu, trên cơ bản đều là Ngự Thú Sư, tuy nhiên bọn họ đệ tử người không nhiều, bất quá thực lực đều cực kỳ cường đại.

Long Trần còn biết, bọn họ Phong Hồn các cũng cùng biệt viện một dạng có phần các cùng tổng các phân chia, hắn cùng Mộng Kỳ chỗ phân các, cùng sở hữu hơn bốn trăm bảy mươi người, tiến nhập Cửu Lê bí cảnh.

Biết được Mộng Kỳ cũng tiến nhập bí cảnh, để Long Trần tâm lập tức lửa nóng lên, tuy nhiên cùng Mộng Kỳ tiếp xúc thời gian ngắn, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, loại kia tưởng niệm ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Trước kia Long Trần cho là mình là bị Mộng Kỳ loại kia tiên nữ khí chất hấp dẫn, cho rằng là một loại mỹ lệ sùng bái, thế nhưng là về sau hắn phát hiện, đó là một loại phát ra từ sâu trong nội tâm ái mộ.

Tuy nhiên Mộng Kỳ lúc trước tới tìm hắn, là muốn từ hôn, thế nhưng là Long Trần không có chút nào hận nàng, ngược lại cảm thấy nàng là thiện lương như vậy.

Khi đó Long Trần cũng là một con kiến hôi nhân vật, mà Mộng Kỳ cũng là một cái thiên chi kiêu nữ, thế nhưng là nàng vẫn là như thế cố kỵ chính mình thể diện, dùng lớn nhất uyển chuyển phương thức, để diễn tả mình ý nguyện.

Thì liền Long Trần chính mình cũng không biết, chính mình cái gì thời điểm, bắt đầu đối Mộng Kỳ sinh ra một loại phát ra từ sâu trong nội tâm hâm mộ.

Bất quá Long Trần đạt được một cái vô cùng để hắn không thoải mái tin tức, cái kia chính là Phong Hồn các có một vị cực kỳ nhân vật xuất sắc, tên là Phong Khiếu Tử, tại Phong Hồn các bên trong địa vị, tương đương với Huyền Thiên biệt viện bên trong Hàn Thiên Vũ.

Phong Khiếu Tử cùng Mộng Kỳ, cùng là một đời trẻ tuổi nhân vật đứng đầu, được xưng là Phong Hồn các Kim Đồng Ngọc Nữ, tuyệt đại song kiêu.

Cái này khiến Long Trần tâm lý cực kỳ không thoải mái, nhất là cái kia Phong Khiếu Tử, lại là Phong Hồn các các chủ chi tử, bối cảnh cực kỳ cường đại, cái này khiến Long Trần sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Nghe Tề sư huynh lộ ra, các chủ vô cùng nhìn tốt Mộng Kỳ, có ý tác hợp hai người, chỉ bất quá Mộng Kỳ vẫn luôn tại từ chối, nhưng là tại các chủ cường đại áp lực dưới, giống như cũng vô pháp chống cự.

Mẹ nó, thông đồng lão tử vị hôn thê, Long Trần nghe được nổi giận trong bụng, nữ nhân của lão tử, cũng là các ngươi có thể đánh chủ ý?

Long Trần lại từ Tề sư huynh trong miệng biết được, Mộng Kỳ cũng sẽ tiến vào thầm tĩnh mịch Lâm Tầm tìm cơ duyên, chỉ bất quá Ám U sâm lâm quá lớn, cũng không biết nàng tại cái gì phương vị.

Lại hỏi thăm một số, thẳng đến theo Tề sư huynh trong miệng, đến không ra cái gì tin tức có giá trị về sau, một cục gạch đem hắn đập choáng, tứ chi gõ nát, mà chống đỡ giao Giang Nhất Phàm phương pháp giống nhau, lột sạch y phục ném vào khô trong giếng.

Đến mức hai cái trần như nhộng nam nhân, tại giếng cạn bên trong làm những gì, vậy liền mặc kệ Long Trần chuyện, hiện tại Long Trần không có lòng dạ thanh thản đối phó bọn hắn, dù sao đều cho bọn hắn cho ăn dược, bọn họ không dám gọi hô, trong thời gian ngắn, bọn họ cũng đừng hòng đi ra.

Đem cự thạch một lần nữa ngăn chặn miệng giếng về sau, Long Trần phủi tay, hướng về Ám U sâm lâm chỗ sâu đi đến..