Chương 358: Gặp lại Lục Phương Nhi

Chương 358: Gặp lại Lục Phương Nhi

Ám U sâm lâm bên trong, cổ thụ đứng vững, già thiên tế nhật, cự đằng như rồng, uốn lượn thẳng lên, theo Long Trần xâm nhập, trong rừng rậm tia sáng càng ngày càng u ám.

Tại loại này u ám phong bế trong hoàn cảnh, khiến người ta cực kỳ không thoải mái, đồng thời cũng mang theo một loại bẩm sinh hoảng sợ.

Mới vừa tiến vào rừng rậm, thật giống như tiến nhập cự thú trong miệng, nguy hiểm không biết, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người thôn phệ.

Xùy

Long Trần trong tay một cây sắt thương đâm ra, một cái món ăn lớn nhỏ tri chu, lặng lẽ xuất hiện tại Long Trần sau lưng, vừa mới chuẩn bị đánh lén Long Trần, liền bị Long Trần nhất thương đâm xuyên.

Hô

Cái kia nhan sắc hiện ra màu đen tri chu, trong lúc đó miệng nhất động, một đoàn màu trắng vật thể, hướng Long Trần bay tới.

Vừa mới bay ra tri chu miệng, lập tức phóng đại, lại là một trương mạng nhện, đối với Long Trần bao bọc tới.

Long Trần giật nảy mình, rõ ràng đã đâm trúng muốn hại, nhưng như cũ có thể phát động công kích, lại đem mạng nhện phun ra.

Long Trần vội vàng hướng mặt bên trốn một chút, đoàn kia mạng nhện, vậy mà chừng năm thước lớn nhỏ, bất quá cũng không có bao bọc bên trong Long Trần, dán vào Long Trần bên người bay qua.

Bất quá ngay tại cái kia mạng nhện bay qua Long Trần bên người lúc, trong không khí tràn ngập một loại khó ngửi mùi thối, khiến người ta nghe ngóng muốn ói!

"Mạng nhện có độc "

Long Trần hơi kinh hãi, Ám U sâm lâm bên trong sinh vật thật là đáng sợ, cổ quái phương thức tầng tầng lớp lớp, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Vừa mới né qua mạng nhện bao phủ, không đợi Long Trần đi tỉ mỉ quan sát một chút đầu này tri chu, nguyên bản tại mũi thương lên giãy dụa tri chu, bỗng nhiên nổ tung, chất lỏng màu đen, trong nháy mắt bay ra ra.

"Không tốt "

Long Trần cảm thấy không ổn, không chút nghĩ ngợi, lập tức triệu hồi ra Hỏa Tích Lam Diễm, ngọn lửa màu xanh lam, trong nháy mắt đem hắn vây quanh.

Hô

Đầy trời màu đen chất lỏng, bị ngọn lửa một thiêu, lập tức hóa thành đầy trời khói bụi, đồng thời hắn thối vô cùng vị đạo, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Long Trần lập tức ngừng thở, hướng nơi xa chạy như điên, thẳng đến vọt ra vài dặm về sau, Long Trần cũng nhịn không được nữa, nằm sấp ở dưới một cây đại thụ, mửa như điên lên.

"Nguyên lai là Ngũ Hoa Xú Chu. . . Nôn "

Long Trần vừa mới nói xong lại bắt đầu mửa như điên lên, trong dạ dày như là phiên giang đảo hải đồng dạng, dừng đều ngăn không được.

Nguyên lai Ngũ Hoa Xú Chu dưới phần bụng nơi, có hai cái tuyến độc, một viên là phóng thích độc dịch, là dùng đến bắt con mồi.

Còn có một khỏa tuyến độc, là dùng đến phân bí xú khí, dùng để ngăn cản không cách nào chiến thắng địch nhân, nếu có cường đại ma thú muốn ăn nó, nó liền sẽ phóng xuất ra mùi thối, khẩu vị nặng hơn nữa ma thú, cũng sẽ không ăn nó.

Long Trần chỗ lấy nhận ra nó, cũng là theo nó cái kia cơ hồ không thể chống cự mùi thối phán định, trước đó Long Trần phát hiện trên lưng nó Ngũ Sắc Hoa văn, nhưng lại không để ý.

"Phiền muộn, sơ suất, thật là không may, nôn!"

Ngũ Hoa Xú Chu là một loại đặc thù ma thú, nghe nói tại cổ đại, cũng là phi thường hi hữu tồn tại, vô cùng hi hữu.

Nó không có đẳng cấp, theo lý thuyết không cần phải xếp vào ma thú hàng ngũ, thế nhưng là nó mùi thối uy lực quá lớn, không có bất kỳ cái gì giải dược có thể ngăn cản.

Tuy nhiên không đến mức thúi chết người, lại có thể khiến người ta không ngừng nôn mửa, cái này cùng tu vi không quan hệ, cùng bản không phòng được.

Long Trần ròng rã nôn hơn một canh giờ, liền mật đều phun ra, nước mắt ào ào chảy, thảm không nỡ tranh giành.

"Đồ tốt, không thể độc chiếm, cần cùng hảo bằng hữu cùng một chỗ chia sẻ "

Long Trần cắn răng một cái, đường cũ trở về, lại trở lại trước đó gặp phải Ngũ Hoa Xú Chu địa phương, Long Trần nước mắt lại chảy xuống.

Bởi vì chung quanh khí tức càng thêm nồng đậm, không chỉ thối, còn cay ánh mắt, Long Trần tản ra thần thức, ở chung quanh trên mặt cỏ tiếp tục tìm kiếm.

Long Trần phát hiện chung quanh mặt đất, nhiều hơn không ít tiểu trùng tử thi thể, đây đều là bị khí độc hun chết.

Rốt cục Long Trần vẫn tìm được hắn thứ muốn tìm, một khỏa giống như to bằng trứng bồ câu màu đen túi độc.

Ngũ Hoa Xú Chu túi độc có hai cái, một cái tại nó tự bạo thời điểm, thì vỡ nát, mà trang lấy thối dịch túi độc, lại chia làm nội ngoại hai tầng.

Bên ngoài túi sẽ sụp đổ, mà bên trong túi đối lập muốn mềm dẻo rất nhiều, bình thường sẽ không dễ dàng sụp đổ, còn thật bị Long Trần tìm được.

Một tay lấy cái viên kia túi độc thu hồi, lập tức hướng ra phía ngoài chạy như điên, lại bắt đầu một trận cuồng thổ, rõ ràng đã không có đồ vật có thể nôn, thế nhưng là vẫn như cũ cuồng nôn không thôi.

"Độc này, thực sự quá biến thái "

Long Trần qua rất lâu, mới sắc mặt tái nhợt đem nôn mửa dục vọng đè xuống, đi tới một con sông một bên, rửa mặt, thanh tỉnh một chút.

Ừm

Long Trần bỗng nhiên chau mày, hướng về phía trước chạy gấp mà đi, đi tiếp không đến 100 trượng, phát hiện một cỗ thi thể.

"Đã là lần thứ tư nhìn đến thi thể "

Long Trần không khỏi một tiếng cảm thán, nhìn thoáng qua người kia phục sức, là một vị chính đạo đệ tử hạch tâm, toàn thân tím đen, sưng lên giống như khí cầu, như muốn nổ tung đồng dạng.

Thần thức quét một lần, người kia toàn thân, cũng không có phát hiện cái gì vết thương, Long Trần lại lấy linh hồn chi lực kiểm tra một lần, phát hiện người kia chỗ cổ nhan sắc, muốn so địa phương khác sâu không ít.

"Cái cổ ở giữa có một lỗ nhỏ, thân thể sưng lên về sau, vết thương sẽ rất khó nhìn thấy, hẳn là bị con muỗi một dạng đồ vật đốt qua.

Hơn nữa nhìn tư thế của hắn, là phi thường tự nhiên ngã xuống, không có đi qua bất luận cái gì giãy dụa dấu vết, khuôn mặt cũng không có bất kỳ cái gì vặn vẹo, nói rõ hắn trước khi chết, cũng không có ý thức được bất kỳ nguy hiểm, Ám U sâm lâm, thật sự là thật là khủng khiếp" Long Trần không khỏi thì thào nói.

Tiến vào Ám U sâm lâm mới năm ngày, không chỉ gặp các loại trân dược, các loại cổ quái ma thú, cũng gặp phải rất nhiều, phương thức công kích đủ loại, thậm chí một đầu nho nhỏ Mao Trùng, cũng có thể yếu nhân mệnh.

Đây là Long Trần gặp phải cổ thi thể thứ tư, hai cái chính đạo hai cái tà đạo, đều không phải là chết bởi tranh đấu, mà chính là chết bởi Ám U sâm lâm dân bản địa công kích đến.

Nhất là người này, chết càng khủng bố hơn, liền một tia nguy hiểm đều không ý thức được, thì bị cướp đoạt tánh mạng.

Long Trần lắc đầu, cùng là chính đạo một trận, tại trên mặt đất cho hắn đào cái hố, miễn cho hắn phơi thây hoang dã, vẫn là nhập thổ vi an tốt.

Nghe nói người bỏ mình mà Thần bất diệt, cái gọi là Thần, cũng là người một loại lặn tại ý thức, cùng thần thức cùng linh hồn là hai việc khác nhau, một loại hư vô mờ mịt đồ vật.

Người sau khi chết, nếu như chôn xuống dưới đất, thần hồn được an bình táng, sẽ dọc theo lòng đất, tiến vào một thế giới khác, tại một thế giới khác trọng sinh.

Còn có một loại thuyết pháp chính là, thần hồn chôn xuống dưới đất, sẽ bị đại địa hấp thu, giống như đại thụ lá rụng về cội, là một loại sinh mệnh chuyển biến, sau cùng sẽ còn đầu thai làm người.

Nếu như phơi thây hoang dã, sẽ để cho người hồn phi phách tán, triệt để trên thế giới này diệt vong, cũng không biết những cái này truyền thuyết đến cùng là thật là giả.

Long Trần cũng không quan tâm là thật là giả, bất kể nói thế nào, không thể trơ mắt nhìn một người, giống như chó chết, bị ném ở ven đường.

Mai táng người kia về sau, Long Trần tiếp tục hướng phía trước tiến lên, đồng thời cũng càng thêm cẩn thận, cũng không dám nữa có chút đại ý.

Rống

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, nghe thanh âm hẳn là mãnh thú thanh âm, Long Trần lập tức hướng thanh âm truyền đến địa phương chạy đi.

Đã chạy ra mấy trăm dặm về sau, Long Trần mới chậm phía dưới tốc độ, lặng lẽ hướng về phía trước kín đáo đi tới, phía trước là một mảnh đất trống, từng trận nộ hống thanh âm, là theo cái kia mảnh trên đất trống truyền đến.

Nghe cái kia nộ hống thanh âm, không ngừng một đầu ma thú, lại có vài đầu nhiều, khoảng cách tới gần, đại địa đang không ngừng chấn động hẳn là tại kịch chiến.

Làm Long Trần chạy tới gần, mới phát hiện, có bốn đầu ma thú chính đang kịch liệt vây công một cái đệ tử tà đạo.

Để Long Trần sững sờ chính là, vị kia đệ tử tà đạo, lại là một vị cường đại Chí Tôn cấp cường giả, một người kịch chiến bốn đầu ma thú, khí thế kinh người.

Cái kia bốn đầu ma thú, có hai đầu là tam giai sơ kỳ, có hai đầu là tứ giai sơ kỳ, vô cùng có trật tự đối tên kia Chí Tôn cấp cường giả tiến công.

Hai đầu tứ giai Ma thú bên trong, một đầu là Kim Lân Man Ngưu, toàn thân hiện đầy kim sắc lân phiến, phòng ngự cực kỳ cường đại, hai cái kim sắc cự giác, giống như hoàng kim đúc thành, gắt gao ngăn cản vị kia Chí Tôn cấp cường giả.

Mà một đầu khác tứ giai Ma thú, nhìn qua là một cái báo, mà Long Trần luôn cảm giác có chút không đúng, về sau mới phát hiện, trên thể hình, nó càng giống là một con mèo.

Long Trần thấy được con mèo kia cái đuôi mới bừng tỉnh đại ngộ, đó là một đầu Song Vĩ Linh Miêu, tuy nhiên không am hiểu phòng ngự, nhưng là tốc độ tấn công nhanh như gió, nhanh như điện.

Kim Lân Man Ngưu cùng Song Vĩ Linh Miêu tổ hợp lại với nhau, một công một thủ, phối hợp cực kỳ xảo diệu, mà mặt khác hai đầu tam giai ma thú, thì ở một bên trợ công, bốn đầu ma thú, đem cái kia Chí Tôn cấp cường giả bao bọc vây quanh, bạo hưởng chấn thiên.

Nhìn đến đây, Long Trần lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, ánh mắt ở chung quanh quét qua, lập tức thấy được cái này vài đầu ma thú chủ nhân.

Thế nhưng là khi thấy rõ con ma thú kia chủ nhân lúc, Long Trần trên mặt không khỏi hiện lên một vệt nụ cười, người kia lại là xa cách đã lâu Lục Phương Nhi.

Lục Phương Nhi trốn ở Kim Lân Man Ngưu sau lưng, hai tay trước người kết ấn, hẳn là đang chỉ huy lấy Ma thú nhóm chiến đấu, nếu không những ma thú kia, tuyệt đối sẽ không hiểu được dạng này phối hợp.

Oanh

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như là thăm dò Ma thú nhóm công kích thói quen, trong lúc đó toàn thân khí thế bạo phát, một quyền nện ở đầu kia Kim Lân Man Ngưu trên đầu.

Lần này vị kia Chí Tôn cấp cường giả, nhìn đúng cơ hội, toàn lực một quyền, đầu kia tứ giai Ma thú, vậy mà trực tiếp bị chấn té xuống đất.

Một quyền đánh lui Kim Lân Man Ngưu về sau, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, thân hình thoắt một cái tránh đi Song Vĩ Linh Miêu nhất trảo, căn bản không để ý tới còn lại hai con ma thú, thẳng đến Lục Phương Nhi mà đi.

Lục Phương Nhi gặp phòng ngự mạnh nhất Kim Lân Man Ngưu đều bị đẩy lui, trận hình lập tức loạn, thì biết không tốt, tay ngọc duỗi ra, linh hồn chi lực vận chuyển, tay ngọc trước đó hiện lên một màn ánh sáng, đối với phía trước vỗ tới.

"Kim văn sóng "

Một đạo kim sắc linh hồn chi lực, hiện lên gợn sóng hình hướng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả dũng mãnh lao tới, căn bản tránh cũng không thể tránh.

"Hừ, ta nói qua, của ngươi linh hồn chi lực đối với ta vô dụng, còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói?"

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, lạnh hừ một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều một hạt châu, hạt châu kia vừa mới xuất hiện, lập tức tản mát ra một đạo quang mang.

Lục Phương Nhi phóng thích ra linh hồn công kích, lại bị hạt châu kia, cho ngăn cản bên ngoài, căn bản là không có cách thương tổn đến người kia.

"Tị Hồn châu?"

Lục Phương Nhi biến sắc, nhận ra món kia đồ vật, vậy khẳng định là người kia sư môn trưởng bối ban cho xuống bảo vật, chính là vì phòng bị hồn thuật trùng kích.

Tuy nhiên cái khỏa hạt châu này bên trong năng lượng ẩn chứa, chỉ có thể vận chuyển thời gian mấy hơi thở mà thôi, thế nhưng là tại cái này thời gian bên trong, nàng căn bản không thể chống đỡ được một cái Chí Tôn cấp cường giả cận thân công kích.

"Còn không thúc thủ chịu trói "

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, lệ quát một tiếng, lấy tự thân khí thế, đem Lục Phương Nhi một mực khóa chặt, một chưởng phong kín đường lui của nàng.

Lục Phương Nhi trong lòng khẩn trương, nàng là một vị Ngự Thú Sư, lại là một vị nữ tử, thân thể đơn bạc, căn bản bất lực ngăn cản được công kích, huống chi là một vị Chí Tôn cấp cường giả công kích.

Bởi vì vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả công kích quá nhanh, ma thú của nàng, căn bản không kịp cứu viện, mắt thấy vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả một chưởng, liền muốn đập ở trên người nàng lúc.

"Cầm đại gia ngươi "

Đồng dạng là một bàn tay lớn, theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ, vững vàng vuốt lên vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả gương mặt..