Chương 359: Cái tát vang dội

Chương 359: Cái tát vang dội

Ba

Một cái cực kỳ thanh thúy cái tát vang dội, hung hăng quất vào vị kia Chí Tôn cấp cường giả trên mặt.

Không thể không nói, Long Trần tát bạt tai kỹ năng, có thể xưng độc bộ thiên hạ, tự thành một trường phái riêng, không còn chi nhánh.

Long Trần đã từng cẩn thận nghiên cứu qua, ngoại trừ góc độ xảo trá, tư thế trôi chảy bên ngoài, cái tát chỗ lấy có siêu cao tỉ lệ chính xác, là bởi vì một kích này, không mang theo mảy may sát khí, không lấy giết người làm mục đích, cao thủ không cách nào sinh ra cảm ứng.

Thuần lấy nhục nhã giải trí làm tôn chỉ phương thức công kích, kỳ thật hiệu quả vô cùng kinh người, đối với trên nhục thể thương tổn, xa xa không đạt được tâm hồn bị thương càng có lực sát thương.

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, căn bản không thấy rõ ràng tình huống, liền bị Long Trần một bạt tai quất bay, trên không trung bay ra một cái thật cao đường vòng cung, thân thể vẫn tại cao tốc xoay tròn.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bay ra, thẳng đến Kim Lân Man Ngưu mà đi, lúc này Kim Lân Man Ngưu, căn bản không cần chủ nhân chỉ huy, gặp người kia cấp tốc bay tới, trên đầu như là hoàng kim chế tạo cự giác, hung hăng chọn đi.

Phanh

So vạc nước còn lớn hơn hơn mấy vòng kim sắc sừng ngưu, hung hăng đâm vào vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả trên lưng, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Chuyện đột nhiên xảy ra, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả không có kịp phản ứng, căn bản không kịp vận khí hộ thể, trực tiếp bị sừng ngưu đụng trúng, nhưng cảm giác cả người xương cốt cũng phải nát rách ra, một ngụm máu tươi phun ra.

Cái này một ngụm máu tươi phun ra, còn không tính xong, người lần nữa hướng không trung bay đi, trong lúc đó một nói bóng người to lớn, thẳng đến hắn bay đi.

Là đầu kia Song Vĩ Linh Miêu động, Song Vĩ Linh Miêu tốc độ cực nhanh, một đôi móng vuốt lóe hàn quang, đối với vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả chộp tới.

Bị sừng ngưu đội lên trong nháy mắt, vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả rốt cục ý thức được nguy hiểm, sớm đã đem linh khí bảo vệ toàn thân, trong tay nhiều hơn một cái trường côn, chặn đầu kia Song Vĩ Linh Miêu công kích.

Lúc này vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, mới có cơ hội thấy rõ ràng người tới, trông thấy Long Trần về sau, không khỏi đồng tử co rụt lại, không chút nghĩ ngợi, hướng nơi xa chạy gấp mà đi.

Nguyên bản Lục Phương Nhi coi là hôm nay đã không may, đột nhiên gặp một người nam tử xuất hiện tại trước mặt, một bàn tay liền đem vị kia cường đại Chí Tôn cấp cường giả quất bay.

Mà khi cái kia Chí Tôn cấp cường giả, thấy rõ nam tử kia khuôn mặt lúc, trong đôi mắt vậy mà hiện ra một vệt vẻ sợ hãi, nhanh chân liền chạy.

Nhìn lấy nam tử kia bóng lưng, Lục Phương Nhi cảm giác một trận quen thuộc, thế nhưng là không thấy được bộ mặt thật sự, căn bản nhận không ra là ai.

"Không lễ phép như vậy, đi đều không chào hỏi, Tiểu Tuyết, ra tới đưa tiễn người ta "

Ngao

Tiểu Tuyết thân hình khổng lồ kia, vừa mới xuất hiện, thì miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận bay ra, thẳng đến vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bay đi.

Phong nhận mới ra thời điểm, chỉ có mấy xích dài ngắn, xoay tròn cấp tốc còn như đĩa ném, thế nhưng là bay ra 100 trượng khoảng cách, đã khuếch trương lớn đến 100 trượng, phong nhận lướt qua, vụn cỏ bay tán loạn, khí thế doạ người.

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, không dám ngăn cản Tiểu Tuyết phong nhận, dưới chân vừa dùng lực, người đã nhảy đến vài chục trượng không trung, tránh khỏi dưới chân phong nhận.

Thế nhưng là hắn vừa mới tránh đi phong nhận, sau lưng tiếng gió lại nổi, một cỗ tràn đầy nguy cơ tử vong, ở trong lòng lan tràn, mới vừa tới được đến quay đầu hướng về sau nhìn qua.

Phốc

Không đợi hắn thấy rõ sau lưng tình huống, trong lúc đó thân thể sụp đổ, sương máu đầy trời, đệ nhất Chí Tôn cấp cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Theo vị kia Chí Tôn cấp cường giả vẫn lạc, một đạo trong suốt Tiên Thiên đạo văn, chậm rãi trên không trung ngưng tụ, nhất thời bay về phía thiên ngoại.

Lục Phương Nhi nhìn thật sự rõ ràng, Tiểu Tuyết hết thảy phát ra hai đạo công kích, đệ nhất kích đem vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả làm cho nhảy dựng lên.

Mà đạo thứ hai công kích, tại đạo thứ nhất công kích, vừa mới thả ra ngoài, không đợi vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả tránh né, thì phát ra đạo thứ hai công kích, hai đạo công kích miểu sát một vị Chí Tôn cấp cường giả, đây quả thực là thần kỹ.

Tại Lục Phương Nhi còn tại khiếp sợ một vị cường đại Chí Tôn cấp cường giả, cứ như vậy diệt vong thời điểm, Long Trần chậm chậm quay đầu lại, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười thân thiết nói: "Phương Nhi tiểu thư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a "

"Là ngươi? Long Trần?"

Lục Phương Nhi quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, ngăn tại trước người mình, một bàn tay đem một vị Chí Tôn cấp cường giả quất bay người, lại là Long Trần.

"Không sai chính là tiểu đệ, Phương Nhi tiểu thư, không phải là quên tiểu đệ đi" Long Trần mỉm cười nói.

Đối với Lục Phương Nhi, Long Trần vẫn là mang trong lòng cảm kích, ban đầu là Lục Phương Nhi không xa vạn dặm xa xôi, đem Tiểu Tuyết đưa cho mình.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết là Mộng Kỳ tặng, bất quá Lục Phương Nhi ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ, trăng sao đi gấp, đem Tiểu Tuyết đưa tới, phần nhân tình này Long Trần một mực cái ở trong lòng.

"Thật là ngươi, vậy cái này. . . Trời ạ, Xích Diễm Tuyết Lang làm sao lại tấn thăng tứ giai?"

Lục Phương Nhi nhìn lấy Long Trần bên người Tiểu Tuyết, rốt cục nhận ra, đây là nàng lúc trước mang cho Long Trần tiểu gia hỏa.

Lúc này Tiểu Tuyết, tấn thăng đến tứ giai, đã sinh ra biến dị, toàn thân tản ra kinh khủng uy áp.

Tiểu Tuyết vừa ra trận, Lục Phương Nhi bốn đầu ma thú, đều đàng hoàng nằm rạp trên mặt đất, một cử động cũng không dám.

"Hắc hắc, Tiểu Tuyết cũng có cơ duyên của nó, đến, Tiểu Tuyết, gặp qua Phương Nhi tiểu thư, ngươi thế nhưng là nàng lúc trước không xa vạn dặm, đem ngươi đưa đến cho ta đây này" Long Trần vỗ vỗ Tiểu Tuyết nói.

Đối với Tiểu Tuyết biến dị, liên lụy đến vị kia thần bí Linh giới cường giả, không phải Long Trần không tin được Lục Phương Nhi, mà là có một số việc, có thể không nói, vẫn là không nói tốt.

"Ô ô "

Tiểu Tuyết nhẹ nhàng ngửi ngửi Lục Phương Nhi vị đạo, phát ra một tiếng tiếng ô ô, thần thái vô cùng thân mật.

"Hắc hắc, Tiểu Tuyết nói, nó nhớ đến ngươi vị đạo" Long Trần cười giải thích nói.

"Thật là nó "

Lục Phương Nhi gặp Tiểu Tuyết thật cũng là đầu kia Xích Diễm Tuyết Lang, vẫn có chút không dám tin tưởng, nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Tuyết lông tơ, trên mặt bỗng nhiên biến sắc:

"Ngươi vậy mà không có cho nó gieo xuống linh hồn ấn ký?"

Phải biết, ma thú thế nhưng là cực kỳ cuồng bạo, không có gan phía dưới linh hồn ấn ký, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phản phệ, coi như gieo xuống linh hồn ấn ký, người nào cũng không thể trăm phần trăm cam đoan, ma thú sẽ không phản bội chủ nhân.

Mà lại nàng vừa mới phát hiện, Long Trần là theo linh hồn không gian, đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, như thế linh hồn ba động, nàng quá quen thuộc.

Nàng lập tức minh bạch, Long Trần là thuần túy dựa vào tinh thần liên hệ, cùng đầu này Xích Diễm Tuyết Lang thành lập một loại tín nhiệm  có thể linh hồn cộng đồng.

Thế nhưng là loại quan hệ này quá nguy hiểm, nếu như Tiểu Tuyết có một ngày muốn phản nghịch Long Trần, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên Lục Phương Nhi mới có thể giật mình.

Long Trần lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ Tiểu Tuyết đầu to nói: "Tiểu Tuyết không phải sủng vật của ta, nó là của ta đồng bọn, là có thể dùng sinh mệnh nhờ vả giao đồng bọn, ta tin tưởng nó "

"Ô ô "

Tiểu Tuyết nhẹ nhàng kêu hai tiếng, trong đôi mắt tất cả đều là ấm áp, đầu to chăm chú tựa ở Long Trần trên thân, nhẹ nhàng cọ lấy.

Cảm thụ được Long Trần cùng Tiểu Tuyết ở giữa loại kia thân mật vô gian tín nhiệm, Lục Phương Nhi không khỏi ánh mắt một đỏ, cường đại linh hồn lực  có thể để cho nàng tuỳ tiện cảm ứng ra Tiểu Tuyết đối với Long Trần cái chủng loại kia ỷ lại.

Thân là Ngự Thú Sư, ma thú không chỉ là các nàng chiến đấu công cụ, cũng đồng dạng là đồng bọn của các nàng  có thể là ma thú tính tình cuồng bạo hay thay đổi, căn bản là không có cách ở chung, chỉ có thể lấy cường đại linh hồn chi lực, nô dịch bọn họ, nếu không mình tùy thời đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Ngươi cùng Mộng Kỳ thật đúng là quá giống, Mộng Kỳ nàng chuẩn bị tại bí cảnh bên trong bắt được mấy cái cường đại ma thú, vậy mà tại ngoại giới thời điểm, thì đem nguyên là ma thú nô ấn cho giải trừ" Lục Phương Nhi thở dài nói.

"A? Vậy không có ma thú thủ hộ, nàng chẳng phải là rất nguy hiểm?" Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

Ngự Thú Sư không có ma thú thủ hộ, tựa như là ốc sên không có vỏ bọc, biến đến mức dị thường yếu ớt, nhất là tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, nguy cơ tứ phía, quá mức nguy hiểm.

"Là rất nguy hiểm, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, Mộng Kỳ nàng linh hồn chi lực, cường đại vô cùng, tự vệ là không có vấn đề" Lục Phương Nhi an ủi.

Nghe được Lục Phương Nhi kiểu nói này, Long Trần ngược lại là yên tâm không ít, Lục Phương Nhi cùng Mộng Kỳ tình như tỷ muội, sẽ không lừa hắn.

"Ngược lại là ngươi Long Trần, thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn a, ngắn ngủi hơn một năm không thấy, ngươi thế mà tấn thăng đến Dịch Cân cảnh.

Liền Chí Tôn cấp cường giả, đều không phải là đối thủ của ngươi  có thể phất tay chém giết, thật sự là quá cường hãn" Lục Phương Nhi nhìn từ trên xuống dưới Long Trần, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ tán thưởng.

"Hắc hắc, đây đều là Tiểu Tuyết công lao, Tiểu Tuyết là Phương Nhi tỷ ngươi mang đến cho tiểu đệ, nói đến, đây đều là tỷ tỷ công lao" Long Trần hì hì cười nói.

"Ngươi nha, cái miệng này thật ngọt, trong khoảng thời gian này, khẳng định lại lừa gạt không thiếu nữ tử đi "Lục Phương Nhi cười nói.

"Nào có" Long Trần không khỏi xấu hổ cười một tiếng.

"Kỳ thật Mộng Kỳ vẫn luôn là vô cùng chú ý ngươi, tại Phong Hồn các thời điểm, một mực tại trong bóng tối thu thập ngươi động tĩnh.

Thẳng đến về sau, ngươi tiến nhập Huyền Thiên biệt viện, bên này lại gặp một ít chuyện, mới đoạn tuyệt tin tức của ngươi.

Không nghĩ tới, ngươi tại Huyền Thiên biệt viện trong khoảng thời gian này, vậy mà phát sinh như thế biến hóa cực lớn, thực sự khiến người ta rung động" Lục Phương Nhi cảm khái nói.

Tại Phượng Minh đế quốc thời điểm, Long Trần bất quá là một cái nho nhỏ Tụ Khí cảnh gà mờ, cùng Mộng Kỳ thân phận so sánh, thật là một cái ở trên trời, một cái tại đất xuống.

Thế nhưng là ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, Long Trần vậy mà phát triển đến, thì liền Lục Phương Nhi đều muốn ngưỡng mộ cấp độ.

Long Trần nghe được Mộng Kỳ đã vậy còn quá chú ý chính mình, trong lòng không khỏi chảy qua từng trận ấm áp, nàng nguyên lai vẫn luôn là quan tâm chính mình.

"Bất quá Long Trần ngươi thật giống như đắc tội người nào đi, có người cầm lấy ngươi cái kia đoạn hình ảnh, càng không ngừng tuyên truyền đâu?" Lục Phương Nhi bỗng nhiên nói.

Long Trần sắc mặt tối đen, bọn này ngu ngốc, thật đúng là không cho dư lực a, muốn đem hắn triệt để bôi nhọ, để hắn nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Đều là một đám ngu ngốc, làm nhàm chán đồ chơi thôi "

Long Trần đem chuyện đầu đuôi, cùng Lục Phương Nhi nói một lần, tuy nhiên chỉ cần có chút trí tuệ người, đều có thể nhìn ra, cái kia đoạn hình ảnh không đầu không đuôi, khẳng định ẩn giấu đi cái gì.

Nhưng là trong chính đạo ngu ngốc nhiều lắm, nhất là tại một số người trong bóng tối trợ giúp dưới, sự tình càng ngày càng nghiêm trọng.

Bây giờ cơ hồ toàn bộ chính đạo, đều biết Long Trần là cái to gan lớn mật sắc ma, người người có thể tru diệt.

"Cái kia Ân Vô Song làm sao ác độc như vậy, đây là muốn để ngươi thân bại danh liệt, lại giết ngươi, cho người ta làm đá đặt chân" nghe được Long Trần nói xong chuyện đầu đuôi về sau, Lục Phương Nhi tức giận nói.

"Đá đặt chân, hắc hắc, vậy ta thì làm một lần đá đặt chân tốt, ta xem một chút ai dám giẫm?" Long Trần trong đôi mắt, hiện lên một vệt ngoan lệ.

"Long Trần, đây quả thực là một cái vô giải tử cục, ngươi quá bị động" Lục Phương Nhi có chút lo lắng nói.

Long Trần đã lâm vào kế người khác mưu bên trong, đối mặt chính đạo truy sát, còn không thể hoàn thủ, nếu không càng trúng người khác ý muốn, liền làm sáng tỏ cơ hội cũng không có.

"Ta chuyện bên này, ta đã tìm được biện pháp giải quyết, yên tâm đi, Phương Nhi tỷ, ngươi cho ta giảng một chút cái kia Phong Khiếu Tử đi ".