Chương 360: Mộng Kỳ tình cảnh

Chương 360: Mộng Kỳ tình cảnh

"Ngươi vậy mà biết Phong Khiếu Tử?" Lục Phương Nhi nhỏ lấy làm kinh hãi.

"Đúng vậy a, nghe ngóng nói" Long Trần đáp.

"Với ai nghe được?"

"Tề sư huynh" Long Trần cười nói.

"Ngươi gặp phải hắn rồi? A! Ta hiểu được, ngươi sẽ không đem hắn giết a?" Lục Phương Nhi vội vàng hỏi.

Long Trần liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta thiện lương như vậy người, làm sao có thể tuỳ tiện giết chóc đâu, bất kể nói thế nào, hắn cùng Phương Nhi tỷ tỷ phân thuộc đồng môn, ta làm sao có ý tứ hạ nặng tay "

Không chỉ không có hạ nặng tay, trả lại cho hắn một cái khó quên kinh lịch, hắc hắc, hai cái trần như nhộng nam nhân, thản nhiên đối lập, không biết sẽ phát sinh chút gì cố sự.

Nếu như hai người tại phong bế trong không gian, đốt lên tình yêu tia lửa, thì có ý tứ.

Bất quá Long Trần đem bọn hắn thân thể đánh gãy, bởi vì thủ pháp đặc thù, lại không có đan dược phụ trợ dưới, bọn họ muốn khôi phục, không có cái hai ba tháng là đừng suy nghĩ.

Long Trần cho bọn hắn ăn đặc thù đan dược, chỉ cần bọn họ mở miệng nói chuyện, thông qua dây thanh chấn động, liền sẽ để bọn họ khí huyết nghịch chuyển, không ra một canh giờ liền sẽ bạo thể mà chết.

Long Trần trịnh trọng cùng bọn hắn đã thông báo, chính bọn hắn cũng là cường giả, khẳng định có thể cảm giác được cái gì, tuyệt đối không dám đại hống đại khiếu hô người đến nghĩ cách cứu viện, chỉ có thể ngoan ngoãn đợi tại phía dưới.

Long Trần chuẩn bị bên này sự tình xong xuôi, lại đi thật tốt thu thập bọn họ, bởi vì cứ như vậy giết hai người kia cặn bã, thực đang đáng tiếc.

"Thật sự là đáng tiếc, ngươi vì cái gì không giết cái kia khiến người ta buồn nôn gia hỏa, nhìn lấy hắn, liền muốn nôn" Lục Phương Nhi có chút tiếc nuối nói.

"Hắn cùng Phương Nhi tỷ có thù?" Long Trần hơi sững sờ.

"Cũng không phải có thù, người này là Phong Khiếu Tử trung thực chó săn, một mực giám thị lấy ta cùng Mộng Kỳ nhất cử nhất động.

Long Trần, kỳ thật lần trước Mộng Kỳ tìm ngươi từ hôn, Mộng Kỳ mặt ngoài giả bộ như bất mãn mệnh lệnh của cha mẹ, trên thực tế nàng là muốn cứu các ngươi Long gia" Lục Phương Nhi thở dài.

"Từ khi Mộng Kỳ tiến vào Phong Hồn các về sau, liền bị các chủ coi trọng thiên phú của nàng, thu làm đệ tử, toàn lực bồi dưỡng.

Mà các chủ một cái nhỏ nhất nhi tử, cũng chính là Phong Khiếu Tử, thiên phú cực kỳ hiếm thấy, hồn căn vì Địa giai thượng phẩm, so Mộng Kỳ hồn căn còn phải cao hơn một tia."

Long Trần biết, cái gọi là hồn căn cũng là hồn tu nhóm đánh giá tư chất một loại phương pháp  dựa theo trong thức hải là tinh thuần nhất một đoàn hồn lực, vì đánh giá cơ sở.

Lúc trước Long Trần tại Phượng Minh đế quốc thời điểm, Vân Kỳ đại sư thì tự thân vì Long Trần đánh giá qua, bất quá máy móc vô cùng đơn sơ, Long Trần cũng có điều giấu giếm, lúc ấy Vân Kỳ đại sư cho rằng Long Trần linh hồn tư chất vì Huyền cấp.

Thế nhưng là cụ thể Long Trần linh hồn đạt tới trình độ gì, liền Long Trần chính mình cũng không biết, không có chánh thức khảo nghiệm qua.

Lục Phương Nhi tiếp tục nói: "Cho nên, Phong Khiếu Tử cùng Mộng Kỳ hai người, liền thành Phong Hồn các thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất hai người, được xưng là. . . Khục, trở thành Phong Hồn các toàn lực bồi dưỡng đối tượng.

Bỗng nhiên có một ngày, các chủ say rượu đối Mộng Kỳ nói, hi vọng Mộng Kỳ đặt chân Tiên Thiên về sau, có thể cùng Phong Khiếu Tử kết lữ.

Lúc ấy Mộng Kỳ lắc đầu nói, chính mình cũng không tính cùng người kết lữ, lúc ấy các chủ thoáng có chút không cao hứng, cái này là Mộng Kỳ lần thứ nhất cự tuyệt sư phụ thỉnh cầu.

Tuy nhiên các chủ cũng không có biểu hiện ra ngoài, bất quá Mộng Kỳ vẫn cảm giác được, về sau Phong Khiếu Tử tới lấy lòng, nhiều lần bị Mộng Kỳ cự tuyệt.

Bị dây dưa nhiều hơn, Mộng Kỳ đành phải nói ra bản thân đã có hôn ước, hy vọng có thể làm cho đối phương hết hy vọng.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Phong Khiếu Tử chẳng những không có hết hy vọng, còn vụng trộm phái người, đi Mộng Kỳ trong nhà, nghe được chuyện đầu đuôi.

Có một lần Mộng Kỳ nghe lén đến, có người vụng trộm hướng Phong Khiếu Tử báo cáo Long Trần tại đế đô nhất cử nhất động, Phong Khiếu Tử vậy mà dự định trong bóng tối đem Long Trần trừ bỏ, thậm chí đem Long gia cùng một chỗ rút ra, vì chính là để Mộng Kỳ không thể lại có bất kỳ cớ gì cự tuyệt hắn "

"Hỗn đản, muốn chết "

Nghe đến đó Long Trần không thể kìm được, trong đôi mắt, hiện lên nồng đậm sát cơ, để không gian xung quanh trong nháy mắt lạnh xuống, dường như tiến nhập trời đông giá rét.

Lục Phương Nhi thở dài nói: "Sự kiện này ngay từ đầu ta cũng không biết, là về sau theo Phượng Minh đế đều trở về về sau, một ngày Mộng Kỳ đối với ta đổ ra đầu đuôi.

Nàng nói nàng vô cùng có lỗi với ngươi, cảm thấy mình thật sâu thương tổn ngươi, thế nhưng là nàng lại không thể nói ra nỗi khổ tâm riêng của mình, sợ liên lụy các ngươi toàn bộ Long gia.

Lần trước ngươi như vậy sảng khoái xuất ra giấy hôn thú, không những không trách nàng, ngược lại an ủi nàng, thương tiếc nàng, Mộng Kỳ sau khi trở về, vụng trộm khóc qua nhiều lần.

Về sau ngươi nắm ta cho Mộng Kỳ mang viên đan dược kia, Mộng Kỳ không có chút nào hoài nghi, liền trực tiếp ăn vào.

Ta hỏi nàng, làm sao không biết rõ ràng đến cùng là đan dược gì, thì mạo muội ăn vào, không sợ có cái gì không tốt hậu quả a, nàng trả lời ta là: Nàng tin tưởng ngươi "

Lúc này Long Trần trong lòng một trận hổ thẹn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Mộng Kỳ từ hôn lại có nhiều như vậy ẩn tình.

Trước đó hắn bị Mộng Kỳ mỹ mạo chỗ nghiêng đổ, mê luyến nàng như thiên tiên khí chất, ái mộ nàng gần như hoàn mỹ thần vận, thế nhưng là Long Trần quên đi, tuy đẹp nữ tử, cũng là cần phải đi a hộ.

Khi biết được Mộng Kỳ, vì hắn lưng đeo nhiều như vậy trả thù về sau, Long Trần trong lòng tràn đầy thương tiếc cùng tự trách, cùng Mộng Kỳ so sánh, hắn quá ích kỷ.

"Kỳ thật nói đây đều là dư thừa, ta biết ngươi vì Mộng Kỳ  có thể giao ra bản thân hết thảy.

Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Mộng Kỳ kỳ thật vô cùng đáng thương, tại toàn bộ Phong Hồn các, nàng không có một cái nào người có thể dựa, hết thảy ủy khuất cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Chỉ có ta biết nàng nỗi khổ trong lòng sở, thế nhưng là ta lại không có năng lực đi giúp nàng, Mộng Kỳ nhưng thật ra là yêu ngươi.

Ta đã từng mấy lần, thấy được nàng vụng trộm lật lên ngươi tại Phượng Minh đế đô thời điểm tập tranh, có lúc một người lại khóc lại cười.

Tuy nhiên không biết, các ngươi đơn độc chung đụng thời điểm, phát sinh qua cái gì, nhưng là ta biết, Mộng Kỳ trong lòng có cái bóng của ngươi.

Thế nhưng là này cái bóng, lại làm cho Mộng Kỳ càng thêm thống khổ, nàng rất bàng hoàng cùng bất lực, nàng thích ngươi, lại không dám tiếp nhận ngươi, ngươi hiểu?" Lục Phương Nhi nói đến đây, không khỏi khổ sở nước mắt chảy xuống.

"Cám ơn ngươi, Phương Nhi tỷ, ta sẽ mạnh lên, ta tin tưởng ta có thể giúp Mộng Kỳ giải quyết khốn cảnh, ta thề ta muốn Mộng Kỳ thành làm một cái tự do tự tại, không nhận bất luận cái gì câu thúc nữ tử" Long Trần lời thề son sắt nói.

Lục Phương Nhi lau nước mắt, gật đầu nói: "Vốn là những lời này ta là không muốn nói với ngươi, nhưng là hôm nay thấy được chiến lực của ngươi, cùng của ngươi phát triển tốc độ, để ta thấy được hi vọng, cái thế giới này, có lẽ chỉ có ngươi có thể chi phối Mộng Kỳ vận mệnh.

Có lẽ đây chính là ông trời sắp đặt đi, Mộng Kỳ đi tìm ngươi từ hôn, ngươi vậy mà không chút nào đi ghi hận nàng, ngược lại an ủi nàng, thử hỏi cái nào kẻ ngốc sẽ làm như vậy chứ?"

"Ta coi như là khen ta" Long Trần cười khổ nói.

Lục Phương Nhi nín khóc mỉm cười nói: "Đương nhiên là khen ngươi a, nếu như không phải như vậy, ngươi làm sao có thể tại Mộng Kỳ trong lòng lưu lại sâu như vậy ấn tượng?

Tại Phong Hồn các bên trong, tuy nhiên Mộng Kỳ được xưng là thiên chi kiêu nữ, thế nhưng là tại cái kia ác liệt sinh tồn trong hoàn cảnh, người đều là tự tư, ngươi là nàng gặp phải cái thứ nhất thiện lương như vậy người, muốn là ta, ta cũng sẽ bị ngươi cảm động "

Long Trần tuy nhiên cực lực khống chế mặt mình, vẫn như cũ cảm thấy nóng bỏng, cảm giác có thể chiên trứng.

Rõ ràng là nhìn người ta dung mạo xinh đẹp, không thể tự đè xuống, tự biên tự diễn vừa ra đau khổ kịch, thậm chí ngay cả Lục Phương Nhi đều cảm động, Long Trần thật cảm giác mình càng ngày càng bẩn thỉu.

Chẳng lẽ đây đều là bị Quách Nhiên tiểu tử kia truyền nhiễm sao? Bất quá giống như khi đó, còn không biết Quách Nhiên a? Chẳng lẽ là cách không truyền nhiễm?

"Long Trần, ta biết này lại mang cho ngươi đến rất nhiều áp lực, có thể là Mộng Kỳ thật thật đáng thương, ta hi vọng ngươi có thể cứu cứu nàng" Lục Phương Nhi lôi kéo Long Trần cánh tay nói.

"Ta Long Trần liền xem như cái mạng này không muốn, cũng sẽ đem Mộng Kỳ cứu ra, ta Long Trần nữ nhân, tuyệt đối không thể bị bất luận kẻ nào khi dễ" Long Trần nắm nắm đấm nói.

Tuy nhiên lời nói có chút to, có chút bá đạo, thế nhưng là nghe vào Lục Phương Nhi trong tai, lại là một loại lớn nhất đáng tin cậy hứa hẹn, cho người ta một loại cực lớn cảm giác an toàn.

"Cái kia tiểu tử điên, rất cường đại a? Có thể hay không điên lên, thì cắn người?" Long Trần hỏi, hắn muốn biết người này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tiểu tử điên?"

Lục Phương Nhi nghe được một trận cười khanh khách, trợn nhìn Long Trần một cái nói: "Ngươi ngược lại là thực sẽ lên ngoại hiệu, nếu như bị hắn nghe được, tuyệt đối sẽ tức chết "

Cười sau một lúc, Lục Phương Nhi nghiêm mặt nói: "Cái này Phong Khiếu Tử là các chủ chi tử, tu vi đạt đến Dịch Cân cửu trọng thiên, linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, mở ra sáu cái linh hồn không gian, nắm giữ sáu đầu cường đại tứ giai Ma thú.

Đồng thời bản thân hắn, tinh thông hồn kỹ, mặc dù là các chủ chi tử, không qua huấn luyện của hắn, so bất luận kẻ nào đều càng thêm khắc nghiệt, cùng giai bên trong chưa bại một lần.

Thì khi tiến vào bí cảnh một đoạn thời gian trước, đã từng cùng các ngươi Huyền Thiên phân viện đệ nhất cao thủ Hàn Thiên Vũ đệ đệ Hàn Thiên Phong luận bàn qua, bất quá hai người đều có chỗ giữ lại, sau cùng dùng bình thủ kết thúc.

Bất quá nghe nói, lúc ấy Phong Khiếu Tử đã đem Hàn Thiên Phong đẩy vào hạ phong, vì cho đối phương lưu lại một điểm thể diện, mới thu tay lại.

Tình huống cụ thể, cũng không rõ ràng, bất quá có một chút có thể khẳng định, Phong Khiếu Tử cùng Hàn Thiên Phong đều không có đem hết toàn lực, nhưng là khí thế kinh khủng, lại áp đến vô số Chí Tôn cường giả hô hấp đều khó khăn.

Long Trần ngươi muốn là muốn theo đuổi Mộng Kỳ, khẳng định có một ngày muốn cùng Phong Khiếu Tử đối lên, ngươi có thể tuyệt đối không nên đại ý, hắn thật rất khủng bố "

Long Trần gật gật đầu, có thể cùng Hàn Thiên Phong đánh hòa nhau, nói rõ cái này tiểu tử điên xác thực rất mạnh, bởi vì Hàn Thiên Phong lúc đó đối chiến Phong Man Thú thủ đoạn, quả thật làm cho Long Trần lấy làm kinh hãi.

Nếu như chỉ là cùng Hàn Thiên Phong tương tự, Long Trần cũng không sợ hắn, chỉ cần không phải cùng ca ca hắn Hàn Thiên Vũ hoặc là Doãn La cái kia cấp bậc cường giả, thì không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì tại Hàn Thiên Phong trên thân, Long Trần không có cảm nhận được như là cái sau trên thân hai người mang đến giống như núi áp lực.

Tuy nhiên bây giờ tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, Long Trần nhưng muốn khinh thường cùng giai, bất quá vẫn không có nắm chắc đối phó Doãn La cùng Hàn Thiên Vũ đối thủ như vậy.

Doãn La có thể điều động Tiên Thiên chi lực, đây chính là lực lượng hủy thiên diệt địa, căn bản không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Mà Hàn Thiên Vũ có thể cùng Doãn La nổi danh, khẳng định có lấy hắn kinh hãi người thủ đoạn, tuy nhiên không biết là cái gì, nhưng là tuyệt đối sẽ không so Doãn La kém.

Hiện tại Long Trần sợ nhất cũng là cùng Doãn La Tiên Thiên chi lực đối lên, đó là một loại lưỡng bại câu thương đấu pháp, nhất là Doãn La tu vi thâm hậu, liều mạng hắn ăn thiệt thòi.

Cho tới bây giờ, gặp được cường giả bên trong, ngoại trừ hai người này bên ngoài, Long Trần có thể quét ngang đám người.

"Đúng rồi, ta trước mấy ngày, gặp một trận đại chiến chấn động thế gian" Lục Phương Nhi bỗng nhiên nói..