Chương 361: Bạch Ngọc Kỳ Hồn Thảo (bạo chương bắt đầu)

Chương 361: Bạch Ngọc Kỳ Hồn Thảo (bạo chương bắt đầu)

"Kinh thiên động địa đại chiến?" Long Trần không khỏi hứng thú.

Lục Phương Nhi gật đầu nói: "Kỳ thật cũng là ba ngày trước sự tình, tại Ám U sâm lâm bên ngoài một chỗ sơn cốc, các ngươi Huyền Thiên phân viện đệ nhất thiên tài Hàn Thiên Vũ cùng một người nam tử, phát sinh kịch chiến, trận chiến kia, quả thực kinh thiên động địa "

Mặc dù nhưng đã qua ba ngày, nhưng là Lục Phương Nhi nâng lên trận kia kịch chiến, vẫn như cũ trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là thần sắc kích động.

"Hàn Thiên Vũ cùng người kịch chiến? Khó đến người kia là Doãn La?" Long Trần không khỏi giật mình.

Lục Phương Nhi lắc lắc đầu nói: "Người kia không phải Doãn La, mà chính là một người mặc áo choàng, khuôn mặt coi như anh tuấn, cái cằm có chút tròn nam tử, giống như kêu cái gì. . ."

"Mặc Niệm?" Long Trần không khỏi thốt ra.

"Đúng đúng, hắn tự xưng cũng là Mặc Niệm, vô cùng cổ quái một cái tên, a, ngươi vậy mà biết, chẳng lẽ ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ?" Lục Phương Nhi nghi ngờ nói.

"Ta không ở tại chỗ, ngươi nói cái kia cách ăn mặc, lại có thể cùng Hàn Thiên Vũ đối chiến người, chỉ sợ chỉ có cái kia gia hỏa" Long Trần nói.

Chỉ là Long Trần có chút kỳ quái, Mặc Niệm mặc dù tốt chiến, có thể là làm sao sẽ ở nguy cơ tứ phía Cửu Lê bí cảnh bên trong, cùng Hàn Thiên Vũ đối lên đây.

"Bọn họ là làm sao đánh lên?" Long Trần nghi ngờ nói.

"Không biết, bất quá cái kia Mặc Niệm, một mực mắng Hàn Thiên Vũ là ngu ngốc, nói cái gì hắn xưa nay sẽ không mang mặt nạ, cũng khinh thường tại mang mặt nạ, đi làm không thể gặp người hoạt động, đi hãm hại hắn cẩu thí đệ đệ, cũng không biết bọn họ nói là cái gì, dù sao về sau thì đánh nhau" Lục Phương Nhi có chút sắc mặt cổ quái nói.

Ở trong mắt nàng, Hàn Thiên Vũ loại này người, đều là cao cao tại thượng tồn tại, tự cho mình cực cao, tuỳ tiện không cùng người nói chuyện với nhau.

Thế nhưng là cái kia cấp bậc nhân vật, đỉnh cấp thiên kiêu, vậy mà chửi ầm lên, thực sự làm mất thân phận, để cho nàng cảm thấy đặc biệt quái dị.

"Mặt nạ?"

Long Trần ngẩn ngơ, chợt nhớ tới cái gì.

Sẽ không phải là bởi vì sự kiện kia đi, Long Trần tính toán thời gian một chút, ai nha, tại trong sơn cốc sương mù, hắn mang theo đầu to oa oa mặt nạ, kém chút không có đem Hàn Thiên Phong chơi chết.

Mà sau cùng Hàn Thiên Phong tại thời khắc nguy cơ, lấy Truyền Tống Phù bỏ chạy, về sau Long Trần một mực không có lấy bộ mặt thật sự bày ra, một mực mang theo mặt nạ.

Tại chạy trốn trên đường, bị đệ tử tà đạo khiêu khích, mang theo Ma Thú Đại Quân, một trận trùng sát, hắn nhớ đến về sau cái kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, để hắn lưu lại tính danh.

Hắn cực kỳ phong cách đem Mặc Niệm tên lưu lại, bây giờ nghe được Lục Phương Nhi nói lên việc này, lập tức nghĩ đến đây hết thảy tiền căn hậu quả.

Nhất định là có người đem hắn tự giới thiệu sự tình, cho nhớ kỹ, không biết Hàn Thiên Phong có cái gì thần thông, vậy mà biết mang mặt nạ người, cũng là Mặc Niệm.

Đoán chừng đối Mặc Niệm hạ lệnh truy nã, đồng thời tin tức này, cũng nhất định truyền đến Hàn Thiên Vũ trong lỗ tai.

Giống Hàn Thiên Vũ loại cấp bậc kia thiên tài, đối với một số cùng chính mình ngang cấp thiên tài, đều vô cùng có hứng thú, nhất định nghe nói qua Mặc Niệm danh tiếng.

Lấy Mặc Niệm loại kia ưa thích làm náo động tính cách, xưa nay sẽ không ẩn nặc hành tung của mình, lấy đệ nhất biệt viện to lớn tai mắt, cùng đặc thù phương thức liên lạc, tìm tới Mặc Niệm, hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Nghĩ tới đây, Long Trần thì gương mặt vẻ cổ quái, náo loạn nửa ngày, Mặc Niệm là thay Long Trần gánh tội.

"Ngươi cùng cái kia Mặc Niệm nhận biết?" Lục Phương Nhi không khỏi hỏi.

Long Trần gật đầu nói: "Không sai, nhận biết, cần phải còn tính là bằng hữu đi!"

Dù sao Mặc Niệm thu qua quà của mình, cái kia cái bắp đùi thế nhưng là một cái thật lớn nhân tình đâu, về sau Mặc Niệm coi như biết, hắn bày hắn một đạo, hẳn là cũng sẽ không rất tức giận a?

"Long Trần, ta càng ngày càng xem không hiểu ngươi, ngươi lại có thể cùng cái kia cấp bậc nhân vật trở thành bằng hữu" Lục Phương Nhi tán thưởng nói.

Cái gọi là vật họp theo loài, người lấy nhóm phân chia, càng là cường đại thiên tài, bên người bằng hữu lại càng ít, bởi vì muốn trở thành bằng hữu của bọn hắn, cần phải có lấy tướng xứng đôi thực lực mới được.

Tuấn mã không cùng Sơn Dương cùng rãnh, Phượng Hoàng không cùng Yến Tước chung bay, không tại một cái cấp bậc lên, căn bản là không có cách trở thành bằng hữu.

Long Trần kiểu nói này, đã nói lên, Long Trần trên người có Mặc Niệm xem trọng thực lực, coi như Long Trần so ra kém Mặc Niệm, tối thiểu cũng sẽ không vung quá xa.

"Đúng rồi, kết quả cuối cùng như thế nào? Ai thắng?" Long Trần so sánh quan tâm kết quả.

Lần trước Mặc Niệm cùng Doãn La một trận kịch chiến về sau, trở về bế quan, không biết hiện tại thực lực của hắn như thế nào.

"Hai người kịch chiến, khí thế kinh thiên, trong vòng phương viên trăm dặm, đại địa vỡ nát, sơn nhạc dời bình, là một trận cực kỳ đại chiến kịch liệt.

Bất quá hai người, cũng không có sử xuất toàn lực, ta đoán chừng bọn họ là đang thử thăm dò đối phương, cái kia Hàn Thiên Vũ rất có thể là cố ý kiếm cớ ước lượng đo một cái cái kia Mặc Niệm.

Về sau hai người kịch chiến nửa canh giờ về sau, đều không chiếm được đối phương tiện nghi, hai người này xem ra đều có điều cố kỵ, không muốn xuất ra chân chính trạng thái kịch chiến.

Cái kia Hàn Thiên Vũ nói, về sau lại cùng Mặc Niệm tính toán bút trướng này, cái kia Mặc Niệm giận dữ, mắng to Hàn Thiên Vũ, cho mặt ngươi không biết xấu hổ, nói không phục liền đến thật.

Hàn Thiên Vũ cũng bị khơi dậy lửa giận, bất quá vẫn là nhẫn xuống dưới, cười lạnh bàn giao mấy cái câu nói mang tính hình thức, liền rời đi.

Hàn Thiên Vũ sau khi rời đi, cái kia Mặc Niệm cũng hùng hùng hổ hổ rời đi, nói cái gì xúi quẩy, gặp người bị bệnh thần kinh, cảm giác thật tốt cười!" Nói càng về sau, Lục Phương Nhi tay ngọc khẽ che môi anh đào, cảm giác một cái đường đường thiên kiêu, vậy mà mắng chửi người, thì cảm thấy một trận buồn cười.

Mà Long Trần lại cười không nổi, Mặc Niệm nếu như biết, bị chính mình cho trong bóng tối bày một đạo, Long Trần còn không dám xác định, hắn có thể hay không trở mặt.

Bất quá Long Trần cũng không sợ hắn, nếu như hắn tốt ý tứ trở mặt, liền để hắn đem bắp đùi còn trở về, ăn lão tử, cho lão tử phun ra.

"Được rồi, không nói những thứ kia, đã gặp ngươi, chúng ta thì tổ đội đi, có ngươi bảo hộ ta, người ta có thể yên tâm rất nhiều đâu?" Lục Phương Nhi nói chuyện, thân mật kéo Long Trần cánh tay, cười nói.

Long Trần sắc mặt hơi hơi cứng đờ, Lục Phương Nhi cũng là khó gặp mỹ nữ, chỉ bất quá luôn tại Mộng Kỳ bên người, để cho nàng lộ ra ảm đạm phai mờ, nhưng là cái này thay đổi chút nào không được nàng cái kia ngàn dặm chọn một vẻ.

Bị dạng này một nữ tử, kéo cánh tay, để Long Trần không khỏi lòng có chút cuồng loạn, da mặt nhiệt độ tại dần dần kéo lên.

Lục Phương Nhi trước tiên phát hiện Long Trần dị dạng, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt trêu tức, cười hì hì nói:

"Ngươi cái biểu tình này rất tốt a, điều này nói rõ ngươi còn không có học cái xấu, nếu như ngươi lộ ra vô cùng tự nhiên, ta có thể phải cẩn thận vặn hỏi vặn hỏi ngươi nữa nha "

Long Trần nhất thời có chút dở khóc dở cười, cảm tình Lục Phương Nhi còn làm đốc quân nhân vật, xem ra sau này phải cẩn thận một chút mới được.

"Hì hì, ngươi phải học được thói quen a, ta cùng Mộng Kỳ hai người thế nhưng là tốt nhất tỷ muội, chúng ta thề mãi mãi cũng không xa rời nhau, cho nên ngươi muốn cưới Mộng Kỳ, liền muốn ngay cả ta cái này vật kèm theo, cùng một chỗ cưới vào môn đâu?" Lục Phương Nhi tuy nhiên trên gương mặt xinh đẹp, giả bộ như một bộ cái gì đều không thèm để ý bộ dáng, bất quá nhãn thần chỗ sâu, rõ ràng mang theo một vẻ khẩn trương.

"Còn có cái này chuyện tốt, vậy ta thế nhưng là kiếm lợi lớn" Long Trần cười ha ha nói.

Long Trần phát giác được hắn cười một tiếng về sau, Lục Phương Nhi ánh mắt chỗ sâu cái kia lau khẩn trương, rõ ràng giảm bớt rất nhiều, xem ra Lục Phương Nhi không hề giống nàng mặt ngoài như vậy thoải mái.

Tại Long Trần trong lòng, Lục Phương Nhi thuộc về loại kia biết rõ Tâm tỷ tỷ cái kia loại hình người, tâm địa thiện lương, lại mang theo một tia đứa nhỏ tinh nghịch, vô cùng có lực tương tác.

"Đến, chúng ta tiếp tục hướng Ám U sâm lâm chỗ sâu tiến lên đi, có ngươi bồi tiếp, ta sẽ cảm giác tốt có cảm giác an toàn" Lục Phương Nhi nói, thì lôi kéo Long Trần nhảy lên đầu kia Kim Lân Man Ngưu trên lưng.

Long Trần suy nghĩ một chút, vẫn là đem Tiểu Tuyết thu nhập linh hồn không gian, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Tiểu Tuyết ở chỗ này, Lục Phương Nhi vài đầu ma thú, rõ ràng cảm giác mười phần hoảng sợ.

Nhảy lên Man Ngưu lưng, phía trước hai đầu tam giai ma thú mở đường, đằng sau Song Vĩ Linh Miêu thủ hộ, khi đi ngang qua vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả bên người lúc, Long Trần tìm một chút, phát hiện một mai không gian giới chỉ, không khỏi đại hỉ.

Tiểu Tuyết công kích phi thường cường đại, rất dễ dàng đem không gian giới chỉ vỡ nát, cái mai không gian giới chỉ này có thể bảo tồn hoàn hảo, nói rõ giới chỉ chất liệu không tệ.

Tiện tay đem không gian giới chỉ thu vào, cùng Lục Phương Nhi tiếp tục hướng Ám U sâm lâm chỗ sâu xuất phát.

"Ngự Thú Sư trong rừng rậm có một chỗ tốt, có ma thú hộ giá, nó trên người chúng uy áp, sẽ hoảng sợ chạy một số độc trùng.

Thế nhưng là nếu như là người, trong rừng rậm hành tẩu, mặc kệ kẻ mạnh cỡ nào, căn bản hoảng sợ không chạy những cái kia độc trùng, vô cùng dễ dàng bị công kích." Ngồi tại Man Ngưu trên lưng, Lục Phương Nhi giải thích nói.

Phải biết, những cái kia có độc dã thú côn trùng, không cách nào cảm ứng được nhân loại uy áp, nhưng là đối với ma thú uy áp vô cùng mẫn cảm.

Biết những thứ này về sau, Long Trần không khỏi chửi mình đần độn, thậm chí ngay cả cái này đều không nghĩ tới, nếu như sớm biết, đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, cũng không cần như vậy thận trọng, tốc độ tiến lên sẽ nhanh đến mức càng nhiều.

"Chờ một chút, đó là một gốc Bạch Ngọc Thủy Đằng" Long Trần đột nhiên, để Lục Phương Nhi dừng lại, bay thẳng một cây đại thụ chạy đi.

Tại cái kia đại thụ bên cạnh, sinh trưởng một loại dây leo, toàn thân trắng như tuyết, giống như bạch ngọc, vô cùng cổ quái.

"Loại này dây leo hữu dụng a? Ta cũng từng nhìn thấy qua, chém ra về sau, bên trong tất cả đều là nước trong, trong nước dược dịch thành phần, cũng không cao" Lục Phương Nhi nghi ngờ nói, tuy nhiên nàng không biết căn này dây leo tên, có điều nàng xác định căn này dây leo không có giá trị gì.

"Bạch Ngọc Thủy Đằng, bản thân không có cái gì giá trị, tại nó sinh trưởng địa phương, có khả năng sẽ xuất hiện một loại đồ tốt, a, vậy mà thật sự có."

Long Trần nói, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ thấy khoảng cách dây leo cách đó không xa mặt đất, sinh trưởng một gốc thực vật, nhìn qua chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên mở ra màu vàng Tiểu Hoa, cũng không đáng chú ý.

"Cái này gọi là Bạch Ngọc Kỳ Hồn Thảo, là một loại hiếm thấy dưỡng hồn dược tài  có thể luyện chế Dưỡng Hồn Đan, tuy nhiên dược hiệu không đuổi kịp đưa cho Mộng Kỳ cái viên kia Dưỡng Hồn Đan, nhưng là cũng đã tốt vô cùng, quay đầu ta cũng giúp ngươi luyện chế một cái Dưỡng Hồn Đan" Long Trần cười nói.

"Cái này. . . Quá trân quý đi" Lục Phương Nhi có chút ngượng ngùng nói, Lục Phương Nhi biết, Dưỡng Hồn Đan cực kỳ trân quý, chủ yếu là dược tài quá khó được, toàn bộ Phong Hồn các tất cả đều là hồn tu, lại không có mấy người có cơ duyên ăn được Dưỡng Hồn Đan.

Ngoại trừ Mộng Kỳ bên ngoài, chỉ có các chủ chi tử Phong Khiếu Tử ăn rồi, đó còn là các chủ phí hết sức chín trâu hai hổ lấy đến.

Dưỡng Hồn Đan thật sự là quá hiếm có, có tiền cũng mua không được, cho nên khi Long Trần nói muốn cho Lục Phương Nhi cũng luyện chế một cái Dưỡng Hồn Đan lúc, để trong nội tâm nàng cực kỳ cảm động.

"Ngươi không phải nói cùng Mộng Kỳ là cùng nhau a, Mộng Kỳ đã có, cũng không thể bạc đãi ngươi đúng không?" Long Trần ha ha cười nói.

Lục Phương Nhi hơi đỏ mặt, cùng Long Trần cùng một chỗ, đem Bạch Ngọc Kỳ Hồn Thảo đào, Long Trần lại tại Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, cứng rắn gạt ra một chỗ, đưa nó sắp xếp cẩn thận.

Hai người một đường hướng về phía trước, có ma thú mở đường, xác thực dễ dàng rất nhiều, Long Trần nhìn chung quanh, tìm kiếm các loại trân dược cái bóng.

Ngao

Chính tiến lên ở giữa, bỗng nhiên phía trước truyền đến gầm lên giận dữ, Lục Phương Nhi Ma thú nhóm, lập tức đình chỉ cước bộ..