Chương 362: Xích Viêm Cuồng Sư

Chương 362: Xích Viêm Cuồng Sư

Theo một tiếng gầm nhẹ, nơi xa rừng cây chấn động, một cái thân ảnh khổng lồ, xuất hiện tại Long Trần cùng Lục Phương Nhi trước mặt.

Đó là một đầu toàn thân hỏa hồng to lớn sư tử, dài đến ba mươi mấy trượng, trợn mắt tròn xoe, chính đối bọn họ gầm nhẹ, cảnh cáo Long Trần cùng một đám ma thú, nơi này là địa bàn của nó.

Đầu kia hỏa hồng sắc sư tử, toàn thân tản ra cường đại uy áp, Lục Phương Nhi ma thú, kìm lòng không được lui về phía sau.

"Xích Diễm Cuồng Sư "

Long Trần cùng Lục Phương Nhi đồng thời một tiếng kinh hô, cái sau tiếng kinh hô bên trong, tràn đầy kinh hỉ cùng hưng phấn.

Mà Long Trần kinh hô, thì mang theo một tia tiếc hận, hắn cũng nhìn trúng đầu này Xích Diễm Cuồng Sư, nói cụ thể, là nhìn trúng nó nội đan.

Đây là một đầu Hỏa hệ ma thú, trong nội đan ẩn tàng thú hỏa, tại Thú Hỏa bảng bên trong, bài danh sáu mươi bảy, so Long Trần Hỏa Tích Lam Diễm, hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

Thế nhưng là Long Trần biết, cái này Xích Diễm Cuồng Sư cùng hắn đã không có bất cứ quan hệ nào, theo Lục Phương Nhi cái kia cuồng nhiệt ánh mắt bên trong là hắn biết, hắn da mặt lại tu luyện một ngàn năm, cũng vô pháp mặt dày cùng một nữ nhân đi tranh đoạt.

"Long Trần, làm sao bây giờ? Đầu này Xích Diễm Cuồng Sư vừa mới trưởng thành, mặc dù chỉ là tứ giai sơ kỳ, thế nhưng là chiến lực tuyệt đối không so tứ giai trung kỳ ma thú kém.

Chúng ta muốn là cưỡng ép bắt, ta thủ hạ cái này bốn đầu ma thú cùng nhau cũng không phải là đối thủ của nó" Lục Phương Nhi có chút chân tay luống cuống nói.

Xích Diễm Cuồng Sư, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, bất kỳ một cái nào Dịch Cân cảnh Ngự Thú Sư, nhìn đến đều sẽ đỏ mắt.

Thế nhưng là thu lấy dạng này một cái cường đại ma thú, là cần muốn tiêu tốn rất nhiều hồn lực, mà lại cần thời khắc lo lắng ma thú phản phệ, hoặc là tránh thoát linh hồn trói buộc mà chạy trốn.

Nàng cũng không giống như Tề sư huynh ngu ngốc như vậy, vậy mà ngay trước Long Trần trước mặt, đi thu phục Tiểu Tuyết, cái kia cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Đồng dạng dưới tình huống bình thường, muốn thu phục một đầu ma thú, cũng là đem con ma thú kia đánh mình đầy thương tích, đã mất đi chạy trốn lực lượng, sau đó để các sủng vật thủ hộ lấy, lại đi cho ma thú gieo xuống linh hồn ấn ký.

Thế nhưng là đầu này Xích Diễm Cuồng Sư quá mức cường đại, nếu như Lục Phương Nhi cưỡng ép để sủng vật đi công kích, kết quả cuối cùng rất có thể là những ma thú kia toàn bộ bị giết, mà Xích Diễm Cuồng Sư có cực lớn xác suất sẽ đào tẩu.

Cho đến lúc đó, Xích Diễm Cuồng Sư không được đến, chính mình lại thành độc nhất một cái, có thể liền được không bù mất, cho nên Lục Phương Nhi cũng không có chủ ý, hướng Long Trần xin giúp đỡ.

"Ta tới đi, các ngươi lui về phía sau một chút."

Long Trần trên mặt mang nụ cười, tâm lý lại đang rỉ máu, thế nhưng là hắn đánh chết cũng không thể nói, chính mình cũng muốn đầu này Xích Diễm Cuồng Sư, chỉ có thể nín chết ở trong lòng.

Nhảy xuống trâu lưng, chậm rãi hướng đầu kia Xích Diễm Cuồng Sư đi đến, đầu kia Xích Diễm Cuồng Sư, bỗng nhiên gặp một cái tiểu bất điểm, vậy mà không để ý cảnh cáo của mình, bước vào phòng ngự của mình khu, lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.

"Gọi lông gọi, gặp phải Lục Phương Nhi tính ngươi vận khí "

Long Trần trong lòng tức giận, nếu như luyện hóa Xích Diễm Cuồng Sư thú hỏa, hắn luyện đan tốc độ sẽ cực kì tăng lên.

Bây giờ hắn trong không gian giới chỉ Tam Hoa Thông Cân Đan, đã nhanh thấy đáy, thế nhưng là Long Trần căn bản là không có cách hi sinh nhiều thời giờ như vậy, đi luyện chế đan dược, lập tức liền muốn đoạn lương.

Mắt thấy một cái cường đại thú hỏa, không cách nào thu lấy, vốn là một bụng phiền muộn, bây giờ gặp gia hỏa này, đối với hắn nộ hống, khí thì không đánh một chỗ tới.

Rống

Xích Diễm Cuồng Sư lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, chấn động toàn bộ sơn lâm, toàn thân hỏa hồng sắc cọng lông căn dựng ngược, lộ ra nhưng đã đến nổi giận biên giới.

Long Trần căn bản không rảnh để ý, vẫn như cũ chậm rãi hướng về phía trước, xa xa Lục Phương Nhi liền trái tim đều nắm chặt đi lên, đây chính là Xích Diễm Cuồng Sư, chân thực chiến lực không so với bình thường Chí Tôn cấp cường giả kém bao nhiêu.

Hơn nữa nó là Hỏa hệ ma thú, lực sát thương cực kỳ doạ người, gặp Long Trần cứ như vậy đi qua, không khỏi có chút bận tâm, tay ngọc ở giữa tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hô

Xích Diễm Cuồng Sư cũng nhịn không được nữa, tráng kiện lui lại bỗng nhiên đạp một cái, giống như một đạo hồng sắc sao băng đối với Long Trần đánh tới, khí thế doạ người.

Gặp Xích Diễm Cuồng Sư phát động công kích, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, khí thế giống như sơn nhạc đè xuống, đại địa rung động, làm lòng người rét lạnh, nàng cái kia hai đầu ma thú, căn bản là không có cách bằng được, có bị miểu sát nguy hiểm.

"Cẩn thận "

Lục Phương Nhi tuy nhiên đã sớm ngờ tới đầu này Xích Diễm Cuồng Sư cực kỳ cường đại, thế nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, khủng bố như thế, loại kia tốc độ căn bản không cho người đảm nhiệm gì thời gian phản ứng, thì đã đến Long Trần trước mặt, đối với Long Trần nhất trảo đập xuống.

Oanh

Cự trảo đập ở trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí lãng, hướng bốn phương tám hướng tản ra, đại thụ trực tiếp bị cương phong chấn thành mảnh vụn, phương viên mấy trăm trượng, bị san thành bình địa.

Lục Phương Nhi giật nảy cả mình, tại còn không có biết rõ ràng Long Trần bên kia tình huống thời điểm, trong lúc đó nghe được một tiếng quát lớn.

Lên

Một cái thân ảnh khổng lồ, phóng lên tận trời, Lục Phương Nhi kinh hãi là, cái thân ảnh kia lại là đầu kia Xích Diễm Cuồng Sư.

Xích Diễm Cuồng Sư thân thể, vậy mà tại không trung càng không ngừng lăn lộn, nhìn hình bóng kia, hiển nhiên là bị người ném ra.

Trong lúc đó Long Trần bóng người, xuất hiện tại giữa không trung, trên tay nhiều một khối nắm đấm, hung hăng nện ở Xích Diễm Cuồng Sư to lớn đầu lâu phía trên.

Đầu kia Xích Diễm Cuồng Sư một tiếng kêu rên, giống như giống như sao băng hướng mặt đất đập tới, đại phát ra một tiếng bạo hưởng, trong nháy mắt xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Làm Long Trần chậm rãi rơi trên mặt đất thời điểm, trước người đầu kia Xích Diễm Cuồng Sư, đã ngất đi.

Lục Phương Nhi tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, nàng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, mạnh mẽ như vậy một đầu Xích Diễm Cuồng Sư, thì nhẹ nhàng như vậy bị đánh ngã, nhìn qua đã hôn mê bóng người to lớn, một câu cũng nói không nên lời.

"Hôn mê ma thú, lại càng dễ gieo xuống linh hồn ấn ký đi" Long Trần nói.

Lục Phương Nhi cái này mới phản ứng được, chạy đến Xích Diễm Cuồng Sư trước mặt, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Tay ngọc chậm rãi kết ấn, một cái kỳ dị ký hiệu, trên không trung chậm rãi hình thành, cùng trước đó Ngưu sư huynh cách sử dụng một dạng, cái kia ký hiệu nhưng thật ra là một cái "Nô" chữ, cũng được xưng là nô ấn.

Ký hiệu chậm rãi rơi vào Xích Diễm Cuồng Sư trên đầu, trong nháy mắt biến mất, đầu kia nguyên bản ngất đi Xích Diễm Cuồng Sư, thân thể chấn động run run, trong lúc đó phát ra gầm lên giận dữ.

Nó tại bản năng giãy dụa, bốn cái chân loạn đạp, càng không ngừng lăn lộn, hẳn là muốn chống cự cái kia đạo linh hồn ấn ký.

Có thể là trước kia nó ở vào trong hôn mê, chờ phản ứng lại thời điểm, nô ấn đã xông vào linh hồn của nó, muốn chống cự đã chậm.

Liền xem như nó lúc thanh tỉnh, cũng vô pháp chống cự mạnh mẽ như vậy linh hồn ấn ký, trừ phi nó có thể chạy ra Lục Phương Nhi hồn lực phạm vi, không lại chỉ có thể ngoan ngoãn khuất phục.

Lục Phương Nhi hồn lực, hiển nhiên không kịp Tề sư huynh, liền xem như có Long Trần giúp đỡ, cũng bỏ ra gần như một canh giờ, mới khiến cho Xích Diễm Cuồng Sư từ bỏ giãy dụa.

Lục Phương Nhi đem chính mình một tia linh hồn chi lực, lạc ấn tại Xích Diễm Cuồng Sư sâu trong linh hồn, dạng này nàng liền có thể tuỳ tiện khống chế đầu này Xích Diễm Cuồng Sư.

Nếu như Xích Diễm Cuồng Sư có can đảm phản kháng, chỉ cần Lục Phương Nhi linh hồn chi lực nhất động, liền sẽ để đầu này Xích Viêm Cuồng Sư hồn phi phách tán.

Mà bị nô dịch ma thú, cũng có thể theo linh hồn của mình chỗ sâu, đối chủ nhân sinh sinh sợ hãi, không dám tạo phản.

Đây cũng là vì cái gì, ma thú biết rất rõ ràng nguy hiểm, cũng không dám vi phạm chủ ý nguyện của người, bời vì bọn họ mệnh, tùy thời đều nắm tại trong tay của chủ nhân, chủ nhân một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để chúng nó chết mất.

"Quá tốt rồi, có đầu này Xích Diễm Cuồng Sư, coi như gặp phải đồng dạng Chí Tôn cấp cường giả, cũng không sợ" nhìn lấy bởi vì linh hồn chi lực bị hao tổn, mà lâm vào hôn mê Xích Diễm Cuồng Sư, Lục Phương Nhi mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Vừa mới nàng cùng vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả đối lên, nếu như thủ hạ có một đầu cường đại như vậy Xích Diễm Cuồng Sư, chiến cục chỉ sợ cũng muốn nghịch chuyển, liền xem như giết không được người kia, cũng tuyệt đối sẽ không bị buộc đến chật vật như vậy tình trạng.

"Đầu này sư tử rất cường đại, nó còn chưa kịp phát huy thực lực, liền bị ta đánh cho bất tỉnh, nếu không còn thật đến phí chút sức lực" Long Trần gật đầu nói.

Thú Hỏa bảng bài danh thứ sáu mươi bảy tồn tại, có thể kém được a, chính là bởi vì biết gia hỏa này khó chơi, Long Trần mới tại nó dưới sự khinh thường, một lần hành động đưa nó cầm xuống.

Nếu như chờ gia hỏa này, biết Long Trần lợi hại, bộc phát ra bản mệnh chi hỏa, Long Trần coi như muốn bắt lại nó, tựu trở nên khó khăn.

"Long Trần cám ơn ngươi" Lục Phương Nhi hưng phấn lôi kéo Long Trần tay nói.

Long Trần cười cười không nói gì, hắn biết, đối với Ngự Thú Sư tới nói, một cái cường đại ma thú, cái kia chính là sinh mệnh bảo hộ.

Nhất là tại nguy cơ tứ phía, tùy thời đều có thể chết Cửu Lê bí cảnh bên trong, thu phục cường đại như vậy một đầu ma thú, quả thực là thiên đại hỉ sự.

"Ai nha, Long Trần ngươi ra tay cũng quá hung ác đi, xương sọ đều bị ngươi đập bể một mảnh "

Lục Phương Nhi nhẹ nhàng vuốt ve Xích Diễm Cuồng Sư như là hỏa diễm đồng dạng lông tơ, gương mặt vẻ say mê, bất quá khi nhìn đến Xích Diễm Cuồng Sư đầu lâu lên, rõ ràng có một cái hố to thời điểm, không khỏi cực kỳ đau lòng oán trách lên.

Long Trần không còn gì để nói, quả nhiên nữ nhân là thiện biến, đến, ta thì nhìn xem, ta không nói lời nào, Long Trần vô cùng sáng suốt lựa chọn im miệng.

Cùng một nữ nhân đi giảng đạo lý, chuyện ngu xuẩn như vậy, Long Trần là tuyệt đối sẽ không làm, cứ như vậy nhìn lấy Lục Phương Nhi đem Xích Diễm Cuồng Sư to lớn miệng đẩy ra, ném đi một cái bình thuốc chữa thương đi vào.

Không cần nhìn, bằng vào mùi vị liền biết, đó bất quá là một số tam giai hạ phẩm thuốc chữa thương, dược hiệu vô cùng.

Bất quá ném đi nhiều như vậy đi vào, nương tựa theo ma thú khủng bố khôi phục tốc độ, cần phải rất nhanh liền có thể khôi phục.

Để Long Trần kinh ngạc là, Lục Phương Nhi tại chỗ đem cái kia hai cái tam giai ma thú, giải trừ linh hồn ấn ký, cái kia hai đầu ma thú lập tức chạy thật xa, nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc một chút.

Nhìn Long Trần tâm lý một trận không thoải mái, hắn không thích phương thức như vậy, có chút tuyệt tình, cùng một chỗ sinh tử chiến đấu đồng bọn, một cái có thể tuỳ tiện vứt bỏ, một cái có thể như trút được gánh nặng rời đi, không có bất kỳ cái gì tín nhiệm có thể nói.

Nếu như là như vậy đồng bọn, Long Trần tình nguyện không muốn, bất quá gặp Lục Phương Nhi không có bất kỳ cái gì dị dạng, liền biết, loại chuyện này tại Ngự Thú Sư tới nói, là là phổ biến nhất hiện tượng, trong lòng không khỏi một trận cảm thán.

Khó trách Mộng Kỳ khi tiến vào bí cảnh trước đó, đều đem ma thú của mình cho thả ra, đối với ma thú tới nói, được phóng thích ở loại địa phương này, nhưng thật ra là một cái địa ngục kinh khủng.

Có lẽ Mộng Kỳ hành động, không cách nào đạt được người khác lý giải, nhưng là Long Trần có thể thật sâu cảm nhận được nàng sâu trong nội tâm thiện lương, cái này khiến Long Trần càng thêm thương tiếc nàng.

Lục Phương Nhi không có chút nào cảm thấy được Long Trần dị dạng, mừng khấp khởi đem đầu kia Xích Diễm Cuồng Sư thu nhập linh hồn không gian, cùng Long Trần tiếp tục hướng Ám U sâm lâm chỗ sâu xuất phát..