Chương 363: Chính nghĩa sứ giả?

Chương 363: Chính nghĩa sứ giả?

Hai người ngồi tại Man Ngưu trên lưng, tiếp tục hướng Ám U sâm lâm chỗ sâu xuất phát, nghe nói Ám U sâm lâm chỗ sâu, chỗ đó mới là Long Trần chỗ cần đến.

Một đường lên, Lục Phương Nhi hướng Long Trần giảng tố không ít liên quan tới Ngự Thú Sư một số thường thức, để Long Trần đối với Ngự Thú Sư cái nghề nghiệp này, có càng sâu một tầng hiểu rõ.

Đồng thời cũng minh bạch, vì cái gì Lục Phương Nhi muốn đem cái kia hai đầu ma thú phóng thích rơi mất, nguyên lai Lục Phương Nhi hồn lực có hạn, chỉ có thể mở mang bốn cái linh hồn không gian, đồng thời khống chế bốn đầu ma thú.

Nếu như chỉ vẻn vẹn là khai mở không gian, Lục Phương Nhi có thể mở ra đến càng nhiều, thế nhưng là nàng hồn lực, không đủ khống chế nhiều như vậy ma thú.

Nếu như là một người hồn lực có 100% như vậy nàng cần giữ lại 99% hồn lực, đi áp chế ma thú.

Bởi vì hồn lực không đủ, ma thú nô ấn liền sẽ buông lỏng, vậy liền không cách nào đối ma thú tạo thành trăm phần trăm áp chế, nếu như khi đó ma thú tạo phản, đánh giết chủ nhân, nó thì thu được tự do.

Long Trần mới chợt hiểu ra, trách không được chủ nhân cùng ma thú ở giữa không có bất kỳ cái gì tín nhiệm, chớ nói chi là tình cảm, cái này mẹ nó đều là tại tính kế lẫn nhau a.

Đi qua Lục Phương Nhi kiểu nói này, Long Trần ngược lại là rất đồng tình Ngự Thú Sư cái nghề nghiệp này, thời điểm chiến đấu, đã muốn phòng bị địch nhân, lại muốn phòng bị ma thú phản nghịch, cái này đầy đủ mệt.

Cho nên Long Trần cùng Tiểu Tuyết ở giữa, không cần bất luận cái gì linh hồn khế ước, thuần túy lấy tình cảm thành lập tinh thần liên hệ, đem Lục Phương Nhi khiếp sợ không thể thêm phục.

Thế nhưng là Long Trần cùng Tiểu Tuyết ở giữa, loại kia có thể sinh tử nhờ vả tín nhiệm, để Lục Phương Nhi cảm động không hiểu.

Thế nhưng là loại này tín nhiệm, muốn thành lập thực sự rất khó khăn làm, mặc kệ là người hay là thú, ai nguyện ý đem tính mạng của mình, vô điều kiện phó thác cho đối phương đây.

"Long Trần, Tiểu Tuyết không có bị ngươi gieo xuống linh hồn ấn ký, Tiểu Tuyết chiến lực, sẽ không bị trói buộc, đây là chuyện tốt.

Mà lại nếu có người muốn đoạt đi Tiểu Tuyết, liền cần phá mất vốn có linh hồn ấn ký, ngươi không phải Ngự Thú Sư, rất nhiều linh hồn ấn ký ngươi cũng đều không hiểu, rất dễ dàng bị phá giải.

Cho nên Tề sư huynh nhìn thấy ngươi không cách nào ngăn cản linh hồn công kích, liền biết ngươi bất quá là biết một chút thô thiển hồn kỹ, sinh ra muốn phá mất linh hồn ấn ký suy nghĩ.

Làm ma thú linh hồn ấn ký bị phá trừ, ma thú hồn lực lại nhận phá hoại cực lớn, mà lâm vào hôn mê, mất đi sức phản kháng, vô cùng dễ dàng bị thu phục" một đường chậm rãi hướng về phía trước, Lục Phương Nhi cho Long Trần thông dụng một số liên quan tới Ngự Thú Sư tri thức.

Thông qua được giải, Lục Phương Nhi biết được, Long Trần chẳng qua là dùng bình thường nhất, lớn nhất vụng về phương pháp, mở ra một cái linh hồn không gian, trong lòng có chút không đành lòng, một đường lên, truyền cho Long Trần rất nhiều cơ sở ứng dụng tri thức.

Long Trần là một cái cường đại đan tu, linh hồn chi lực đầy đủ làm Ngự Thú Sư, Lục Phương Nhi lúc này mới vi phạm sư môn chi mệnh, vụng trộm truyền thụ Long Trần một số bí pháp.

Phải biết, Phong Hồn các đối với hồn kỹ giữ bí mật điều kiện là cực kỳ khắc nghiệt, nếu như sự kiện này bị biết, Lục Phương Nhi lại nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt.

Long Trần tại Tề sư huynh trong không gian giới chỉ, không có tìm được một bản liên quan tới hồn kỹ bí tịch, thì đoán được toàn bộ câu chuyện trong đó.

Tông môn bí kỹ, đó là tông môn truyền thừa chi thuật, liền xem như Huyền Thiên biệt viện, cũng tuyệt đối cấm đoán đệ tử, đem trong tông môn bí kỹ ngoại truyền, người vi phạm trọng xử.

Phong Hồn các đệ tử, đều là hồn tu, cái này người tu hành vô cùng hi hữu, mà liên quan tới hồn tu bí tịch, đã ít lại càng ít, cho nên Long Trần tại trong biệt viện, cầm tới quyển kia cơ sở nhất, thô lậu nhất hồn kỹ, cũng muốn Long Trần mấy vạn tích phân.

Tuy nhiên Lục Phương Nhi nói lúc đi ra, ra vẻ nhẹ nhõm, có điều nàng ánh mắt chỗ sâu cái kia lau tâm thần bất định bất an, là giấu diếm không qua Long Trần.

Đối với Lục Phương Nhi hành động này, Long Trần vô cùng cảm kích, hắn cũng xác thực vô cùng cần những kiến thức này, nếu không chỉ có cường đại hồn lực, nhưng lại không biết làm sao ứng dụng, đến lúc đó có thể phải bị thua thiệt.

Theo Lục Phương Nhi giảng, Phong Hồn các đối với hồn kỹ trông coi cực kỳ khắc nghiệt, nàng cũng chỉ tiếp xúc đến một số da lông mà thôi.

Mà một số cao thâm hồn kỹ, nàng hiện tại còn chưa có tư cách tu tập, chỉ có giống Phong Khiếu Tử, Mộng Kỳ như thế thiên tài, mới có cơ hội tiếp xúc.

Có thể coi là như thế, Long Trần đều cảm giác thu hoạch rất nhiều, hắn kinh dị tại linh hồn chi lực, vậy mà có nhiều như vậy cách dùng.

Mà Lục Phương Nhi càng thêm kinh dị tại, Long Trần cái kia cơ hồ biến thái năng lực lĩnh ngộ, chỉ cần Lục Phương Nhi nói ra linh hồn chi lực phương thức vận chuyển, Long Trần đều có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ.

Thậm chí Long Trần nói lên một số kiến giải, thì liền Lục Phương Nhi đều cảm giác có chút trợn mắt líu lưỡi, Long Trần nắm giữ cơ sở về sau, trước tiên liền nghĩ, làm sao đổi lấy nhiều kiểu đi vận chuyển.

Nói lên tư tưởng, khiến người ta không thể tưởng tượng, thế nhưng là lại hình như phù hợp nhất định nguyên lý, thế nhưng là nàng cho tới bây giờ không dám nghĩ tới.

"Long Trần nếu như không phải biết bối cảnh của ngươi, ta nhất định cho là ngươi sớm có học qua một số hồn kỹ, bây giờ cố ý đùa ta chơi" Lục Phương Nhi thở dài nói.

Long Trần lược nhỏ có chút xấu hổ, lần thứ nhất tiếp xúc hồn kỹ, cảm thấy hồn kỹ thực sự quá thần kỳ, không tự chủ được bắt đầu tưởng tượng lan man.

Long Trần cho tới bây giờ cũng không phải là một quy củ người, trong đầu tổng là có chút ý nghĩ hão huyền tư tưởng, trong lúc lơ đãng thì toát ra tới.

Không khỏi thầm mắng mình còn không có học được đi, thì muốn làm sao chạy, thực sự có chút không biết lượng sức, cười nói: "Ta chính là ưa thích suy nghĩ lung tung, ngươi chớ để ý "

"Ngươi hiểu lầm, ta không có sinh khí, ngươi đối với hồn kỹ lý giải tốc độ, thật sự là nhanh đến dọa người.

Tuy nhiên những thứ này bất quá là hồn tu nhập môn hồn kỹ, thế nhưng là tốc độ của ngươi cũng quá kinh khủng, cảm giác tốt đả kích người" Lục Phương Nhi có chút cười khổ nói.

Phải biết, quang mấy dạng này nhập môn hồn kỹ, bao gồm hồn lực tẩm bổ, phát ra, chưởng khống, bạo phát chờ trụ cột kỹ năng, liền để Lục Phương Nhi bỏ ra thời gian nửa năm, mới miễn cưỡng chưởng khống.

Tuy nhiên Lục Phương Nhi chưa từng có tự cho mình thiên tư hơn người, thế nhưng là tại Phong Hồn các, cái kia cũng coi là trung thượng đẳng tồn tại, nếu không cũng sẽ không đạt được tiến vào Cửu Lê bí cảnh tư cách.

Nhưng tại Long Trần trước mặt, nàng thật bị đả kích đến thương tích đầy mình, mặc dù biết Long Trần là một cái đan tu, linh hồn chi lực sẽ không rất kém cỏi, tu tập hồn kỹ sẽ làm ít công to.

Thế nhưng là Long Trần vừa mới tu tập, quang dựa vào lĩnh ngộ lực, liền đem nàng cho hoàn toàn đả kích, cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết thiên tài?

"Phía trước có người "

Long Trần chính không biết, phải đánh thế nào phá cái này cục diện khó xử lúc, phía trước xuất hiện mấy cái thân ảnh.

Hết thảy có bốn người, có một cái là phổ thông đệ tử hạch tâm, ba cái Diễn Đạo Giả, khí tức trầm ổn, thực lực vô cùng vững chắc.

Tại bốn người trước mặt, nằm một đầu ma thú to lớn, để Long Trần kinh ngạc là, cái kia lại là một đầu tứ giai Ma thú.

Phải biết tứ giai Ma thú cực kỳ cường đại, trước mắt bốn người, tay cầm binh khí, hiển nhiên con ma thú kia là bọn họ xử lý.

"Không cần kỳ quái, đầu kia răng đen Hào Trư, là tứ giai Ma thú bên trong hạng chót tồn tại, bị ba người giết chết, cũng coi như bình thường" gặp Long Trần mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, Lục Phương Nhi giải thích nói.

Làm Ngự Thú Sư, nhận ra ma thú là khóa thứ nhất, cho dù là một số trong truyền thuyết ma thú, các nàng cũng có thể bằng vào bề ngoài, liền có thể liếc một chút đưa chúng nó nhận ra.

Không chỉ biết tên của bọn nó, còn có thể rõ ràng nói ra bọn chúng phẩm giai, kỹ năng, phương thức công kích cùng nhược điểm, đây là Ngự Thú Sư chuẩn bị tri thức.

Long Trần không nhận ra con ma thú kia, thế nhưng là Lục Phương Nhi liếc mắt một cái liền nhìn ra, con ma thú kia là tứ giai Ma thú bên trong hạng chót tồn tại, đừng nói cùng Xích Diễm Cuồng Sư so sánh, thì liền nàng thủ hạ hai đầu sủng vật, cũng không sánh nổi.

Bất quá ba người có thể lông tóc không tổn hao gì đánh chết nó, thực lực xác thực không thể khinh thường, nhưng là không cần như vậy chấn kinh.

Bốn người kia vừa mới đánh chết con ma thú kia về sau, liền đem đầu lâu của nó xé ra, đem ma thú tinh hạch lấy ra, vừa muốn rời đi, chợt phát hiện Long Trần cùng Lục Phương Nhi.

Có Long Trần tại, Lục Phương Nhi không cần lo lắng vấn đề an toàn, hai người cùng kỵ một đầu Kim Lân Man Ngưu, là có thể.

So Kim Lân Man Ngưu hạ cấp ma thú, đều sẽ bị nó hoảng sợ chạy, mà dám cùng Kim Lân Man Ngưu đấu ma thú, tự nhiên có Long Trần đi giải quyết.

"Tiểu tử kia, tựa như là trong hình ảnh người kia đi" bốn người gặp Long Trần cùng Lục Phương Nhi hai người, một người trong đó không khỏi ánh mắt sáng lên.

"Không sai, đúng là hắn, tiểu tử này thật sự là diễm phúc không cạn, lại bắt đầu một nữ nhân, hơn nữa còn xinh đẹp như vậy" một cái cường đại Diễn Đạo Giả, nhìn lấy Lục Phương Nhi khuôn mặt, không khỏi âm thầm nuốt một chút ngụm nước.

Mấy người liếc nhau một cái, trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, chậm rãi hướng Long Trần hai người đi đến.

Long Trần là nhân vật nào? Xem xét mấy người kia ánh mắt, liền biết bọn này ngu ngốc, muốn kéo cái gì cứt.

Nhìn lấy bốn người mặc lấy chính đạo phục sức, xem ra xuất từ cùng một môn phái, ở ngực thêu lên một cái dấu hiệu, nhưng là Long Trần không biết.

Nhìn lấy bốn người kia, hướng hai người bọn họ đi tới, Lục Phương Nhi lập tức mệnh lệnh ma thú dừng bước lại, một mặt cẩn thận mà nhìn xem bốn người nói: "Bốn vị Quy Vân động sư huynh, ta hai người chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua nơi này, cũng không có bất kỳ cái gì ác ý "

Trước mắt một vị Diễn Đạo Giả nói: "Vị sư muội này, ngươi chớ phải sợ, chúng ta cùng là chính đạo người, như thể chân tay, tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi, chúng ta sẽ đem ngươi theo dâm tặc trong tay giải cứu ra "

Lục Phương Nhi ngẩn ngơ, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi hiểu lầm, ta cùng ta vị bằng hữu này cùng một chỗ thám hiểm, tại sao giải cứu câu chuyện?"

Long Trần ngồi tại Man Ngưu trên lưng, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn lấy bốn người kia chậm rãi đem hai người vây quanh, từ đầu đến cuối một mặt mỉm cười nhìn bọn họ.

"Vị này Phong Hồn các sư muội ngươi đừng sợ, cái này Long Trần tuy nhiên bỉ ổi vô sỉ, thủ đoạn độc ác, thế nhưng là có chúng ta bốn người tại, thì tuyệt đối sẽ không để hắn động tới ngươi một sợi lông."

Dẫn đầu vị kia Diễn Đạo Giả, chỉ Long Trần quát to: "Lớn mật Long Trần, cưỡng gian tử, giết hại chính đạo đệ tử, hôm nay chúng ta bốn người muốn thế thiên hành đạo, ngươi có thể có lời nói?

Đừng cho là chúng ta nhìn không ra ngươi bắt nàng, thức thời thì tranh thủ thời gian thả vị sư muội này, nếu không chúng ta bốn người, tất nhiên sẽ ngươi ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro."

Lục Phương Nhi biến sắc, lạnh lùng thốt: "Các ngươi thật sự là cố tình gây sự, ta mới nói chúng ta là bằng hữu, tại sao bắt giữ câu chuyện?"

"Sư muội, ngươi không cần sợ, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi trầm luân tại, dâm đồ chi thủ" cái kia Diễn Đạo Giả đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Đang nói chuyện quá trình bên trong, bốn người kia từ đầu đến cuối không có dừng bước lại, tại khoảng cách Kim Lân Man Ngưu chừng mười trượng khoảng cách lúc, bỗng nhiên một người quát lớn:

"Động thủ "

Một người bỗng nhiên bắn ra một hoàn thuốc, thẳng đến Kim Lân Man Ngưu đầu mà đi, tại khoảng cách Kim Lân Man Ngưu không đến hơn một trượng khoảng cách, bỗng nhiên nổ tung, bột phấn màu vàng bay ra, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập khắp nơi..