Chương 364: Ân Vô Song

Chương 364: Ân Vô Song

Lục Phương Nhi không nghĩ tới bốn người lại đột nhiên làm khó dễ, mà lại bọn họ xuất thủ hiển nhiên là có dự mưu, căn bản không phải nhằm vào Long Trần, mà chính là châm đối với các nàng hai người.

Long Trần hai người chỗ cưỡi đầu kia Kim Lân Man Ngưu bị cái kia màu vàng phấn xông lên, lập tức thân thể mềm nhũn, cứ như vậy một đầu mới ngã xuống đất.

Không đợi Lục Phương Nhi kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, bốn người kia binh khí, đã chạy trên thân hai người muốn hại bắt chuyện tới.

Lục Phương Nhi lúc này thời điểm rốt cục kịp phản ứng, bốn người này căn bản không phải cái gì sự công bằng, mà chính là muốn sát nhân đoạt bảo.

Mà lại bốn người xuất thủ nhanh chóng, chiêu số tàn nhẫn, phối hợp có độ, lập tức phong kín bọn họ tất cả đường lui, Lục Phương Nhi không có phòng bị phía dưới, thậm chí ngay cả kết ấn thời gian đều không có.

Hô

Lục Phương Nhi đột nhiên cảm thấy bên hông xiết chặt, một cái có lực cánh tay, vòng lấy eo nhỏ của nàng, người đã đằng không mà lên, hướng ra phía ngoài bay đi.

Bốn người kia ngay lúc sắp đem hai người chém giết, đột nhiên thấy hoa mắt, Kim Lân Man Ngưu trên lưng hai người đã biến mất không thấy, không khỏi giật mình.

"Kỳ Hoàng Mê Hương Phấn? Thì ra là thế!" Long Trần lúc này chậm rãi rơi xuống đất, buông ra Lục Phương Nhi, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

"Khó trách các ngươi có thể như thế nhẹ nhõm đánh giết một đầu tứ giai Ma thú, nguyên lai là ỷ có dược a, không tệ, Kỳ Hoàng Mê Hồn Thảo vô cùng hi hữu, lại bị các ngươi đạt được, thật đúng là cơ duyên không nhỏ.

Xem các ngươi xuất thủ như vậy thuần thục, phối hợp như thế ăn ý, hẳn là làm không ít giết người cướp của hoạt động đi" Long Trần nhìn vẻ mặt khiếp sợ bốn người, thản nhiên nói.

Cái kia bốn người sắc mặt biến đổi, một người trong đó Diễn Đạo Giả trong lòng tràn đầy kinh hãi, hắn một lần cơ duyên xảo hợp, tại bên ngoài thu được một gốc Kỳ Hoàng Mê Hồn Thảo.

Đây chính là cơ hồ tại bên ngoài đã tuyệt tích trân dược, về sau hắn tìm người đem Kỳ Hoàng Mê Hồn Thảo luyện chế thành thuốc bột.

Thuốc bột này cực kỳ cường đại, cho dù là tứ giai Ma thú, nghe thấy được cỗ này Kỳ Hoàng Mê Hồn Thảo bột phấn, đều muốn hôn mê lên mấy cái hô hấp thời gian, cho nên hắn có thể tuỳ tiện đánh giết tứ giai Ma thú.

Ma thú cũng đỡ không nổi thuốc bột, người tu hành càng thêm khó để phòng ngự, chỉ bất quá đám bọn hắn gặp Long Trần bất quá là một cái Dịch Cân sơ kỳ gà mờ, còn có một cái nhục thân yếu đuối Ngự Thú Sư, căn bản không muốn lãng phí quý giá thuốc bột.

Cho nên vừa ra tay, trước hết đem ma thú mê choáng, mà lựa chọn xuất thủ đánh giết hai người, thế nhưng là tại Long Trần trước mặt, bọn họ điểm này trò vặt, đã sớm tại Long Trần trong dự liệu.

Hô

Bốn người gặp một kích không thể thành công, xoay người bỏ chạy, bọn họ bất quá là phổ thông Diễn Đạo Giả, cũng không có linh hồn phòng ngự bảo bối, cùng Ngự Thú Sư đối lên, tại cường đại linh hồn công kích phía dưới, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Quá không lễ phép, liền cái bắt chuyện đều không đánh sao?"

Long Trần cười lạnh một tiếng, bóng người nhất động, giống như một đạo khói xanh, trong chốc lát thì vượt qua ba người, một quyền vung ra.

Bởi vì Long Trần tốc độ quá nhanh, cái kia hạch tâm cấp đệ tử, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị một quyền nện ở ở ngực.

Phốc

Long Trần một quyền, lực có thể khai sơn, cái kia hạch tâm cấp đệ tử, bị Long Trần một quyền nện thành sương máu, vỡ ra.

Còn lại ba cái Diễn Đạo Giả, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, ào ào quất ra binh khí ngăn cản.

"Phốc phốc "

Đao quang thoáng hiện, hai cái Diễn Đạo Giả cả người mang kiếm, bị chém thành bốn đoạn, tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vang vọng phương viên mấy trăm dặm.

Bốn người, trong chớp mắt chết ba cái, còn lại người dẫn đầu kia, sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Trường kiếm trong tay càng không ngừng run run, muốn công kích, thế nhưng là hắn ko dám, muốn chạy trốn, hắn cũng không dám.

"Phù phù "

Tên kia Diễn Đạo Giả quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Vị sư huynh này, là chúng ta có mắt không tròng, không nên mạo phạm đại giá của ngài, còn mời ngài tha thứ tiểu nhân một cái mạng nhỏ đi.

Ta đem tất cả bảo vật, đều hiến cho ngài, chỉ cần ngài tha ta, ta đem ta ăn cướp xuống đồ vật, đều cho ngài "

Người kia nói xong, lấy ra mười cái không gian giới chỉ, hai tay dâng đưa cho Long Trần.

Long Trần khẽ vươn tay, lấy linh hồn chi lực đem những cái kia không gian giới chỉ thu trên tay, nhìn một chút giới chỉ kiểu dáng, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng: "Các ngươi quả nhiên đủ hung ác, mười cái giới chỉ chủ nhân, vậy mà tất cả đều là chính đạo đệ tử, các ngươi rất có tiền đồ a "

Tuy nhiên không gian giới chỉ, không phân chính đạo tà đạo  bình thường theo không gian giới chỉ kiểu dáng cùng đường vân, cũng có thể thấy được chủ nhân là chính là tà, đệ tử tà đạo không gian giới chỉ lên, mặc kệ cái dạng gì thức, đều sẽ khắc lấy một khỏa dữ tợn đầu lâu ác ma, đây là bọn họ yêu thích.

"Ta rất muốn thả ngươi, thế nhưng là ngươi loại rác rưởi này, thả ngươi, không biết muốn hại chết bao nhiêu người" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Sư huynh mời ngươi tha cho ta đi, ta cũng không phải là ác nhân, ta giết những người kia, mới là ác nhân" tên kia Diễn Đạo Giả cầu khẩn nói.

"Ngươi có phải hay không ác nhân, đó là Diêm Vương quan tâm sự tình, ta hiện tại cần phải làm là đem ngươi đưa đi gặp Diêm Vương "

Long Trần trong lúc đó duỗi bàn tay, một bàn tay lớn nắm tên kia Diễn Đạo Giả yết hầu, kinh khủng linh khí, trong nháy mắt xâm nhập thân thể của hắn, để thân thể của hắn một không thể động đậy được, ngay cả lời đều nói không nên lời, chỉ có gương mặt hoảng sợ.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Các ngươi hại người thời điểm, có thể từng đáng thương qua người khác?"

Đối mặt người kia gương mặt cầu khẩn, Long Trần không hề bị lay động, chậm rãi nhắm mắt lại, mở mắt lần nữa thời điểm, trong đôi mắt hiện lên một đạo nho nhỏ vòng xoáy.

"Linh hồn quan sát?"

Xa xa Lục Phương Nhi trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, Long Trần trong đôi mắt hiện lên cái kia vòng xoáy, là lấy linh hồn chi lực chỗ ngưng  có thể quan sát địch nhân trong đầu hết thảy trí nhớ.

Tuy nhiên đây là cơ sở hồn kỹ, Lục Phương Nhi trước đó nói với Long Trần cái này hồn kỹ nguyên lý, thế nhưng là Lục Phương Nhi chính mình làm lại không có sử dụng tới.

Một cái là bởi vì nàng hồn lực, còn chưa đủ ngưng thực, không cách nào hình thành cường đại linh hồn uy áp, là không thể xem xét người khác trí nhớ.

Một cái khác chính là, cái này hồn kỹ vô cùng nguy hiểm, nhất định phải hồn lực của mình, tại đối phương hơn gấp mười lần mới được, nếu không đối phương phát động linh hồn công kích, sẽ để cho người thi thuật linh hồn bị trọng thương.

Nàng đối Long Trần giảng tố qua nguyên lý, cũng nói với một số cấm kỵ, vốn cho là Long Trần bất quá là nghe qua coi như xong, không có nghĩ đến cái này thời điểm trong nháy mắt sử dụng ra.

Mà lại Long Trần trong đôi mắt vòng xoáy cực kỳ rõ ràng, vận chuyển ổn định, đó là hồn lực ngưng thực đến trình độ nhất định, mới có thể hiện.

Nếu như không phải biết Long Trần sẽ không lừa nàng, nàng thật coi là, Long Trần vốn chính là một cái cường đại Ngự Thú Sư, cố ý trang gà mờ lừa nàng.

Theo Long Trần trong mắt vòng xoáy vận chuyển, cái kia Diễn Đạo Giả hai mắt thất thần, giống như si ngốc đồng dạng, không nhúc nhích.

"Quá kinh khủng, lần thứ nhất thực hiện phép thuật, thì có thể làm được biến nặng thành nhẹ nhàng, không thương tổn cùng đối phương linh hồn" Lục Phương Nhi thì thào nói.

Phải biết linh hồn quan sát, là một loại cực kỳ dã man hồn kỹ, cưỡng ép xem xét người khác trí nhớ, lại nhận chống cự kịch liệt.

Mà Long Trần hiển nhiên lấy linh hồn chi lực, triệt để chế trụ đối phương linh hồn, xem xét trí nhớ lúc, còn không thương tổn cùng đối phương linh hồn, cái này cần rất lớn kỹ xảo.

"Ta thấy được nhiều như vậy chết đuối lí khuôn mặt, nhiều như vậy rơi lệ cầu khẩn mặt, thấy được vô hạn đối nhau khát vọng, đáng tiếc ngươi đều vô tình đem tính mạng của bọn hắn chung kết, ngươi nói ta làm sao thả ngươi đâu?" Long Trần thở dài nói.

Long Trần vốn định trực tiếp giết người này, tại Long Trần trực giác bên trong, thì cảm giác được, người này không phải kẻ tốt lành gì.

Bất quá người chết dù sao vẫn cần thể hiện ra một chút giá trị, Long Trần thì dùng hắn đến làm thí nghiệm phẩm, nhìn xem hồn kỹ là có hay không thần kỳ như vậy  có thể nhìn đến người trí nhớ.

Tuy nhiên Lục Phương Nhi dạy cho Long Trần, bất quá là vô cùng thô ráp phương pháp, có thể Long Trần tại thực hiện phép thuật lúc, vẫn như cũ thấy được rất nhiều hình ảnh.

Những hình ảnh kia là vị này Diễn Đạo Giả, trong cả đời ấn tượng sâu nhất hình ảnh, cho nên để Long Trần thấy được những cái kia thảm trạng.

"Ta. . . Ta. . ."

Tên kia Diễn Đạo Giả bị Long Trần nắm bắt yết hầu, như là mang theo một cái như chó chết, hai chân cách mặt đất, một câu cũng nôn không hoàn chỉnh.

"Đừng ta nha ngươi, an tâm đi đi, đời sau, đừng hư hỏng như vậy, ngươi không trân quý đừng tính mạng con người, người khác cũng không có cách nào trân quý sinh mệnh của ngươi "

"Răng rắc "

Long Trần đại thủ vừa dùng lực, đánh gãy cổ của hắn, lấy linh hồn chi lực chặt đứt hắn sinh cơ.

"Phù phù "

Vị kia Diễn Đạo Giả thi thể, ngã trên mặt đất, trong đôi mắt vẫn như cũ một mảnh hoảng sợ.

"Lớn mật Long Trần, ngươi lại tại lạm sát kẻ vô tội "

Long Trần vừa mới buông ra tên kia Diễn Đạo Giả, bỗng nhiên một tiếng giận dữ mắng mỏ truyền đến, Long Trần quay đầu hướng phương hướng của thanh âm nhìn qua, chỉ thấy mười mấy người, chính vây quanh một thiếu nữ đi tới.

Thiếu nữ kia, dáng người cao ráo, khuôn mặt như vẽ, da trắng hơn tuyết, bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, mang theo một loại không nói ra được cao quý chi khí.

Bất quá hơi hơi giương lên khóe miệng, cùng cái kia cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh ánh mắt, phá hủy nàng mỹ hảo khí chất.

Tại cô gái kia sau lưng, mười cái đệ tử, chính lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, đại đa số người trên mặt, không phải mang theo khinh thường, cũng là mang theo cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

"Đệ nhất biệt viện "

Long Trần trong lòng nhất động, những người kia mặc đều là đệ nhất biệt viện phục sức, mười cái đệ tử, vậy mà hơn phân nửa đều là Diễn Đạo Giả.

Mà thiếu nữ kia, mặc dù không có bạo phát ra cái gì khí tức, thế nhưng là trên người nàng bổ sung lấy cường đại vô địch ý chí, khiến lòng người dường như đè ép một tòa núi lớn.

Lục Phương Nhi vội vàng chạy vội tới Long Trần bên người, đồng thời đem đất lên vừa mới tỉnh dậy không lâu Kim Lân Man Ngưu thu hồi linh hồn không gian, cẩn thận từng li từng tí đứng tại Long Trần bên cạnh thân.

Nàng cảm giác được, vị nữ tử kia mười phần khủng bố, khoảng cách xa như vậy, Lục Phương Nhi đều có một loại áp lực cường đại, thì liền hô hấp đều biến đến bắt đầu dồn dập.

"Nghĩ không ra ngươi không chỉ lạm sát kẻ vô tội, vậy mà lại lừa lấy một nữ tử, dâm tặc danh tiếng, quả nhiên danh bất hư truyền" nữ tử kia, gặp Lục Phương Nhi cùng Long Trần đứng chung một chỗ, không khỏi cười lạnh nói.

Long Trần nhíu mày một cái nói: "Ngươi chính là cái kia gọi Ân Vô Song ngu ngốc đi!"

"Hỗn đản "

"Ngươi chán sống rồi "

"Muốn chết cứ việc nói thẳng "

Cái kia Ân Vô Song không nói gì, sau lưng nàng những đệ tử kia, đã giận không thể nuốt chửi ầm lên.

Long Trần ánh mắt nhàn nhạt đảo qua những người kia, sau cùng ánh mắt rơi vào Ân Vô Song trên thân, lắc lắc đầu nói:

"Ta theo ngươi không oán không cừu, ngươi lại muốn để hãm hại ta, ta rất muốn biết vì cái gì?"

Ân Vô Song sắc mặt hơi đổi, bất quá trong nháy mắt lại khôi phục nàng lạnh lùng, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng có tư cách để cho ta Ân Vô Song hãm hại? Thật sự là cười chết người, ngươi tự cho mình quá cao, đối với một cái xú danh chiêu chương dâm tặc, ta không cần giải thích cái gì "

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi, có câu nói tốt, đi ra lăn lộn, sớm muộn cần phải trả, đừng đến lúc đó hối hận "

Long Trần lười nhác cùng một nữ nhân tranh cãi, nữ nhân này rất cường đại, nếu như chiến đấu, hắn rất khó chiếu cố Lục Phương Nhi, dứt khoát lôi kéo Lục Phương Nhi hướng nơi xa đi đến.

"Làm càn, ngươi cái này tạp chủng, tiểu thư nhà ta để ngươi đi đến sao" Ân Vô Song sau lưng đám người bên trong, một người nam tử quát lạnh nói.

Nguyên bản chính đi ra phía ngoài Long Trần, trong lúc đó sầm mặt lại, một cỗ cường đại vô cùng sát khí, bay lên..