Chương 365: Xung đột

Chương 365: Xung đột

Nguyên bản chính lôi kéo Lục Phương Nhi đi ra phía ngoài Long Trần, trong lúc đó thân hình nhất động, giống như một đầu tức giận hùng sư, hóa thành một đạo lưu quang thẳng hướng đám người kia chạy đi.

"Lớn mật "

Ân Vô Song gặp Long Trần vậy mà một người thẳng đến bên này chạy tới, căn bản xem nàng tại không có gì, không khỏi giận dữ mắng mỏ một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh bạc trường kiếm màu trắng, vươn trước lắc một cái.

Ngân quang rung động, kiếm khí tung hoành, dĩ nhiên cũng liền như vậy nhanh trước người tạo thành một đạo kiếm võng, chặn Long Trần đường đi.

"Lăn đi "

Một tiếng gào to, giống như xuân lôi kinh thiên, chấn động trời cao, đồng thời một thanh trường đao màu vàng óng, trảm phá hư không, mang theo sát ý vô biên chém vào kiếm võng phía trên.

Oanh

Ân Vô Song vạn vạn không nghĩ đến, Long Trần vậy mà như thế cường đại, cái kia cỗ mênh mông lực lượng, như sơn băng hải tiếu đồng dạng truyền đến, nàng vậy mà không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị đánh bay.

Một đao đem Ân Vô Song bức lui, Long Trần thân hình không có nửa điểm ngưng lại, thẳng đến vừa mới mở miệng làm nhục Long Trần cái kia Diễn Đạo Giả mà đi.

Cái kia Diễn Đạo Giả, cảm giác mình bị Tử Thần tập trung vào đồng dạng, toàn thân một trận phát lạnh, tuy nhiên có mười mấy người đồng bạn ở bên người, hắn vẫn như cũ cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Giết

Mắt thấy Long Trần bổ nhào vào phụ cận, những đệ tử kia đều hét lớn một tiếng, bộc phát ra khí thế cường đại, ào ào xuất thủ đối Long Trần chém tới.

Phốc

Những người kia chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm mùi máu tươi phóng lên tận trời, sau đó thấy hoa mắt, Long Trần bóng người đã biến mất.

Mọi người kinh hãi ở giữa, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, phù phù một tiếng truyền đến, bọn họ mới hoảng sợ phát hiện, một người đã chết.

Đầu người không thấy, người tuy nhiên ngã xuống, máu tươi vẫn như cũ dọc theo cái cổ cuồng bắn ra, nhuộm đỏ đại địa.

Mọi người vội vàng hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước mười trượng chỗ, Long Trần tay phải trường đao, kháng trên bờ vai, trong tay trái mang theo một cái đầu người, chính là vừa mới miệng ra ô ngôn cái vị kia Diễn Đạo Giả.

Lúc này vị kia Diễn Đạo Giả, khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt còn mang theo vô tận vẻ sợ hãi, chỉ là hai mắt không còn có một tia thần thái.

Phanh

Nhẹ buông tay, đầu người rơi trên mặt đất, Long Trần một chân đem đầu người đá ra ngoài, cái kia cái đầu người lăn đến trước mặt mọi người, trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng một trận phát lạnh.

"Muốn khiêu khích ta Long Trần tùy thời hoan nghênh, yêu cầu của ta không cao, duy một cái đầu người mà thôi" Long Trần thanh âm, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Long Trần ngươi muốn chết "

Ân Vô Song bị Long Trần một đao đẩy lui, đợi nàng ổn định thân hình thời điểm, vừa tốt hết thảy đều kết thúc, Long Trần tốc độ quá nhanh, nàng căn bản không kịp cứu viện.

Cái này khiến Ân Vô Song giận không thể nuốt, những người này tuy nhiên đều là biệt viện đệ tử, nhưng cũng toàn bộ đều là nàng trung thực thủ hạ.

Bọn họ toàn bộ đều là gia tộc phối cho hộ vệ của nàng, cho nên bọn họ không xưng hô Ân Vô Song là sư tỷ, mà chính là xưng hô nàng là tiểu thư.

Long Trần như thế đáng sợ chém giết nàng thủ hạ người, cái kia cùng quất mặt của nàng không có gì khác biệt, để cho nàng nộ khí bốc lên, nghiến răng nghiến lợi.

"Im miệng, ngươi cái này ngu ngốc nữ nhân, đừng tưởng rằng ngươi làm những cái kia hoạt động ta không biết, hiện tại không giết ngươi, là bởi vì ngươi không có trực tiếp nhằm vào ta.

Nếu như ngươi bây giờ dám dùng ngươi trường kiếm chỉ lấy ta, ta dám cam đoan, ta sẽ chặt xuống đầu lâu của ngươi, nếu như ngươi không tin, đều có thể thử một lần" Long Trần sắc mặt âm trầm, Trảm Tà nắm càng chặt hơn.

Long Trần rất muốn giết cái này âm độc nữ nhân, thế nhưng là cả chuyện Long Trần cũng không hề hoàn toàn điều tra rõ ràng, cũng không thể bằng một người khẩu cung, nhất định chân tướng sự tình, như thế quá mức võ đoán.

Thế nhưng là nếu như Ân Vô Song trực tiếp động thủ với hắn, như vậy thì không có bất kỳ cái gì tốt do dự, chỉ cần ngươi muốn giết ta, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị.

Ân Vô Song khí sắc mặt tái xanh, ở ngực kịch liệt chập trùng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Long Trần, trong mắt lộ ra lửa giận, dường như có thể đem sắt thép hòa tan.

Tay nắm thật chặt trường kiếm, thế nhưng là cuối cùng nàng vẫn là không có phát ra công kích, hít sâu một hơi, lạnh lùng nói:

"Long Trần, ta hôm nay không giết ngươi, ta muốn ngươi chết tại ta Thiên Vũ ca ca trên tay, ngươi chết trong tay ta, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa "

Hô

Long Trần đem trong tay Trảm Tà hất lên, phía trên dính dán huyết dịch, bị ngã rơi giữa không trung, cười lạnh nói: "Ta tùy thời phụng bồi, nếu như Hàn Thiên Vũ cổ ngứa, ta sẽ thành toàn hắn "

Ngươi

Ân Vô Song giận dữ, Long Trần mà nói quá cuồng vọng, cũng dám đối chính đạo đệ nhất thiên tài Hàn Thiên Vũ nói lời như vậy.

Tại Ân Vô Song sau lưng những đệ tử kia, cũng đều gương mặt phẫn nộ, bọn họ cũng muốn nói chút gì, có thể là nhớ tới trước đó bị Long Trần chém giết người kia, đến bên miệng chửi rủa, lại cứng rắn sinh địa cho nuốt trở về.

"Ta Long Trần luôn luôn làm theo người không phạm ta ta không phạm người, bản thân xưa nay không gây chuyện, nhưng cũng xưa nay không sợ phiền phức.

Muốn đối phó ta Long Trần, thì quang minh chính đại đến, đừng tận chơi một số không thể gặp người bẩn thỉu hoạt động."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, nhìn cũng không nhìn Ân Vô Song bọn người liếc một chút, cứ như vậy lôi kéo Lục Phương Nhi trong ánh mắt chăm chú của mọi người, chậm rãi rời đi.

"Thật sự là tức chết ta rồi, cái này Long Trần, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết không yên lành "

Mắt thấy Long Trần bóng lưng biến mất, Ân Vô Song nghiến răng nghiến lợi nói, nàng vừa mới cơ hồ đến bạo tẩu biên giới, thế nhưng là cuối cùng vẫn nhẫn xuống dưới.

"Tiểu thư, ngài vì cái gì không giết hắn a" một cái Diễn Đạo Giả nghi ngờ nói.

Người khác không biết Ân Vô Song khủng bố, thế nhưng là bọn họ theo đuổi Ân Vô Song rất nhiều năm, so người khác càng rõ ràng hơn, vị tiểu thư này cường đại, cùng thế hệ thiên tài bên trong, ngoại trừ Hàn Thiên Vũ bên ngoài, bọn họ không cho rằng có người có thể đánh bại Ân Vô Song.

"Không được, hiện tại không thể giết hắn, nếu không hết thảy nỗ lực đều uổng phí, bây giờ Long Trần tiếng xấu quấn thân, người người có thể tru diệt.

Đây đều là chúng ta thật vất vả xây dựng ra đến, ta sở dĩ muốn để Thiên Vũ ca ca thân thủ giết Long Trần, một phương diện, là cảnh cáo những cái kia ngu ngốc, chúng ta đệ nhất biệt viện uy nghiêm, không phải là cái gì người đều có thể mạo phạm.

Cái thứ hai nha, Thiên Vũ ca ca giết Long Trần, Long Trần bên người hai nữ nhân kia, nên không mặt mũi cứng rắn dính sát, quấn lấy Thiên Vũ ca ca, trong lúc vô hình đi hai cái kình địch." Ân Vô Song nói.

"Tiểu thư anh minh "

Ân Vô Song bên người những đệ tử kia, không khỏi trên mặt hiện ra vẻ tán thán.

"Cái này Long Trần, chính là ta một con cờ mà thôi, nếu như ta giết hắn  chẳng khác gì là tự hủy ván cờ, không phải trí giả gây nên.

Cho nên ta cứ việc mười phần phẫn nộ, vẫn là cần khắc chế chính mình, liền để cái kia Long Trần lại nhiều sống một đoạn thời gian lại có làm sao?" Ân Vô Song cười lạnh nói.

"Đi thôi, chúng ta coi như chưa thấy qua gia hỏa này" Ân Vô Song nói chuyện, liền mang theo mọi người hướng nơi xa đi đến.

"Tiểu thư, hắn. . ." Có người chỉ lấy thi thể trên đất nhắc nhở.

"Thì ném nơi này đi, hừ, liền người ta một chiêu cũng đỡ không nổi, đem ta thể diện đều mất hết, chết đáng đời, liền để hắn phơi thây hoang dã tốt" Ân Vô Song trên mặt hiện lên một vệt vẻ chán ghét, tăng tốc cước bộ rời đi nơi này, hướng Ám U sâm lâm chỗ sâu xuất phát.

Long Trần lôi kéo Lục Phương Nhi một đường đi về phía trước, hai người đều không nói lời nào, bầu không khí có chút xấu hổ.

"Phương Nhi tỷ tỷ, ngươi nói ta có phải hay không quá mềm lòng" Long Trần thở dài nói.

"Mềm lòng? Ta không nhìn ra được" Lục Phương Nhi kém chút một cái lảo đảo.

Long Trần lúc giết người, ánh mắt đều không nháy mắt một chút, đáng sợ vô tình, để nhân thần hồn run rẩy, nàng thân là đồng bọn, đều cảm thấy có chút sợ hãi.

Mà Long Trần bỗng nhiên toát ra như thế một vấn đề, để Lục Phương Nhi có chút không biết làm sao, sợ trả lời sai, Long Trần sẽ tức giận.

"Kỳ thật ta một mực tin tưởng trực giác của ta, ta dám khẳng định, châm đối kế hoạch của ta, đều là nữ nhân này chế định.

Thế nhưng là đối mặt nàng thời điểm, ta vậy mà không cách nào nhẫn tâm đi làm đánh giết nàng, ta nhất định phải tìm cái lý do mới có thể giết nàng, cho nên ta đột nhiên cảm giác được ta có chút ngu ngốc" Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, tuy nhiên Long Trần ngươi lúc giết người đáng sợ vô tình, nhưng là ngươi tức giận thời điểm, đại đa số đều không phải là vì chính ngươi.

Ngươi có thể tuỳ tiện tha thứ thương tổn qua ngươi hoặc là tính kế qua ngươi người, nhưng là ngươi tuyệt đối không cho phép có người thương tổn người bên cạnh ngươi, ngươi trời sinh liền có một khỏa Thủ Hộ Chi Tâm.

Hì hì, đột nhiên cảm giác được Mộng Kỳ thật không nhìn lầm người, ngươi người như vậy mới là chân chính nam tử hán, xưa nay không tính toán cá nhân được mất, lại đem người bên cạnh, đặt ở vị thứ nhất." Lục Phương Nhi cười hì hì nói.

Long Trần hơi sững sờ, nhìn lấy Lục Phương Nhi nói: "Nghe ngươi kiểu nói này giống như thật a, bình thường những cái kia tính kế ta người, ta đồng dạng tát mấy bạt tai, đá hai cước coi như xong.

Có thể là có người không đối phó được ta, mà đi hãm hại thân nhân của ta, ta liền sẽ hận đến thực chất bên trong, thậm chí giết bọn hắn về sau, cái kia cỗ cừu hận cũng rất khó tiêu trừ.

Ta vẫn cho là trong tim ta có một cái tà ác ma quỷ, một khi ta sinh ra cừu hận thời điểm, thì sẽ biến dị thường cuồng bạo.

Cái này khiến ta có lúc rất sợ hãi, ta sợ hãi tại trong cừu hận mất phương hướng chính mình, bởi vì tại trong cừu hận ta, sẽ hóa thân thành làm một cái ác ma, một cái hủy thiên diệt địa ác ma.

Cho nên ta một mực khắc chế tâm tình của mình, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mặc kệ ta làm sao khiêm nhượng, đều sẽ có vô số người xông lại muốn làm cho ta vào chỗ chết.

Nếu như bọn họ hướng về phía ta đến ta không sợ, thế nhưng là bọn họ không tổn thương được ta, liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách thương tổn ta người bên cạnh, như thế ta sẽ biến đau đến không muốn sống.

Tiến vào bí cảnh về sau, ta thì thề, ta cũng không tiếp tục phải nhẫn nại, ta phát hiện bảo hộ người bên cạnh, trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp thì giết.

Giết tới thi cốt như núi, giết tới máu chảy thành sông, giết tới bọn họ sợ mất mật, giết tới bọn họ không dám đối với ta động lệch ra tâm, như vậy ta người bên cạnh thì an toàn "

Nghe được Long Trần những lời này, nhìn lấy Long Trần trên mặt, cái kia tới tuổi tác không hợp thành thục, Lục Phương Nhi trong lòng hơi hơi đau xót.

Long Trần trên người hắn gánh vác đồ vật nhiều lắm, mọi người chỉ có thấy được hắn máu lạnh vô tình một mặt, lại không nhìn thấy hắn chí tình chí nghĩa một mặt.

"Long Trần, mặc kệ ngươi là làm một cái đỉnh thiên lập địa anh hùng, vẫn là làm một cái đầy tay máu tanh ác ma, ta cùng Mộng Kỳ, đều sẽ một mực canh giữ ở bên cạnh ngươi" Lục Phương Nhi lôi kéo Long Trần tay nói khẽ.

"Hắc hắc, cám ơn ngươi Phương Nhi tỷ tỷ, chỉ là ta không biết, Mộng Kỳ biết ta sự tình về sau, có thể hay không. . ." Long Trần có chút xấu hổ nói.

Lục Phương Nhi chỗ nào vẫn không rõ Long Trần ý tứ, trợn nhìn Long Trần một cái nói: "Ai để ngươi như vậy hoa tâm?"

Long Trần sắc mặt có chút nóng lên, thế nhưng là cái này cũng không có cách nào nha, thứ cảm tình này, căn bản khống chế không nổi, vốn định cầu Lục Phương Nhi tại Mộng Kỳ trước mặt nói tốt vài câu, giờ phút này nhưng lại không biết làm sao mở miệng tốt.

Gặp Long Trần kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, Lục Phương Nhi không khỏi một trận buồn cười, giận trách: "Ngươi ngốc à nha? Giới tu hành cùng phàm tục ở giữa lại không giống nhau, cũng không phải sinh con dưỡng cái, nối dõi tông đường, Mộng Kỳ làm sao lại ăn lớn như vậy dấm?

Bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, về sau nữ nhân bên cạnh nhiều, nếu như không có thể sống chung hòa bình, sẽ phải loạn thành một bầy, đến lúc đó tất cả mọi người không cách nào an tâm tu hành, nhưng là phiền phức lớn rồi "

Nghe Lục Phương Nhi kiểu nói này, Long Trần ngược lại là yên tâm không ít, bên cạnh mình nữ tử, đều là huệ chất lan tâm, hẳn là sẽ rất dễ thân cận.

Một ngày sau đó, hai người dần dần tiến nhập Ám U sâm lâm hạch tâm biên giới, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng bạo hưởng, đồng thời một cỗ cường đại khí tức bay lên, để Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút..