Chương 366: Ác độc nữ nhân

Chương 366: Ác độc nữ nhân

"Cỗ khí tức này. . . Là Sở Dao "

Long Trần biến sắc, triệu hồi ra Tiểu Tuyết, lôi kéo Lục Phương Nhi nhảy lên Tiểu Tuyết phần lưng, hướng về một phương hướng chạy gấp mà đi.

"Long Trần, nơi này đã tiếp cận Ám U sâm lâm khu vực trung tâm, ngươi như thế phi nước đại rất nguy hiểm" Lục Phương Nhi nhắc nhở.

"Không có việc gì, Sở Dao tại cùng người chiến đấu, ta nhất định phải chạy tới "

Long Trần thần thức toàn lực triển khai, phương viên ngàn trượng bên trong nhất cử nhất động, đều tại hắn giám thị dưới, để Tiểu Tuyết toàn lực đi đường.

Tiểu Tuyết minh bạch Long Trần tâm tư, dưới chân dùng lực, hóa thành một nói tia chớp màu trắng, hướng về phía trước lao nhanh.

Tại trong rừng rậm chạy gần hơn tám trăm dặm, phía trước xuất hiện một cái to lớn khe núi, chung quanh không ít bóng người, chính dừng lại từ một nơi bí mật gần đó hướng về phía trước quan sát.

Khe núi một bên, tới gần một chỗ sườn đồi, sườn núi cao ngàn trượng, giống như đao tước, dưới vách núi Phương Trưởng lấy một gốc cổ thụ.

Cổ thụ trước có một nữ tử, trước người trong bùn đất, hiện ra mấy trăm đạo cột gỗ, giống như dây leo tường không, chăm chú hộ tại nữ tử kia trước người.

Làm Long Trần nhìn đến cái thân ảnh kia lúc, trong lòng nhất thời yên tâm không ít, người kia chính là Sở Dao.

Gặp Sở Dao bình yên vô sự, Long Trần mới hướng Sở Dao phía trước nhìn qua, khi thấy rõ nàng người đối diện ảnh lúc, không khỏi trong lòng một trận lửa giận bốc lên.

Chỗ đó cùng sở hữu ba mươi mấy người, trong đó có ba vị Chí Tôn cấp cường giả, những người này toàn bộ mặc lấy biệt viện phục sức, bất quá đều đến tự khác biệt biệt viện.

Cầm đầu là một cái khuôn mặt kiêu căng nữ tử, chính là Ân Vô Song, lúc này Ân Vô Song lạnh lùng đối với Sở Dao nói:

"Nể tình phân viện cùng các ngươi Thiên Mộc cung giao tình, ta cũng không làm khó ngươi, viên này cây già ta nhìn trúng, ngươi rời đi đi.

Hi vọng ngươi có thể thức thời, không muốn lệnh ta khó xử, đối ngươi như vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Long Trần lúc này mới hướng Sở Dao sau lưng viên kia cây già nhìn qua, phát hiện cây già, chỉ có không đến cao trăm trượng, quanh thân không có một chiếc lá, sinh cơ hoàn toàn không có, hiển nhiên sớm đã chết héo.

Thế nhưng là khi thấy rõ viên kia cây già vỏ cây lên đường vân lúc, Long Trần không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ân Vô Song muốn tranh đoạt cái này khỏa cổ thụ.

Viên này cây già tên là Thất Tâm Hải Đường, là một loại vô cùng thần kỳ cây, nó tự thân cành lá quả thực, đều không có bất kỳ cái gì giá trị.

Giá trị thực sự ở chỗ cây già thụ tâm, bởi vì thần kỳ nhất chính là, Thất Tâm Hải Đường thụ tâm, có cực kỳ tinh thuần Mộc chi lực.

Thất Tâm Hải Đường thụ tâm, hết thảy có bảy viên, làm một cây đại thụ đạt tới thọ nguyên cực hạn lúc, liền sẽ chết đi.

Thế nhưng là đây là một loại trạng thái chết giả, tại trạng thái chết giả bên trong Thất Tâm Hải Đường, vẫn là tại thiêu đốt thể nội sáu viên Mộc Tâm, đem tất cả năng lượng, tan vào một khỏa mộc trong nội tâm.

Chờ còn lại sáu viên Mộc Tâm thiêu đốt hầu như không còn, duy nhất còn sống sót Mộc Tâm, bên trong giàu có lấy cực kỳ cường đại Mộc hệ năng lượng.

Viên này Mộc Tâm sẽ vẫn giấu kín tại cây già thể nội, tiến vào một chủng loại giống như ngủ đông trạng thái, đợi đến nó lần nữa thức tỉnh lúc, cũng là cây khô gặp mùa xuân thời điểm.

Bây giờ viên này Thất Tâm Hải Đường, bề ngoài đã hoàn toàn chết héo, mà Long Trần nương tựa theo cường đại linh hồn chi lực, có thể cảm ứng được, cổ thụ bên trong, có một loại thần kỳ năng lượng, chính đang chậm rãi thức tỉnh.

Hẳn là Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, đi qua thời gian dài ngủ đông, bên trong năng lượng đạt đến một loại nào đó bão hòa, sắp bắt đầu thức tỉnh.

Nếu như lúc này, đem Mộc Tâm lấy ra, như vậy viên này Mộc Tâm đối với Mộc Tu Giả, thì là bảo vật vô giá.

"Viên này Thất Tâm Hải Đường là tiểu muội phát hiện trước, về sau mới có kẻ ham muốn, thừa dịp ta rút ra Mộc Tâm chi lực lúc, khởi xướng tranh đoạt, cũng không phải là tiểu muội cưỡng ép chiếm lấy đồ vật của ngươi khác.

Các ngươi Huyền Thiên phân viện cùng ta Thiên Mộc cung như thể chân tay, chẳng lẽ các hạ cũng muốn tranh đoạt tiểu muội chi vật sao?" Sở Dao có chút tức giận nói.

Sở Dao tại nửa tháng trước, đi vào Ám U sâm lâm nội địa, nương tựa theo Mộc hệ cảm ứng, tìm được viên này Thất Tâm Hải Đường.

Chỉ bất quá viên này Thất Tâm Hải Đường dài đến không phải địa phương, quá mức dễ thấy, mà lại rút ra Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, là một cái vô cùng phức tạp quá trình, nếu như hơi không cẩn thận, thì sẽ làm bị thương thụ tâm, dẫn đến thụ tâm bên trong năng lượng trôi đi, cuối cùng trở thành phế liệu, vậy liền phung phí của trời.

Cho nên Sở Dao cần tại không người quấy rầy tình huống dưới, mới có thể an tâm hoàn thành nhiệm vụ này, nếu như là người khác, sẽ đem cả cây đại thụ nhổ tận gốc, thu nhập không gian giới chỉ.

Thế nhưng là Sở Dao biết, làm như vậy, sẽ để cho thụ tâm mất đi linh tính, cho dù tìm được hoàn chỉnh Mộc Tâm, cũng muốn tổn thất non nửa năng lượng.

Đáng hận nhất chính là, Sở Dao muốn muốn hoàn mỹ thu lấy thụ tâm, thế nhưng là càng không ngừng có người đã quấy rầy nàng, những người kia rất xấu, đánh không lại Sở Dao, thì ở phía xa trông coi, chỉ cần Sở Dao đi thu lấy thụ tâm thời điểm, bọn họ thì công kích Sở Dao, hoặc là cao giọng gọi, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người tới.

Sở Dao thầm hận sự nhẹ dạ của chính mình, nếu như không phải xem ở cùng là chính đạo về mặt tình cảm, nàng xuất thủ đem ngay từ đầu tranh đoạt ba người kia đánh giết, Mộc Tâm đã sớm tới tay.

Người đến sau càng tụ càng nhiều, cũng càng ngày càng cường đại, tuy nhiên Sở Dao cường hãn, chặn tất cả mọi người tiến công, thế nhưng là chính nàng cũng trở nên đâm lao phải theo lao, căn bản không có cơ hội thu lấy Mộc Tâm.

Mà lại không chỉ như thế, nàng hoàn thành mục tiêu công kích, tất cả mọi người nhằm vào nàng, chính nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ, thế nhưng là để cho nàng từ bỏ Mộc Tâm nàng vô cùng không cam tâm.

Phải biết, Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, là Mộc hệ người tu hành tha thiết ước mơ bảo vật, có Mộc Tâm phụ trợ  có thể lĩnh hội sinh mệnh áo nghĩa, thăm dò Mộc Đạo chí lý, mới có thể để cho con đường tu hành đi được càng xa.

Cho nên viên này Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, nàng nhất định phải đạt được, thế nhưng là nàng lại nghĩ không ra một cái biện pháp tốt, mắt thấy cường giả càng ngày càng nhiều, trong nội tâm nàng cũng càng ngày càng cuống cuồng.

Chính trong lúc nóng nảy, bỗng nhiên nhìn thấy một đám mặc lấy Huyền Thiên biệt viện phục sức đệ tử đến, để Sở Dao không khỏi đại hỉ, nhất là trong đó lại có ba cái Chí Tôn cấp cường giả, dẫn đầu nữ tử kia, càng là cường đại đến khiến người sợ hãi.

Thế nhưng là không giống nhau nàng hướng biệt viện bên này cứu viện, những thứ này biệt viện đệ tử, vậy mà tới liền muốn cứng rắn đoạt Thất Tâm Hải Đường, để Sở Dao vừa mới sinh ra một chút hi vọng tâm, trong nháy mắt ngã vào thung lũng.

Tứ phía vòng địch, bỗng nhiên xuất hiện minh hữu, lập tức biến thành địch nhân kinh khủng nhất, để Sở Dao trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ, đây chính là minh hữu a?

Ân Vô Song nhìn một chút Sở Dao, trên mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt khinh thường nói: "Thiên tài bảo vật, có thực lực người có được, không muốn nói gì tới trước tới sau chê cười, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi ngu xuẩn "

"Ngươi. . ." Sở Dao khí thân thể mềm mại rung động, trong đôi mắt đẹp vụ khí tràn ngập, thế nhưng là nàng gắt gao chịu đựng, không để nước mắt của mình chảy xuống.

Ta không khóc, ta thề muốn trở thành cường giả, ta phải bảo vệ hắn, ta muốn trở nên càng thêm cường đại, nếu như khóc, đã nói lên ta vẫn là cái kia vô dụng nữ nhân.

Sở Dao một lần lại một lần báo cho chính mình, nàng phải biến đổi đến mức cường đại, liền cần để ý chí của mình biến đến cường đại, không thể bởi vì làm một điểm ủy khuất, thì rơi lệ.

"Hừ, ngươi quá ngây thơ rồi, cái gọi là như thể chân tay, bất quá là một cái hình thức mà thôi, tại chí bảo trước mặt, loại hình thức này quan hệ yếu ớt như tờ giấy.

Ta không giết ngươi, đã là cho đủ các ngươi Thiên Mộc cung mặt mũi, không muốn cho thể diện mà không cần, tuy nhiên ngươi Mộc hệ lực lượng cường đại, vẫn như cũ không phải ta mười chiêu chi địch.

Cho nên ta khuyên ngươi ngoan ngoãn rời đi, không muốn bảo vật không chiếm được, còn muốn đem mệnh cũng dựng vào, thừa dịp ta không có thay đổi chủ ý trước đó, mau chóng rời đi" Ân Vô Song nhìn lấy Sở Dao, trong mắt lóe lên một tia đố kỵ, giọng nói cực kỳ không khách khí.

Bởi vì nàng phát hiện, Sở Dao tại ở bề ngoài, so với nàng muốn cao hơn một bậc, nhất là Sở Dao trên thân, mang theo Mộc Tu Giả loại kia đặc hữu linh tú khí chất, giống như một cái mỹ lệ Tinh Linh, chọc người thương yêu.

Bình thường nữ nhân đều không quá ưa thích so với chính mình nữ nhân xinh đẹp, nhất là loại kia đã xinh đẹp, lại làm cho người thương tiếc nữ tử, đối với Ân Vô Song tới nói đó là nàng tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Ân Vô Song rất muốn giết Sở Dao, thế nhưng là nàng còn không có điên cuồng như vậy, Huyền Thiên phân viện cùng Thiên Mộc cung giao hảo, nàng là biết đến, nếu như nàng trước mặt nhiều người như vậy, giết Sở Dao, sẽ chọc cho ra phiền phức rất lớn.

Cho nên nàng hiện tại muốn làm chính là, đạt được Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, thuận tiện đem cái này không vừa mắt nữ tử bức đi, nếu như Sở Dao không biết điều, nàng không ngại cho nàng một chút giáo huấn.

Đồng thời cũng đối Sở Dao sinh ra sát tâm, loại sát tâm này đến từ nàng sâu trong nội tâm đố kỵ, chỉ bất quá nàng hiện tại không muốn biểu hiện ra ngoài, như thế liền sẽ cho thấy nàng không đủ tự tin.

Cho nên nàng muốn biểu hiện vô cùng lạnh lùng, lấy cao cao tại thượng tư thái đi nhìn xuống Sở Dao, nàng muốn dựa vào bản thân tu vi cường đại đi nghiền ép nàng.

"Ta sẽ không từ bỏ Mộc Tâm, ngươi muốn tới thì cứ tới đi "

Sở Dao cắn răng một cái, hai tay ở trước ngực kết ấn, mặt đất rung chuyển, vô số bốn phía cột gỗ theo dưới nền đất toát ra, như là cự mãng theo trong đất nhô đầu ra, tại Sở Dao bên người tạo thành một cái to lớn mộc trận.

Mỗi một cây trên cột gỗ, đều bị vô số đường vân bao trùm, tản ra như kim loại lộng lẫy, không người sẽ đi nghi vấn cột gỗ uy lực, bằng vào hắn tán phát khủng bố uy áp, cũng đủ để ép tới không ít cường đại Diễn Đạo Giả hô hấp không thông.

Gặp Sở Dao bày ra phòng ngự tư thế, Ân Vô Song trên mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Ở trước mặt ta, ngươi chính là một cái nho nhỏ con kiến hôi, hiện tại ta cho ngươi một lần cuối cùng cảnh cáo, thu hồi ngươi gỗ mục đầu, lăn ra ngoài, nếu không đừng trách ta xuất thủ vô tình, muốn cái mạng nhỏ của ngươi "

"Thu hồi ngươi mặt nạ đi, Long Trần nói không sai, có chút ngu ngốc, là không cần cùng bọn hắn giảng đạo lý, ra tay đi" Sở Dao lạnh quát một tiếng, phẫn nộ tới cực điểm.

Thân là Mộc hệ cường giả, đối với các loại sát ý cực kỳ mẫn cảm, nàng làm sao lại không cảm ứng được Ân Vô Song ý đồ chân chính?

"Ngươi vậy mà nhận biết Long Trần?" Ân Vô Song hơi kinh hãi.

"Thì tính sao?"

Sở Dao toàn bộ tinh thần đề phòng, không dám có chút đại ý, bằng vào mộc tu nhạy cảm cảm ứng, nàng rõ ràng nhất trước mắt người này, khủng bố cỡ nào.

"Ha ha ha ha, không thế nào, ngươi biết Long Trần, tốt, rất tốt, cực kì tốt!" Ân Vô Song bỗng nhiên một trận cười như điên.

Nụ cười biến mất về sau, Ân Vô Song trên mặt hiện lên một vệt âm trầm, lạnh lùng nhìn lấy Sở Dao nói: "Long Trần tên dâm tặc này, thập ác bất xá, ngươi thân là bằng hữu của hắn  có thể khẳng định không phải món hàng tốt, liền để ta bắt lại ngươi, ta xem một chút Long Trần tên dâm tặc kia, còn thế nào cuồng vọng "

"Ngươi cái này nữ nhân ác độc, không cho phép ngươi làm nhục Long Trần, Long Trần không phải dâm tặc, hắn là bị người hãm hại.

Ngươi muốn chiếm lấy Mộc Tâm, ngươi thì đoạt đoạt nhìn? Liền xem như không chiếm được, ta cũng có thể hủy nó, tuyệt đối sẽ không để Mộc Tâm rơi vào ngươi cái này nữ nhân ác độc trong tay" Sở Dao mày liễu dựng thẳng, Ngọc Nhan Ngưng Sương cả giận nói.

"Tiện nhân, ngươi dám? Ngươi nếu là dám hủy Mộc Tâm, ta thì làm xước ngươi gương mặt này "

Ân Vô Song giận dữ, trong tay trường kiếm màu bạc ra khỏi vỏ, toàn thân khí tức bạo phát, liền muốn đối với Sở Dao phóng đi, bỗng nhiên một nói to lớn thân ảnh chặn tầm mắt của nàng..