Chương 367: Giết ngươi cần một cái lý do

Chương 367: Giết ngươi cần một cái lý do

Tiểu Tuyết to lớn thân hình xuất hiện ở Sở Dao phía trước, tại Tiểu Tuyết trên lưng, một cái như núi bóng người hiện ra ở Sở Dao trước mắt, nhìn lấy cái kia quen thuộc bóng lưng, Sở Dao cố gắng trước đó, trong nháy mắt hỏng mất, nước mắt kìm lòng không đặng chảy ra.

"Long Trần "

Sở Dao nhìn lấy cái bóng lưng kia không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng nỉ non.

Long Trần xoay đầu lại, đối với Sở Dao lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, như là ánh sáng mặt trời một dạng ấm áp:

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, nơi này giao cho ta "

Sở Dao không đợi trả lời, bên người đi đến một nữ tử, nhẹ nhàng giữ chặt Sở Dao tay ngọc nói: "Ngươi là Sở Dao muội muội đi, chúng ta hướng về sau một chút, để Long Trần tới đối phó cái này nữ nhân ác độc "

"Tỷ tỷ ngươi là. . ." Sở Dao hơi kinh ngạc, nhìn trước mắt cái này mỹ mạo nữ tử, nhìn không quen mặt.

"Chậm rãi ngươi cũng biết rồi, được rồi, chúng ta xem kịch đi" bị Sở Dao hỏi một chút, Lục Phương Nhi có chút xấu hổ.

Tại Long Trần trước mặt, nàng không có lớn như vậy câu thúc, thế nhưng là đối mặt Sở Dao, nàng vẫn như cũ cảm giác có chút áp lực.

May ra Sở Dao không có tiếp tục truy vấn, ánh mắt chăm chú nhìn Long Trần.

Long Trần đứng tại Tiểu Tuyết trên lưng, hai tay cõng phía sau, như thiên thần hành không, ngạo thị thiên hạ, ánh mắt nhàn nhạt quét người ở ngoài xa liếc một chút, sau cùng rơi vào một mặt khiếp sợ Ân Vô Song trên thân.

Bởi vì Ân Vô Song tại Tiểu Tuyết cặp kia hung hãn ánh mắt bên trong, cảm nhận được áp lực thực lớn, tuy nhiên Tiểu Tuyết khí tức chỉ có tứ giai sơ kỳ, nhưng là loại kia uy hiếp cảm giác, để cho nàng có chút tim đập nhanh.

"Tiện nhân "

Long Trần nhìn lấy Ân Vô Song nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Ngươi. . . Ngươi mới là tiện nhân" Ân Vô Song nhất thời giận dữ, trong tay trường kiếm màu bạc hơi hơi rung động, tùy thời đều chuẩn bị xuất thủ.

Lần này cùng lần trước không giống nhau, nhiều người ở đây, trong bóng tối càng là không biết có bao nhiêu người đang dòm ngó, Long Trần như thế mắng nàng, là tại quất mặt của nàng, đây là nàng không thể nhịn được.

"Ngươi sai, ta nói ngươi là tiện nhân, cũng không có mắng ngươi, ngươi không nghe ra đến? Ngữ khí của ta tràn đầy bội phục? Vậy được rồi, ta lập lại một lần nữa, ngươi nghe rõ ràng, tiện. . . Người" Long Trần lắc đầu, lại lặp lại một lần.

Âm chữ " Chính " rõ ràng, truyền khắp chung quanh mỗi khắp ngõ ngách, tất cả mọi người ở đây đều nghe rõ ràng, Long Trần thanh âm xác thực không có một chút tức giận, giống như đang trần thuật một sự thật đồng dạng.

Thế nhưng là cứ như vậy trình bày ra "Chữ" vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy cổ quái, một câu tràn ngập chửi rủa, làm nhục, khiêu khích chữ, mặc kệ dùng cái gì dạng giọng điệu đọc ra, cũng dễ nghe không đi nơi nào.

Không ít người đều phát hiện, Long Trần trầm bồng du dương nói ra hai chữ kia mắt về sau, Ân Vô Song sắc mặt thay đổi, thì liền một số tóc tán loạn cũng hơi dựng thẳng lên, hiển nhiên bị miêu tả đối tượng, có chút không vui.

"Long Trần, ngươi tên dâm tặc này, ngươi cái này là muốn chết "

Ở phía xa một người phẫn nộ quát, Long Trần nhìn thoáng qua, người kia đồng dạng là biệt viện đệ tử, bất quá tu vi cùng nó mạnh mẽ, là một vị Chí Tôn cấp cường giả.

Nhìn thoáng qua trên vai hắn đường vân, biểu hiện ra hắn là xuất từ thứ mười bảy biệt viện cường giả, mà ở bên cạnh hắn  đồng dạng còn có một vị Chí Tôn cấp cường giả, đến từ 38 biệt viện.

Tại phía sau hai người, là một đoàn biệt viện đệ tử, đều trên mặt trào phúng mà nhìn xem Long Trần, một gương mặt xem kịch vui bộ dáng.

"Muốn chết chính là ngươi, thì ngươi ngu ngốc như vậy, lão tử phất tay có thể diệt giết ngươi mười cái, hiện tại lão tử tâm tình không tốt, ngươi mẹ nó tốt nhất chớ chọc ta, nếu không ta hiện tại cái thứ nhất liền đem ngươi cho xử lý" Long Trần lạnh lùng nhìn lấy người kia, trong đôi mắt sát cơ hiện lên.

Người kia giận dữ, thế nhưng là khi thấy Long Trần ánh mắt lúc, một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng của hắn.

Dường như một thanh Tử Thần Chi Nhận, đã gác ở trên cổ của hắn, chỉ cần hắn dám mở miệng, cái kia đạo Tử Thần Chi Nhận, liền sẽ trong nháy mắt chiếm lấy tính mạng của hắn.

Nói đến huyền diệu khó giải thích, kỳ thật đó là Long Trần đối với cái kia Chí Tôn cấp cường giả, sinh ra ý quyết giết một loại cảm ứng, nếu như người kia dám lại nhiều thả một cái rắm, Long Trần sẽ buông tha cho Ân Vô Song, cái thứ nhất đem hắn giết chết.

Thân là Chí Tôn cấp cường giả, trên người có đạo văn gia trì, bản thân đối với nguy hiểm, thì sẽ sinh ra một số cảm ứng, cho nên Long Trần nói ra những lời kia về sau, người kia mồ hôi đều xuống.

Hắn ko dám mở miệng, hắn cảm ứng được Long Trần cái kia quyết tâm phải giết, nếu như hắn dám khiêu khích, Long Trần liền sẽ phát động lôi đình một kích.

Tuy nhiên hắn biết, Long Trần nếu như động thủ, những người khác tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ, nhất là có Ân Vô Song cái này siêu cấp cường giả tại, Long Trần cần phải không làm gì được hắn.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, trong lòng của hắn tràn đầy hoảng sợ cùng bất an, biết rõ bản thân nếu như yếu đi khí thế, đem danh dự mất hết, thế nhưng là hắn cuối cùng, vẫn là không dám từ lên một tiếng.

Gặp Long Trần vừa đến, ép tới quần hùng cúi đầu, quát lớn một cái Chí Tôn cấp cường giả, đối phương lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là vẻ sùng bái.

Nhất là Sở Dao  có thể nói, nàng là cùng Long Trần cùng chung hoạn nạn tới, thấy tận mắt Long Trần như là sao chổi đồng dạng quật khởi.

Tại Phượng Minh đế quốc, Long Trần sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, đi lên cường giả chi lộ, mà tiến vào tu hành thế giới, tại thiên tài vô số, Chí Tôn hoành hành niên đại, Long Trần vẫn như cũ quang mang vạn trượng, không người nào có thể ngăn cản hắn hào quang.

Gặp người kia không dám nói lời nào, Long Trần khí thế trên người, hơi hơi buông lỏng, đem tinh thần chi lực thu hồi lại, xoay đầu lại nhìn lấy sắc mặt khó coi Ân Vô Song.

Ân Vô Song lúc này khí toàn thân phát run, trong đôi mắt hiện lên một vệt oán độc, lạnh lùng thốt: "Long Trần, ngươi cứ như vậy muốn cho ta giết ngươi?"

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ngươi lại sai, xem ra ngươi không có minh bạch ta ý tứ, ta thật không có làm nhục ngươi ý tứ "

Vẻ mặt thành thật chỉ Ân Vô Song trong tay trường kiếm màu bạc nói: "Nói ngươi là tiện nhân, một chút cũng không có oan uổng ngươi, ta dùng chính là đao, ngươi dùng chính là kiếm, ngươi không phải tiện nhân là cái gì?

Có đao không luyện ngươi luyện kiếm, có bên trên kiếm không luyện ngươi luyện phía dưới kiếm, có kim kiếm không luyện ngươi luyện ngân kiếm, kỳ thật ngươi đã tiện đến cảnh giới nhất định, không người nào có thể sánh vai.

Cho nên tiện nhân hai chữ theo ngươi trong miệng thốt ra, cá nhân cho rằng, cái kia không có gì thích hợp bằng, tại ngươi cái này tuyệt thế tiện người trước mặt, ai dám ngông cuồng xưng tiện?"

Long Trần thanh âm vô cùng thành khẩn, tràn đầy tâm duyệt thành phục vị đạo, mọi người trộm trộm nhìn thoáng qua Ân Vô Song trong tay trường kiếm màu bạc, đều gương mặt vẻ cổ quái.

Đồng thời bọn họ cũng đối Long Trần não tử phục sát đất, mắng chửi người không nôn nửa cái chữ thô tục, có thể mắng đến người vui lòng phục tùng, đây là cái gì? Cái này mẹ nó là nghệ thuật a.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh im ắng, thì liền Lục Phương Nhi đều trợn tròn mắt, nàng không nghĩ tới, Long Trần khẩu tài lại tốt như vậy, một câu đem đối phương triệt để nghẹn chết.

Chỉ có Sở Dao mang trên mặt nụ cười, cái tên xấu xa này vẫn là hư hỏng như vậy, thế nhưng là Long Trần xấu, để cho nàng trong phương tâm ấm áp.

Nàng hiểu rõ nhất Long Trần tính cách, đối với người bên cạnh, hắn sẽ tốt đến cực hạn, thậm chí không tiếc bỏ qua sinh mệnh của mình.

Mà đối với địch nhân, hắn sẽ xấu đến cực hạn, xấu không phải mục đích, mục đích là đồ xấu đối phương, làm Long Trần bằng hữu rất hạnh phúc, mà xem như địch nhân của hắn, kết cục cơ bản đều sẽ rất bi thảm.

"Long. . . Bụi. . . Ngươi. . . Cho. . . Ta. . . Đi. . . Chết "

Ân Vô Song khí mặt đều xanh, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, mấy cái kia chữ là theo nàng trong kẽ răng, từng chữ từng chữ toác ra tới.

Ông

Trong tay trường kiếm màu bạc vung lên, thiên địa rung động, kinh khủng kiếm khí, đem không gian tê liệt, tại chỗ tất cả mọi người, đều cảm giác được thực chất bên trong một trận phát lạnh, vội vàng lui về phía sau.

Rống

Ân Vô Song trường kiếm màu bạc vừa mới huy động, khí thế kinh thiên, thế nhưng là nàng chưa kịp phát ra công kích, sớm vẫn tại làm chuẩn bị Tiểu Tuyết, miệng rộng mở ra, một đạo to lớn phong nhận cầu bay ra, thẳng đến Ân Vô Song bay đi.

Phong nhận cầu bên trong, mang theo một nói ngọn lửa màu đỏ, cái kia là Tiểu Tuyết tuyệt chiêu, Tiểu Tuyết tiến cấp tới tứ giai về sau, phong nhận cầu cũng phát sinh biến dị.

Mới vừa từ Tiểu Tuyết miệng bên trong bay ra lúc, đường kính chỉ có hơn một trượng, thế nhưng là đến Ân Vô Song trước người lúc, tăng vọt gấp mười lần.

Kinh khủng uy áp, đè nát không khí, cuồng bạo khí lưu, giống như biển động đồng dạng, hướng chung quanh tuôn ra.

Ân Vô Song không nghĩ tới Tiểu Tuyết công kích vậy mà như thế khủng bố sắc bén, mà lại cơ hồ là thuấn phát, không cần bất kỳ tụ lực, chờ phản ứng lại thời điểm, công kích đã đến phụ cận.

"Hừ! Sương bạc trảm "

Ân Vô Song lạnh hừ một tiếng, trong tay trường kiếm màu bạc, nổi lên đầy trời quang mang, như băng sương bay múa, đối với phía trước chém tới.

Oanh

Bạo hưởng rung chuyển dãy núi, cuồng bạo khí lãng bay múa, bạo liệt phong nhận, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

"Không tốt "

A

"Phốc phốc. . ."

Nguyên lai Tiểu Tuyết một kích, bị Ân Vô Song lấy cường đại chiến kỹ chém vỡ, thế nhưng là vỡ vụn phong nhận, vẫn như cũ mang theo uy lực khủng bố.

Công kích như vậy, căn bản không phải những cái kia phổ thông đệ tử hạch tâm có thể ngăn cản, có không ít người bị phong nhận chém trúng, bản thân bị trọng thương, có vận khí không tốt bị đụng vào muốn hại bị mất mạng tại chỗ.

Kinh khủng uy áp sau đó, mặt đất lưu lại mười mấy bộ thi thể, đều là những cái kia tu vi tương đối thấp người vây xem, bọn họ dùng tính mạng của mình nói cho người khác biết: Xem náo nhiệt có phong hiểm, vây xem cần cẩn thận.

Lúc này Ân Vô Song cũng là một mặt vẻ kinh hãi, nàng tuy nhiên một kiếm chém nát Tiểu Tuyết phong nhận cầu, thế nhưng là bản thân nàng cũng bị đụng bay đếm bên ngoài hơn mười trượng, cánh tay vẫn hơi tê tê.

Cái này khiến trong nội tâm nàng kinh hãi, Tiểu Tuyết một kích kia quá cường đại, nếu như không phải tấn công chính diện, mà chính là đánh lén, bị công kích như vậy tới người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nàng không biết là, Tiểu Tuyết một kích, lúc trước kém chút đem Doãn La đánh giết, nếu không nàng tuyệt đối không dám như thế đại ý.

"Long Trần, ngươi cái này tà ác dâm tặc, vậy mà lạm sát kẻ vô tội, ngươi chết không yên lành" nơi xa một cái xem náo nhiệt người, gặp bên người một người bị đánh chết, đối với Long Trần chửi ầm lên.

Hô

Người kia vừa dứt lời, Tiểu Tuyết miệng rộng mở ra, một đao phong nhận bay ra, người kia kinh hãi muốn tuyệt, muốn tránh né, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, mình bị công kích khóa chặt, không cách nào động đậy.

Phốc

Người kia chỉ có thể trơ mắt nhìn phong nhận đến, trong nháy mắt bị chém thành sương máu, dọa đến chung quanh những người kia, bỏ mạng chạy vội.

"Ngu ngốc, làm lão tử là quả hồng mềm?" Long Trần trong lòng thầm mắng, vừa mới một kích kia, rõ ràng là bị Ân Vô Song chém vỡ, bọn họ mới bị liên lụy.

Đám người kia không dám tìm Ân Vô Song tính sổ sách, lại đem tạng nước giội trên người mình, rõ ràng là nhìn hắn dễ khi dễ.

Tiểu Tuyết hai lần công kích, một kích lui địch, một kích diệt địch, lập tức chấn nhiếp toàn trường, thì liền Sở Dao cùng Lục Phương Nhi, đều bị Tiểu Tuyết cường đại cho sợ ngây người.

Long Trần từ Tiểu Tuyết trên lưng nhảy xuống, nhìn cũng không nhìn người ở ngoài xa nhóm liếc một chút, hắn cho Tiểu Tuyết ra lệnh, chỉ cần có người dám khiêu khích, thì vào chỗ chết giết, có Tiểu Tuyết cùng Sở Dao các nàng cùng một chỗ, an toàn có thể không cần lo lắng.

"Ta nói qua ngươi không có trực tiếp nhằm vào ta, ta không có lý do gì giết ngươi, thế nhưng là bây giờ, ta có lý do "

Long Trần bỗng nhiên trên mặt bình tĩnh biến mất, thay vào đó là vô tận lãnh ý..