Chương 368: Huyễn Ảnh Mê Tung

Chương 368: Huyễn Ảnh Mê Tung

Trảm Tà nơi tay, nghiêng nghiêng địa chỉ lấy Ân Vô Song, Long Trần lạnh lùng thốt:

"Ngươi thiết kế hãm hại ta, ta sẽ cảm thấy phẫn nộ, nhưng là còn chưa đủ đầy đủ để cho ta đi giết người, thế nhưng là long có nghịch lân chạm vào tất giận.

Sở Dao chính là vảy ngược của ta, người nào nếu dám đụng vào, cái kia liền cần đứng trước ta Long Trần lửa giận."

Long Trần thanh âm, tại khe núi bên trong quanh quẩn, như Thần Minh tuyên thệ, kinh khủng sát ý, lan tràn ra, để nhân thần hồn run rẩy.

Sở Dao nhìn lấy Long Trần bóng lưng, đôi mắt đẹp trong bất tri bất giác lại ẩm ướt, dường như lại thấy được tại đế đô lúc, không để ý bất kỳ nguy hiểm nào, vẫn như cũ ngăn tại trước người mình cảnh tượng.

Bây giờ Long Trần trở nên càng thêm cường đại, thế nhưng là hắn đối Sở Dao viên kia Thủ Hộ Chi Tâm, một mực không hề động dao động qua, ngược lại bởi vì vì thời gian dời đổi, càng thêm nồng nặc.

"Ha ha ha ha "

Đối diện Ân Vô Song phát ra một chuỗi dài cười lạnh, trên mặt mang khinh thường thần sắc, hai mắt mang theo trào phúng, lạnh lùng thốt:

"Ngươi Long Trần lửa giận? Đừng tận kể một ít khiến người ta cười rụng răng răng ngu ngốc chê cười, ngươi Long Trần là cái gì?

Ta Ân Vô Song xuất thân Viễn Cổ thế gia, thân có Viễn Cổ huyết mạch, liền xem như tại toàn bộ phân viện, ngoại trừ Thiên Vũ ca ca bên ngoài, ai có thể ép ta?

Ngươi một cái nho nhỏ Dịch Cân sơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, ngươi thật coi là, ngươi có thể đứng tại cùng một cái độ cao đối thoại sao?

Nếu như ngươi thật cho rằng như vậy, ta chỉ có thể thừa nhận ngươi vô cùng vô tri cùng ngu xuẩn, lần trước ta buông tha ngươi, là bởi vì giết ngươi, sẽ ô uế tay của ta, đã ngươi muốn chết như vậy, ta Ân Vô Song liền thành toàn ngươi "

Cưỡng

Ân Vô Song trong tay trường kiếm màu bạc, trong lúc đó phát ra một tiếng kêu khẽ, giống như sống lại đồng dạng, chấn động sơn cốc, một cỗ cường đại kiếm ý, hướng bốn phương tám hướng bức xạ ra.

"Kiếm tu "

Long Trần phi thường kinh ngạc, Ân Vô Song lại là một vị cường đại kiếm tu, hơn nữa nhìn nàng cái kia cường đại khí tràng cùng ý chí, vẫn là một cái cực kỳ cường đại kiếm tu.

Chỉ là Long Trần không hiểu, kiếm tu không đều là ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ quần luân tồn tại a? Làm sao lại để một cái tâm địa ác độc, một bụng gian mưu nữ nhân thành kiếm tu? Lão thiên thật mắt bị mù.

Ân Vô Song trường kiếm màu bạc chỉ xéo, kinh khủng kiếm ý bức xạ ra, phương viên ngàn trượng bên trong, giống như có vô số kiếm vô hình, đang không ngừng cắt chém không gian, làm cho lòng người gan câu hàn.

Tất cả người quan chiến, ào ào hướng về sau lùi lại, bằng vào khí tràng, cũng đủ để cho người sợ đến vỡ mật, cái này muốn là xuất thủ còn phải rồi? Bọn họ cũng không muốn bị tai bay vạ gió.

Long Trần sau lưng Sở Dao cùng Lục Phương Nhi không khỏi hãi hùng khiếp vía, Ân Vô Song cường đại, xa xa vượt quá dự liệu của các nàng .

"Nàng thật thật mạnh, chẳng lẽ nàng nói là sự thật, ngoại trừ Hàn Thiên Vũ, không người nào có thể áp chế nàng sao?" Lục Phương Nhi sắc mặt tái nhợt, có chút lo lắng nói.

Trước đó nghe Long Trần nói, Ân Vô Song cố ý nhằm vào Long Trần, bày ra bỉ ổi bẫy rập, vốn là Lục Phương Nhi lấy vì cái này Ân Vô Song bất quá là ưa thích chơi mưu kế mà thôi, tự thân thực lực cũng không mạnh mẽ.

Bởi vì phàm là cường giả, đều không thích những cái kia lục đục với nhau cong cong lượn quanh, bọn họ ưa thích dùng chính mình lực lượng cường đại nhất, đi giải quyết vấn đề.

Thế nhưng là Ân Vô Song lúc này bộc phát ra khí thế, làm người ta kinh ngạc run sợ, có thể đứng ở trước mặt của nàng, cái kia đã cần cực lớn dũng khí, chớ nói chi là động thủ.

"Nàng nói có phải thật vậy hay không, ta không biết, mặc kệ Hàn Thiên Vũ có thể hay không áp chế nàng, dù sao chỉ cần có Long Trần tại, không ai có tư cách ở trước mặt hắn buông lời cuồng ngôn" Sở Dao một mặt sùng bái nói.

Nàng nhận biết Long Trần lâu nhất, thế nhưng là nhận biết Long Trần càng lâu, lại càng thấy đến Long Trần đáng sợ, hắn tựa như là một miệng vô cùng bình thường giếng.

Chỉ có đến gần, mới biết được miệng giếng này chiều sâu, đáng sợ đến cỡ nào, đó là một loại không có cuối chiều sâu.

Chỉ có tại gặp phải đối thủ cường đại lúc, mọi người mới có thể nhìn đến Long Trần thực lực chân chính, làm Long Trần triển lãm thực lực của mình lúc, luôn có thể cho người ta mang đến một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Hô

Long Trần trong tay Trảm Tà, tùy ý kháng trên bờ vai, đối mặt Ân Vô Song phát ra khí thế cường đại, không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Đối với Ân Vô Song, hắn đã sớm chuẩn bị, đó là một loại cảm ứng, tuy nhiên không động tới tay, bất quá Long Trần biết, Ân Vô Song xác thực đạt tới cấp bậc kia.

"Động thủ đi, đừng nói liên miên lải nhải, lải nhải cùng cái lão thái bà giống như" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Ân Vô Song giận dữ, trong tay trường kiếm màu bạc nhất động, mang theo kiếm ảnh đầy trời, ở trong hư không chồng chất, bóng người đã biến mất, chỉ thấy đầy trời kiếm khí, đối với Long Trần cuồn cuộn đánh tới.

Vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân chi thế, cái kia hai cái cùng Ân Vô Song cùng nhau Chí Tôn cấp cường giả, cũng không nhịn được trong lòng kinh hãi, công kích như vậy, bọn họ chỉ sợ liền một chiêu đều không tiếp nổi.

Tuy nhiên đồng dạng được xưng là Chí Tôn cấp cường giả, nhưng là bọn họ biết, cùng Ân Vô Song chênh lệch thực sự quá lớn.

Cái gọi là Chí Tôn cấp cường giả, cũng là cường đại Diễn Đạo Giả, chỉ bất quá những thứ này được xưng là Chí Tôn cấp cường giả, là bọn họ một mực duy trì đồng giai vô địch ghi chép.

Tông môn toàn lực bồi dưỡng bọn họ cường đại lòng tin cùng ý chí, đem bọn hắn niềm tin vô địch bồi dưỡng thành một loại lực trường, tại cỗ này vô địch ý chí trước mặt, sẽ đối với địch nhân tạo thành một loại toàn diện tính áp chế.

Thế nhưng là mỗi một cái Chí Tôn cấp cường giả, đều không phải là trời sinh trời dưỡng, đều là tông môn cẩn thận từng li từng tí, phí tổn vô số tư nguyên chồng chất lên.

Vì để cho bọn họ bảo trì không thay đổi, trong bóng tối vì bọn họ hộ giá hộ tống, tận lực không cho Chí Tôn cấp cường giả tranh đấu lẫn nhau, bởi vì một khi bại, sẽ đối bọn hắn vô địch ý chí, tạo thành đả kích trí mạng.

Cho nên bọn họ sẽ cho những người này, chọn lựa một số thực lực so với bọn hắn hơi kém một chút đối thủ đi khiêu chiến, thông qua không ngừng thắng lợi, bồi dưỡng bọn họ niềm tin vô địch.

Thế nhưng là loại này niềm tin vô địch là nhân công bồi dưỡng, chính bọn hắn cũng biết, mà cùng chân chính Chí Tôn cấp cường giả, chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng.

Tuy nhiên bọn họ không cùng Ân Vô Song dạng này chân chính Chí Tôn cấp cường giả giao thủ, thế nhưng là Ân Vô Song vừa mới vừa ra tay, thì triệt để mà đem bọn hắn cho đả kích.

Tại cấp bậc này cao thủ trước mặt, bọn họ liền mười chiêu đều chưa hẳn đỡ được, thậm chí đều có bị miểu sát nguy hiểm.

Gặp Ân Vô Song kiếm khí bốc lên, Long Trần trên mặt nhẹ nhõm nụ cười biến mất, một mặt sợ hãi than nói: "Tốt kiếm pháp, người bên trong có kiếm, trong kiếm có người, thật không hổ là tiện nhân "

Đương

Long Trần trong tay Trảm Tà dò ra, thẳng đến Kiếm Sơn bên trong chém xuống, Trảm Tà cùng Ân Vô Song trường kiếm chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Đầy trời kiếm ảnh biến mất, Ân Vô Song cả người hướng về sau lùi lại mấy bước, gương mặt chấn kinh chi sắc.

Nàng thân là kiếm tu, đối với kiếm thuật cực kỳ tự tin, nàng vừa mới sử dụng tên kiếm pháp vì Huyễn Ảnh Mê Tung, trường kiếm huyễn ảnh, làm cho không người nào có thể phân phân biệt thật giả.

Cùng giai bên trong, cho tới bây giờ, ngoại trừ Hàn Thiên Vũ bên ngoài, còn không ai có thể tại nàng đầy trời kiếm ảnh bên trong, tìm tới thật kiếm chỗ.

Chỉ cần đối thủ nhận lầm, đem huyễn ảnh trở thành thật kiếm, mà thật kiếm liền sẽ trong nháy mắt trảm tại đối thủ trên thân, vô cùng độc ác, nhưng cũng vô cùng hữu hiệu.

Phải biết, đối mặt Ân Vô Song dạng này đối thủ cường đại, chỉ là chống cự khí thế của nàng, cũng đủ để cho người kinh hồn bạt vía.

Mà tại nàng ra chiêu lúc, cần tại ngàn vạn huyễn ảnh bên trong, tìm tới thật kiếm tồn tại, vạn nhất chọn sai, thì muốn lạc bại thân vong, tại cường đại như vậy tâm lý áp lực dưới, cơ hồ không có người nào có thể làm đến trấn định như thế như hằng, trong nháy mắt tìm tới thật kiếm chỗ.

Thế nhưng là Long Trần cũng là dễ dàng như thế làm được, cái này khiến Ân Vô Song làm sao không kinh hãi, đây là trùng hợp, nhất định là trùng hợp, Ân Vô Song trong tay trường kiếm màu bạc lần nữa huy động, nổi lên kiếm ảnh đầy trời, đối với Long Trần đánh tới.

Đương

Long Trần lại là một đao dò ra, tinh chuẩn không sai lầm trảm tại Ân Vô Song trên trường kiếm, lần nữa đem Ân Vô Song bức lui.

"Hỗn đản, ngươi làm như thế nào?" Ân Vô Song cũng không còn cách nào bình tĩnh, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Đối phó tiện nhân, không cần pháp môn, đối phó tiện chiêu, chỉ cần một đao" Long Trần đại nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Trảm Tà, một mặt cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Kỳ thật Ân Vô Song kiếm chiêu kiếm pháp vô cùng quỷ dị, cùng giai bên trong, thật không có mấy người có thể tìm được thật kiếm chỗ.

Thì liền Long Trần cũng tìm không thấy, bất quá Long Trần không cần tìm, chiến đấu kiêng kỵ nhất dùng ánh mắt đi xem, bởi vì ánh mắt là dễ dàng nhất bị lừa gạt.

Chỉ cần dùng thần thức khóa chặt Ân Vô Song trường kiếm, trường kiếm của hắn thì không thể ẩn trốn, bất quá Long Trần cũng không có làm dùng thần thức, hắn không cần làm phức tạp như vậy.

Hắn không cần ánh mắt đi xem, cũng không cần thần thức đi khóa chặt, chỉ cần cảm ứng uy hiếp đến từ phương nào, liền có thể thoải mái mà tìm tới thật kiếm chỗ.

Võ giả tu hành lâu ngày, đối với nguy hiểm cảm ứng vô cùng mẫn cảm, nhất là quần chiến thời điểm, đến từ sau lưng công kích, đều là không thể dùng ánh mắt đi xem, cũng vô pháp dùng thần thức đi khóa chặt, toàn bằng cảm ứng.

Dạng này là cách làm, ở thế tục giới vô cùng phổ biến, mà tại giới tu hành rất nhiều người nhưng lại không biết cái pháp môn này, bởi vì giới tu hành quần chiến thời điểm vô cùng ít ỏi, bình thường đều là một đối một chiến đấu.

Cho nên rất nhiều người tu vi rất cao, đáng tiếc kinh nghiệm thực chiến ít đến thương cảm, Ân Vô Song khổ luyện nhiều năm kiếm pháp, tại Long Trần trước mặt, cái kia chính là nhàm chán đồ chơi.

Chết

Gặp Long Trần không chính diện trả lời, Ân Vô Song nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường kiếm màu bạc, lần nữa nổi lên kiếm ảnh đầy trời, nàng không tin Long Trần thực lực  có thể cùng Hàn Thiên Vũ so sánh, nàng cho rằng nhất định là trùng hợp.

"Rầm rầm rầm "

Ân Vô Song liên tục công kích ba chiêu, Long Trần cũng ra ba đao, mỗi lần đều muốn Ân Vô Song công kích tiêu trừ, cũng đem nàng đẩy lui.

Nơi xa người vây xem, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, bọn họ đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, Long Trần là làm sao làm được, quả thực quá quỷ dị.

"Cái này Long Trần quá tà "

"Trong chính đạo cái gì thời điểm toát ra như thế một cái cấp độ yêu nghiệt nhân vật?"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng rung động, phải biết Ân Vô Song đại danh, tại khắp cả phân trong nội viện, cũng là gần với Hàn Thiên Vũ cùng vô cùng điệu thấp Hoa Bích Lạc.

Cho dù là tại toàn bộ chính đạo, đó cũng là ít có thiên kiêu, có thể là nhân vật như vậy, cường đại như vậy chiêu số, vậy mà tại Long Trần cái này nói không kinh truyền tiểu nhân vật trên tay, liên tục ăn quả đắng, cái này thật sự là nghe nói quá kinh người.

"Tuy nhiên không biết ngươi dùng phương pháp gì, bất quá ngươi cũng không nên đắc ý, đây chẳng qua là ta một cái làm nóng người mà thôi, kế tiếp, ta sẽ để ngươi bị chết tâm phục khẩu phục" Ân Vô Song gặp huyễn ảnh của mình mê tung, không cách nào đánh giết Long Trần, không khỏi lạnh lùng thốt.

"Thân là tuyệt thế tiện nhân, tự có tuyệt thế tiện chiêu, cứ tới đi" Long Trần gánh lấy Trảm Tà, lười biếng nói.

Ân Vô Song hai mắt phát lạnh, chỗ mi tâm một đạo huyết sắc phù văn sáng lên, cuồng bạo khí tức, trong nháy mắt bạo phát..