Chương 369: Viễn Cổ huyết mạch

Chương 369: Viễn Cổ huyết mạch

Cái kia đạo huyết sắc phù văn sáng lên về sau, một cỗ khí tức cổ xưa, theo Ân Vô Song thể nội bay lên, người ở chỗ này, có một cái tính toán một cái, đều cảm thấy từng trận tim đập nhanh.

Cùng phổ thông uy áp hoàn toàn không giống, đó là một loại đến từ huyết mạch áp chế, tu vi yếu kém người, nhất thời cảm giác máu của mình giống như muốn theo trong thân thể lóe ra tới đồng dạng, một mặt sợ hãi hướng nơi xa thối lui.

Thì liền những cái kia cường đại Diễn Đạo Giả, cũng cảm nhận được thân thể không giống nhau, sắc mặt đại biến, cấp tốc hướng nơi xa thối lui, chạy ra cái kia cỗ khí tức khủng bố phạm vi bao phủ.

"Ngươi cái này ti tiện con kiến hôi, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, Viễn Cổ huyết mạch lực lượng, để ngươi chết an tâm" Ân Vô Song mi tâm sáng lên cái kia đạo huyết sắc phù văn về sau, cả người khí thế cũng thay đổi, biến đến càng thêm vênh váo hung hăng.

Quanh thân huyết sắc quang mang hiện lên, Nhược Thần hi chiếu rọi, để cho nàng cả người, lộ ra cực kỳ cao quý, giống như thần chỉ.

Nhất làm cho người cảm thấy kinh khủng là, loại kia đến từ huyết mạch áp chế, thậm chí làm cho người cảm giác sẽ bạo thể mà chết, cái này để người ta làm sao cùng với nàng chiến đấu.

Tại cỗ này kỳ dị khí tức trước mặt, thì liền cái kia hai cái đứng ở đằng xa Chí Tôn cấp cường giả, sắc mặt đều có chút tái nhợt, đó là phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

"Lại là Viễn Cổ huyết mạch "

Có người không khỏi trong lòng hoảng hốt, tương truyền tại giới tu hành, có một số cực kỳ cổ lão thế lực, huyết thống của bọn họ là theo cổ đại tiếp tục kéo dài.

Tại bọn họ tổ tiên bên trong xuất hiện qua kinh khủng cường giả, huyết mạch trải qua hơn vạn năm mà không suy, một khi kích hoạt huyết mạch chi lực, sẽ đối với người sinh ra cực kì khủng bố huyết mạch uy áp.

Đây là một loại không cách nào ngăn cản áp chế, trừ phi đồng dạng có Viễn Cổ huyết mạch, hoặc là có ngăn cản huyết mạch áp chế bí pháp cùng bảo vật, nếu không căn bản là không có cách cùng loại này người chống đỡ.

Rất nhiều người đều nghe nói qua, Ân Vô Song địa vị rất lớn, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, nàng vậy mà thân có Viễn Cổ huyết mạch, cái kia nàng khẳng định đến từ thần bí cổ lão thế gia.

Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cũng chịu đựng áp lực thực lớn, tuy nhiên cái kia cỗ uy áp nhằm vào chính là Long Trần, các nàng bất quá là bị tác động đến mà thôi.

Thế nhưng là hai người vẫn như cũ cảm giác được thể nội huyết dịch, càng không ngừng bị áp chế lấy, nhất là Lục Phương Nhi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Sở Dao vội vàng duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đặt tại Lục Phương Nhi trên lưng, hùng hậu năng lượng, rót vào Lục Phương Nhi trong thân thể.

Đạt được Sở Dao phụ trợ, Lục Phương Nhi nhất thời cảm giác không lại khó như vậy qua, đối Sở Dao đáp lại cảm kích cười một tiếng.

Đồng thời cũng chấn kinh tại Sở Dao cường đại, vậy mà có thể ngăn cản được Ân Vô Song huyết mạch uy áp đồng thời, còn có dư lực tương trợ chính mình.

"Lúc này, ngươi biết chúng ta chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch đi" Ân Vô Song lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, tựa như một cái thần chỉ nhìn xuống phàm nhân.

"Chênh lệch?"

Long Trần mỉm cười, tại Ân Vô Song triển khai huyết mạch của mình uy áp thời điểm, Long Trần huyết dịch lập tức phát sinh biến hóa.

Nguyên bản Long Trần thể nội huyết dịch, giống như nhận lấy một loại nào đó khiêu khích, như là lửa như núi, sắp phun ra đến, liền muốn phóng xuất ra huyết mạch của mình uy áp.

Long Trần chưa bao giờ từng gặp phải hiện tượng như vậy, cũng cho tới bây giờ không biết mình cũng có huyết mạch uy áp, càng không biết, làm sao đi vận dụng cỗ lực lượng này.

Thế nhưng là nhận lấy Ân Vô Song ảnh hưởng, Long Trần huyết mạch chi lực, vậy mà tự động bị kích phát, dường như một vị đế vương, nhận lấy một tên ăn mày chế giễu, mà tản ra uy nghiêm của mình.

Bất quá Long Trần vẫn là ngay đầu tiên, đem huyết mạch bên trong cỗ năng lượng kia cho cứ thế mà áp chế xuống, tuy nhiên không hiểu cái gì là huyết mạch uy áp, thế nhưng là hắn không muốn bại lộ.

Đối tại thân thế của mình, hắn hoàn toàn không biết gì cả, bất quá Ân Vô Song trên người huyết mạch uy áp, để hắn xác định một việc, cái kia chính là mình cũng tương tự đến từ Viễn Cổ thế gia, mà lại nhất định so Ân Vô Song càng cường đại hơn thế gia.

Ân Vô Song huyết mạch chi lực  có thể áp chế người khác, mà đối với Long Trần tới nói, không có có bất kỳ uy hiếp gì.

Cho nên Ân Vô Song nói đến chênh lệch, Long Trần thì cười, Long Trần xác thực ý thức được cùng Ân Vô Song chênh lệch, thật là một trời một vực.

Gặp Long Trần trên mặt hiện lên khinh thường cười lạnh, Ân Vô Song trong lòng nộ khí bốc lên, trước đó nàng chỉ muốn lấy tinh diệu kiếm pháp đánh giết Long Trần.

Là bởi vì nàng không muốn xuất ra thực lực, thế nhưng là bây giờ nàng thành danh kiếm thuật, vậy mà không làm gì được Long Trần, đành phải triệu hoán ra gia tộc huyết mạch.

Có thể là cứ như vậy, chẳng khác nào là nâng lên Long Trần giá trị con người  tương đương với thừa nhận Long Trần có tư cách cùng với nàng ngồi ngang hàng với, tại Ân Vô Song cho rằng, đây là một loại làm nhục.

Mà bây giờ Long Trần lại bày ra như thế một bộ thần sắc, để trong nội tâm nàng càng thêm phẫn nộ, trường kiếm trong tay vung lên, không trung phát ra một tiếng xé rách rực rỡ bày thanh âm, không gian đều giống như bị nàng một kiếm này cắt vỡ.

Chết

Triệu hồi ra Viễn Cổ huyết mạch về sau, Ân Vô Song khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới mức cực hạn, một kiếm vung ra, thiên địa run rẩy, kinh khủng kiếm ý, đem Long Trần khóa kín.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, dưới chân Phong Phủ tinh vận chuyển, thể nội linh khí, như là mở nồi đồng dạng, trong nháy mắt sôi trào.

Tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, cuồn cuộn như hải linh khí, tại thể nội lực vừa đi vừa về dâng trào, để Long Trần thân thể tràn đầy lực lượng.

Mắt thấy Ân Vô Song một kiếm chém tới, Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Tà, đối với Ân Vô Song đánh rớt, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo thiểm điện.

Oanh

Ân Vô Song trường kiếm màu bạc cùng Long Trần kim sắc Trảm Tà hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí lãng bao phủ khắp nơi.

Sở Dao đã sớm chuẩn bị, không giống nhau khí lãng đến, tay ngọc cấp tốc kết ấn, trước người vô số cọc gỗ đằng không mà lên, tại hai người trước người tạo thành một mặt cao đến 100 trượng to lớn mộc thuẫn, đồng thời đem bên người Tiểu Tuyết cùng sau lưng Thất Tâm Hải Đường cũng bảo vệ.

Khí lãng bao phủ khắp nơi, Long Trần hai người dưới chân đại địa vỡ nát, hai người đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui vài chục trượng khoảng cách.

Long Trần chân vừa mới chạm đất, vừa sải bước ra, hai tay cầm đao, lực rót hai tay, Trảm Tà xẹt qua một đạo huyền ảo đường vòng cung, đối với Ân Vô Song chém xuống.

Oanh

Ân Vô Song không nghĩ tới, Long Trần phản ứng nhanh chóng như vậy, chờ phản ứng lại thời điểm, trường đao đã chém tới mặt, cấp tốc giơ kiếm đón đỡ.

Một cái toàn lực nhất kích, một cái vội vàng nghênh chiến, kết quả Ân Vô Song bị Long Trần một đao, chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Tuy nhiên một đao đem Ân Vô Song đánh bay, thế nhưng là Long Trần trong lòng vẫn như cũ chấn kinh, một đao kia hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, Ân Vô Song tuy nhiên lui chật vật, thế nhưng là cũng không có bị thương.

Phải biết, Long Trần tấn thăng đến Dịch Cân cảnh về sau, lực lượng toàn thân không biết chợt tăng bao nhiêu, ngoại trừ mấy cái kia tên biến thái bên ngoài, cơ hồ không có người có thể tiếp được một đòn toàn lực của hắn.

Long Trần giật mình, thế nhưng là Ân Vô Song càng thêm giật mình, tuy nhiên nàng không am hiểu lực lượng, nhưng ở huyết mạch gia trì phía dưới nàng, cơ hồ có thể miểu sát cùng giai.

Thế nhưng là thậm chí ngay cả Long Trần một đao cũng đỡ không nổi, mặc dù không có lần nữa bị chấn cánh tay run lên, thế nhưng là nàng cả người vẫn là bị đánh bay thật xa.

Long Trần một đao đem Ân Vô Song đẩy lui, lại đắc thế không tha người, trường đao trong tay gấp múa, đem Ân Vô Song làm cho liên tiếp lùi lại.

Trường đao bay múa, như long xà tha cho trời, Long Trần mỗi một đao, đều bổ sung lấy lực lượng cực kỳ kinh khủng, hai người binh khí tương giao, bạo hưởng điếc tai, làm thiên địa biến sắc.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, tại Long Trần như là cuồng phong công kích như mưa rào dưới, Ân Vô Song bị bức lui ngàn trượng có hơn, rốt cục bắt đến một cơ hội, một kiếm đẩy lui Long Trần.

"Hừ, ngươi đến là rất đa tình a, lại nhưng lúc này, còn nghĩ đến chiếu cố hai nữ nhân kia" Ân Vô Song bãi xuống trường kiếm trong tay, sắc mặt âm trầm nói.

Nàng không nghĩ tới, Long Trần không chỉ lực lượng khủng bố, thì liền chiêu số cũng cực kỳ tinh diệu, vừa mới bất ngờ không đề phòng, bị Long Trần ép luống cuống tay chân.

Lúc này một hơi chậm tới, phát hiện Long Trần là cố ý kéo dài khoảng cách, cho nên mở miệng trào phúng.

"Hừ, coi như ngươi không kéo dài khoảng cách, ta cũng sẽ kéo dài khoảng cách, ta cũng sợ hãi chấn hỏng bảo vật.

Ngươi làm như vậy phi thường tốt, vậy trước tiên giết ngươi tên dâm tặc này, lại đi đối phó cái kia hai cái tiện nhân!" Ân Vô Song gương mặt trào phúng.

Không giống nhau Long Trần đáp lời, trong tay trường kiếm màu bạc lên, bỗng nhiên vô số đường vân sáng lên, một cỗ khí tức kinh khủng, khiến không gian càng không ngừng vặn vẹo, đối với Long Trần chém tới.

Làm trường kiếm màu bạc lên phù văn sáng lên trong nháy mắt đó, Long Trần lập tức phát giác có một cỗ cực kỳ nồng nặc uy hiếp cảm giác, ở trong lòng bay lên.

Oanh

Long Trần trường đao lần nữa cùng Ân Vô Song trường kiếm màu bạc, đụng vào nhau, tia lửa tung tóe, Long Trần miệng hổ đau đớn, vậy mà kìm lòng không đặng hướng về sau lùi lại mấy bước, lại nhìn tay cầm, thế mà bị đánh rách tả tơi, máu tươi giờ phút này chính chậm rãi chảy xuống.

Long Trần trong lòng run lên, phát hiện Ân Vô Song xác thực cường đại, khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn, công bố có thể đánh giết chính mình.

Ân Vô Song một kiếm kia, bổ sung lấy một cỗ kỳ dị lực lượng, Long Trần tay cầm, vậy mà ngăn cản không nổi, bị thương.

"Nữ nhân này trường kiếm có gì đó quái lạ "

Long Trần cảm giác được, coi như Ân Vô Song cường đại tới đâu, dù sao cũng là nữ nhân, về mặt sức mạnh tuyệt đối không cách nào thắng qua chính mình.

Nhất là tại Long Trần chạm đến cái kia thanh trường kiếm màu bạc thời điểm, Long Trần giật mình phát hiện, chính mình một phần lực lượng, bị bắn ngược trở về.

"Lúc này để ngươi biết, ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch, bất quá ngươi không có cơ hội hối hận, chết chính là ngươi lựa chọn duy nhất, ngoan ngoãn giọt đi chết đi!"

Ân Vô Song một kiếm bức lui Long Trần, trong đôi mắt hiện lên nhàn nhạt vẻ trào phúng, trong tay trường kiếm màu bạc, lần nữa đối với Long Trần chém tới.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, bọn họ làm không rõ ràng, vì cái gì trước đó còn đại chiếm thượng phong Long Trần, sẽ trong nháy mắt bị thương.

Bởi vì khoảng cách xa, bọn họ căn bản thấy không rõ trường kiếm màu bạc lên đường vân, đối với cái này nghịch chuyển, cảm thấy cực lớn hoảng hốt.

Tiếp tục như vậy không được, thanh trường kiếm kia có gì đó quái lạ, sẽ bắn ngược ta một bộ phận công kích, cường công ta sẽ rất ăn thiệt thòi.

Long Trần rất muốn triệu hồi ra Thần Hoàn gia trì thần lực, thế nhưng là Long Trần không xác định, thanh trường kiếm kia đến cùng là tình huống như thế nào.

Vạn nhất cái kia thanh trường kiếm màu bạc sức chịu đựng, mạnh hơn lực lượng của mình, rất có thể sẽ để cho hắn bị lực lượng của mình chấn vỡ cổ tay, vậy liền quá ngu.

Long Trần lúc này rốt cuộc minh bạch, bối cảnh cường đại tầm quan trọng, mặc kệ là Hàn Thiên Phong, vẫn là trước mắt Ân Vô Song, đều có tầng tầng lớp lớp bảo bối, cùng bọn hắn so sánh, Long Trần cũng là một tên ăn mày.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, vừa mới một kích phía dưới, Trảm Tà lại bị toác ra một cái đậu phộng hạt lớn nhỏ lỗ hổng, nói rõ Trảm Tà chất liệu, rõ ràng không bằng đối phương, nếu như không phải là bởi vì cẩn trọng, chỉ sợ đều có bị trường kiếm chặt đứt nguy hiểm.

Mắt thấy Ân Vô Song một kiếm lần nữa chém tới, Long Trần hít sâu một hơi, căn bản không đi ngăn cản nàng trường kiếm, trường đao trong tay, thẳng đến Ân Vô Song tim muốn hại công tới..