Chương 370: Quỷ dị phù văn

Chương 370: Quỷ dị phù văn

Ân Vô Song trường kiếm màu bạc, chiều dài ba thước sáu tấc, là tiêu chuẩn kích thước, mà Long Trần Trảm Tà dài đến chín thước, Long Trần một chiêu này phát sau mà đến trước, rõ ràng chiếm trên binh khí tiện nghi.

Gặp Long Trần không chịu cùng với nàng liều mạng, Ân Vô Song trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, từ bỏ tiến công, trường kiếm ngăn Long Trần công kích.

Long Trần trong tay Trảm Tà, lần nữa chấn động, lần này Long Trần tinh tường nhìn đến, Ân Vô Song trường kiếm tại chạm đến Long Trần Trảm Tà lúc, thân kiếm phù văn rõ ràng sáng lên một cái.

Thì trong khoảnh khắc đó, Long Trần bén nhạy phát giác được, chính mình một kích, bị suy yếu gần ba phần, mà biến mất cái kia ba phần sức mạnh, vậy mà thành công bắn ngược trở về.

Chính mình phải thừa nhận chính mình ba phần sức mạnh, còn muốn điệp gia lên lực lượng của đối phương, Long Trần cổ tay lại là một lần rung mạnh.

Bất quá lần này Long Trần có chuẩn bị, cũng không có vận toàn lực công kích, bị bắn ngược lực lượng, cũng đối lập nhỏ rất nhiều.

"Quả là thế "

Long Trần ánh mắt sáng lên, rốt cục thăm dò một bộ phận thanh này trường kiếm màu bạc quỷ dị chỗ, dạng này liền dễ làm.

Hô

Long Trần trường đao bị ngăn, tiến về phía trước một bước bước ra, một cái xoay người, Trảm Tà xẹt qua một đạo kỳ dị đường vòng cung, thẳng đến Ân Vô Song bên hông chém tới, tốc độ quá nhanh, giống như tia chớp, uy mãnh bá đạo.

Ân Vô Song vừa mới ngăn trở Long Trần một kích, nàng chưa kịp ra chiêu, Long Trần đã tiên phát chế nhân, đợi nàng phản ứng khi đi tới, Long Trần trường đao đã khoảng cách cái hông của nàng không kịp ba tấc.

Nếu như bị Long Trần một đao trảm bên trong, lực lượng kinh khủng, sẽ trong nháy mắt đem nàng chém thành hai đoạn, Ân Vô Song trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng ngăn cản.

Thế nhưng là để cho nàng càng thêm kinh hãi là, nàng trường kiếm lại ngăn cản cái hư không, Long Trần uy mãnh không đúc một đao, lại là hư chiêu.

Tại nàng trường kiếm ngăn cản trong nháy mắt, trường đao kéo một cái đao hoa, từ trảm biến đâm, thẳng đến Ân Vô Song bụng dưới công tới.

Chờ Ân Vô Song kịp phản ứng lúc, Long Trần mũi đao, cơ hồ đã điểm tại Ân Vô Song trên bụng, bị hù Ân Vô Song nghẹn ngào gào lên, vội vàng hướng mặt bên thối lui.

Xùy

Một tiếng nứt rực rỡ thanh âm truyền đến, mọi người kinh hãi phát hiện, Long Trần mũi đao phá vỡ Ân Vô Song bụng dưới, áo dài bị rạch ra một cái lỗ hổng, lộ ra bên trong một bộ phận màu trắng bạc nhuyễn giáp.

Toàn trường một trận kinh hãi, ai có thể nghĩ tới, trước đó khí thế ngập trời công kích, không có phân ra thắng bại, lại tại mấy chiêu nhìn như bình thường đao pháp dưới, suýt nữa bị chém giết.

Ân Vô Song hoảng sợ sắc mặt tái nhợt, Long Trần công kích thực sự quá sắc bén, căn bản không kịp phản ứng.

Nếu như không phải nàng có nhuyễn giáp hộ thể, Long Trần một đao rất có thể mở ra bụng của nó, coi như như thế, nàng vẫn như cũ cảm thấy trên bụng từng trận phát lạnh, trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận.

"Bảo bối quả nhiên nhiều, cái này nhuyễn giáp cũng là kiện bảo bối "

Long Trần trong lòng lạnh hừ một tiếng, đây là Long Trần lần thứ nhất lấy chiêu số cùng người khác liều kỹ xảo, loại này phương thức chiến đấu, ở thế tục ở giữa rất là phổ biến, thế nhưng là tại giới tu hành lại vô cùng ít ỏi.

Bởi vì thế tục giới tranh đấu, rất nhiều đều là bởi vì hai người thực lực không sai biệt nhiều, cần dựa vào kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến thắng đối phương.

Mà người tu hành nhóm, ưa thích dùng tuyệt đối vũ lực đi áp chế đối phương, Long Trần tiến vào biệt viện về sau, trên cơ bản cũng một mực là đang dùng phương thức chiến đấu như vậy, bởi vì phương thức chiến đấu như vậy trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất.

Người tu hành nhóm, hai người nếu như thực lực giống, trên cơ bản là rất ít đối bính, thế nhưng là ở thế tục giới, chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm, thường thường thì quan buộc lên sinh tử của mình.

Long Trần chiến đấu kỹ xảo, không có bất kỳ người nào đi dạy, toàn bộ đều là nương tựa theo vô số lần sinh tử chém giết kinh lịch, tổng kết ra kinh nghiệm, đây quả thật là dùng huyết cùng mệnh đổi lấy.

Đối với Ân Vô Song dạng này nhà ấm bên trong bông hoa tới nói, tuy nhiên sức chiến đấu cường hãn, thế nhưng là chiến đấu kỹ xảo, cùng Long Trần không tại một cái cấp bậc lên, một đao không có đạt hiệu quả, Long Trần lần nữa chém tới một đao.

Không có bất kỳ cái gì uy áp, chỉ là thường thường không có gì lạ một đao, lại tràn đầy sát phạt quyết đoán ý vị, làm cho người kinh hãi run sợ.

Mắt thấy Long Trần lại là chém tới một đao, Ân Vô Song trong tay trường kiếm màu bạc, lập tức nổi lên kiếm ảnh đầy trời, đem thân thể bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

"Coong coong coong. . ."

Liên tục dày đặc bạo hưởng, là Long Trần mấy lần công kích, đều bị Ân Vô Song chặn lại, lúc này Ân Vô Song trường kiếm bay múa, kín không kẽ hở, Long Trần vậy mà công không tiến phòng ngự của nàng vòng.

Mà Long Trần lại bị Ân Vô Song trường kiếm lực phản chấn, chấn động đến cổ tay ẩn ẩn kịch liệt đau nhức, không khỏi âm thầm kêu khổ.

Thanh trường kiếm này quá tà môn, để Long Trần chỉ có một thân khí lực, cũng không dám thi triển, cảm giác Ân Vô Song cũng là một con nhím, để đối thủ không có chỗ xuống tay.

"Long Trần, hôm nay không đem ngươi rút gân lột da, ta thì không gọi Ân Vô Song" Ân Vô Song lúc này cuối cùng từ trước đó trong sự sợ hãi, khôi phục lại.

Nhìn lấy trên bụng cái kia lỗ hổng, vậy đơn giản là đối với nàng một loại làm nhục, nhưng gặp Long Trần thủy chung công không tiến phòng ngự của mình, khiếp đảm dần dần đi, nộ khí phát lên.

Trường kiếm trong tay, như là giống như cuồng phong bạo vũ bay múa, vậy mà chủ động hướng Long Trần đánh tới, nàng không cần công kích, chỉ cần đem quanh thân bảo vệ liền tốt.

Nàng muốn lấy bảo kiếm trong tay lên bắn ngược phù văn, đem Long Trần đánh chết tươi, đây là một loại cơ hồ vô giải phương thức công kích.

Ân Vô Song trong tay trường kiếm màu bạc, chính là một kiện chí bảo, là gia tộc tổ tiên để lại trân vật.

Phía trên khắc họa phù văn  có thể bắn ngược địch nhân một phần lực lượng, vô cùng quỷ dị, nhất là loại này phù văn cực kỳ quỷ dị, cũng không phải là biết rõ đạo phù văn dáng vẻ, liền có thể đem khắc sâu tại vũ khí lên.

Ân Vô Song chỗ gia tộc tượng sư, nghiên cứu vô số năm, vẫn như cũ không cách nào đem cái này Nhất Phù văn khắc sâu tại vũ khí lên, cuối cùng bọn họ đạt được một cái kết luận: Đặc thù phù văn, cần đặc thù khắc họa thủ pháp, nếu không căn bản không làm được.

Mà thanh này trường kiếm màu bạc, thì thành gia tộc trân phẩm, nếu như không phải Ân Vô Song trong gia tộc địa vị đặc thù, tuyệt đối không cách nào nắm giữ thanh trường kiếm này.

Bây giờ Ân Vô Song tay cầm thanh này trường kiếm màu bạc, đem Long Trần đẩy vào tuyệt cảnh, khiến Long Trần liên tục lùi lại.

"Trận chiến đấu này, làm sao có chút xem không hiểu a?" Một số người không khỏi bắt đầu nói thầm.

Bọn họ căn bản nhìn không hiểu chiến đấu như vậy, ngay từ đầu hai người khí thế kinh thiên, uy áp doạ người, dọa đến mọi người liền thở mạnh cũng không dám.

Thế nhưng là đánh lấy đánh lấy, khí thế cũng bị mất, làm sao lại như là đồng dạng thế tục đánh nhau đồng dạng, làm sao lại liều lên chiêu số?

Ân Vô Song trường kiếm trong tay, thủy chung tỏa ra lấy ngân sắc quang mang, đem phía trên phù văn che giấu, người bên ngoài, căn bản nhìn không ra manh mối, cho nên tất cả mọi người xem không hiểu.

Long Trần rõ ràng bất quá là cùng Ân Vô Song đối chiêu, nhìn tư thế cũng không phải là như thế nào kịch liệt, thế nhưng là mắt sắc người đều có thể nhìn đến, Long Trần tay cũng không ngừng đang chảy máu.

Sở Dao cùng Lục Phương Nhi càng là liền trái tim đều nắm chặt đi lên, các nàng cũng không biết nên làm cái gì, có muốn đi lên hay không cho Long Trần giúp đỡ.

Long Trần bị Ân Vô Song này chủng loại giống như vô lại đấu pháp, ép luống cuống tay chân, hắn ko dám cùng với nàng trường kiếm màu bạc liều mạng, phương thức chiến đấu như vậy, quá oan uổng.

"Làm sao? Sợ? Trước đó khí thế đi nơi nào? Làm sao biến thành con rùa đen rút đầu?" Ân Vô Song gặp chiêu số của mình có hiệu quả, không khỏi cười lạnh nói.

Long Trần một bên ngăn cản Ân Vô Song chiêu số, vừa nghĩ biện pháp, tiếp tục như vậy căn bản không được, quá bị động, lại chỉ có nổi giận trong bụng không phát ra được.

"Ngươi rất quan tâm nữ tử kia đúng không, cái kia ta hiện tại thì đi giết nàng, ta nhìn ngươi còn muốn hay không làm rùa đen rút đầu "

Bỗng nhiên Ân Vô Song thu hồi kiếm ảnh đầy trời, người từ Long Trần trước mặt biến mất, cũng không biết sử dụng thân pháp gì, giống như một đạo huyễn ảnh, thẳng đến một mặt lo lắng Sở Dao cùng Lục Phương Nhi đánh tới.

"Cẩn thận "

Long Trần kinh hãi, triển khai thân pháp, đối với phía trước gấp tiến lên.

Tiểu Tuyết cùng Long Trần tâm thần tương liên, trước tiên kịp phản ứng, miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận bay ra, thẳng đến Ân Vô Song bay đi.

Ân Vô Song lạnh hừ một tiếng, trong tay trường kiếm màu bạc, một kiếm đem Tiểu Tuyết phong nhận chém vỡ, ở vào huyết mạch gia trì trạng thái nàng, vô cùng khủng bố.

Sở Dao lúc này mới phản ứng được, tay ngọc kết ấn, trong lúc đó bên trong lòng đất, vô số đạo cột gỗ thoát ra, đối với Ân Vô Song khốn tới.

"Phù quang lược ảnh "

Mắt thấy Ân Vô Song liền bị cột gỗ vây khốn, thế nhưng là nàng khẽ quát một tiếng, không biết sử dụng phương pháp gì, vậy mà giống như một đạo cái bóng đồng dạng, xuyên qua cột gỗ, trong nháy mắt đến Sở Dao hai người phụ cận, trường kiếm màu bạc, nổi lên thật dài kiếm mang, cắt ra hư không, mang theo vô biên uy áp, đối với hai người chém xuống.

Một kiếm này làm thiên địa biến sắc, hiển nhiên là Ân Vô Song toàn lực một kiếm, nàng muốn một kiếm đem Sở Dao bọn người đánh giết, muốn cho Long Trần lâm vào vô tận trong thống khổ.

Long Trần lúc này cấp tốc chạy tới, có thể là căn bản không kịp cứu viện, hai mắt đỏ thẫm, như là muốn phun ra lửa đồng dạng.

"Vạn mộc thuẫn "

Sở Dao quát khẽ một tiếng, vô số cột gỗ từ dưới đất sinh ra, tại Sở Dao trước mặt chồng chất, trong nháy mắt kết thành một đạo đường kính 100 trượng to lớn tấm chắn.

Phanh

Một kiếm đập tới, mảnh gỗ vụn tung bay, Ân Vô Song toàn lực nhất kích, đem Sở Dao to lớn mộc độn đánh nát, mộc độn phía sau Sở Dao, Lục Phương Nhi cùng Tiểu Tuyết bị khủng bố khí lãng đánh bay, hung hăng vọt tới vách núi.

Tiểu Tuyết trước tiên kịp phản ứng, dùng thân thể ngăn tại dốc đá trước, để Lục Phương Nhi cùng Sở Dao, đâm vào Tiểu Tuyết thân thể mềm mại lên.

Có thể coi là như thế, thể chất yếu đuối các nàng, đều hứng chịu tới cực lớn chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, nội tạng bị thương không nhẹ.

Nếu như không là Tiểu Tuyết thời khắc mấu chốt, dùng thân thể ngăn trở các nàng, các nàng muốn là trực tiếp đâm vào kiên cố trên vách đá, rất có thể như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

"A? Vậy mà không chết, mệnh rất lớn a?"

Đối với Sở Dao lại có thể ngăn trở nàng một kích, Ân Vô Song hết sức kinh ngạc, phải biết vừa mới một kích kia, nàng thế nhưng là ôm hận phát ra, toàn lực ra oai, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Nàng hận gấp Long Trần, theo trước đó Long Trần xuất hiện lúc, Ân Vô Song bằng vào trực giác của nữ nhân, liền biết Long Trần cùng nữ tử này quan hệ khẳng định không tầm thường.

Bây giờ Long Trần để cho nàng thể diện mất hết, lúc này Long Trần lại không cùng với nàng liều mạng, nàng tạm thời không làm gì được Long Trần, liền muốn trước hết giết Sở Dao cùng Lục Phương Nhi, muốn kích thích Long Trần, Long Trần dưới sự phẫn nộ, lại cùng với nàng liều mạng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đã không chết, vậy liền đón thêm bản cô nương một kiếm đi "

Ân Vô Song cười lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên trả thù sau khoái ý, trường kiếm màu bạc lần nữa quang mang phun trào.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị xuất kiếm trong nháy mắt, bỗng nhiên cảm thấy toàn thân cứng đờ, cảm giác giống như bị Hồng Hoang cổ thú tập trung vào đồng dạng, ở đây đồng thời, một cái băng lãnh như vạn cổ Huyền Băng đồng dạng thanh âm truyền đến.

Chết.