Chương 371: Kim đao phá không

Chương 371: Kim đao phá không

Thanh âm băng lãnh, như Tử Thần lấy mạng, một cỗ khí thế khủng bố, giờ phút này đem Ân Vô Song chăm chú khóa kín, làm nàng cảm giác quanh thân không gian đã ngưng kết.

Ân Vô Song hoảng hốt, vội vàng quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Long Trần sau lưng hiện lên một đạo 100 trượng vầng sáng, khiến hư không oanh minh, trời cao rung động.

Lúc này Long Trần, giống như Chiến Thần thức tỉnh, bễ nghễ cửu thiên, trong đôi mắt tản ra sát ý vô tận, có thể khiến Thần Ma run rẩy.

Bị Long Trần ánh mắt nhìn chăm chú, Ân Vô Song lập tức cảm giác toàn thân lỗ chân lông nổ tung, da đầu tê dại một hồi, trong lòng toàn là sợ hãi tử vong.

Ông

Long Trần trong tay Trảm Tà, phá vỡ hư không, mọi người kinh hãi phát hiện, theo Long Trần trường đao huy động, không gian như là gợn sóng đồng dạng phun trào.

Đó là lực lượng đạt đến cực hạn, khiến không gian sinh ra vặn vẹo, lúc này Long Trần lực lượng, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được ngạt thở.

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, trường đao chưa tới, đầy trời kim sắc đao quang, đã xé rách thiên địa, khiến tinh thần run rẩy.

Ân Vô Song có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Long Trần vậy mà như thế khủng bố, trước đó căn bản không có xuất ra thực lực chân chính.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, nàng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cưỡng chế lấy trong lòng hoảng sợ, cắn răng một cái, đem toàn thân lực lượng, toàn bộ đưa vào trường kiếm màu bạc bên trong.

Trường kiếm màu bạc đạt được Ân Vô Song linh khí tẩm bổ, thân kiếm phát sáng, tuôn ra cuồn cuộn khí lãng, đối với Long Trần trường đao chém xuống.

"Lạc Diệp Trảm "

Oanh

Kim đao ngân kiếm đụng vào nhau, đây là một trận kinh thiên động địa va chạm, khiến tia nắng ban mai sụp đổ, thiên địa oanh minh, kinh khủng kình lãng, bao phủ khắp nơi.

"Ầm ầm "

Khí lãng những nơi đi qua, bụi đất tung bay, như nộ hải cuồng đào tẩy lễ, điên cuồng sau đó, cả vùng một mảnh hỗn độn.

"Răng rắc "

Một tiếng vang nhỏ, Sở Dao trước người vừa mới bố trí to lớn mộc thuẫn bài, phát ra một tiếng vang nhỏ, tiếp lấy toàn bộ mộc thuẫn vỡ vụn ra, tản mát đầy đất mảnh vụn.

Bất quá Sở Dao mộc thuẫn còn là bảo vệ bên người Lục Phương Nhi cùng Tiểu Tuyết, còn có viên kia Thất Tâm Hải Đường.

Làm Sở Dao hướng về phía trước nhìn qua thời điểm, không khỏi trong ánh mắt lóe qua một tia đau đớn chi sắc, Long Trần thụ thương.

Long Trần tay cầm trường đao, thế nhưng là hai cánh tay, máu thịt be bét một mảnh, không biết bị cái gì lực lượng cho vỡ nát, máu tươi chảy ngang.

Long Trần trên cánh tay, thậm chí đều không có nhiều thịt, xương cốt cùng gân xanh đều nhìn nhất thanh nhị sở, vô cùng doạ người.

Mà Long Trần phía trước, trước đó còn không ai bì nổi Ân Vô Song, lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trước ngực vẩy xuống mảng lớn máu tươi, còn kèm theo một số nội tạng khối vụn, chính là một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần.

Ân Vô Song trường kiếm trong tay, là một kiện chí bảo, thế nhưng là chí bảo cũng cần tướng xứng đôi thực lực, mới có thể phát huy uy lực.

Ân Vô Song thực lực hữu hạn, tuy nhiên có thể bắn ngược một bộ phận công kích, thế nhưng là có bảy thành lực lượng, vẫn là cần chính mình đi tiếp nhận.

Long Trần dưới cơn thịnh nộ, mở ra Thần Hoàn, lực lượng bạo phát, hắn lộ ra chút đem cánh tay của mình cho chấn vỡ.

Thế nhưng là cái kia lực lượng cuồng bạo, đồng thời đem Ân Vô Song tạng phủ chấn vỡ, nếu như không phải tu vi của nàng cực kỳ cường hãn, đổi lại đồng dạng Chí Tôn cấp cường giả, sớm đã bị đánh nổ.

Long Trần một kích, để cho nàng phụ lên nội thương cực kỳ nghiêm trọng, nàng nhất định phải tìm địa phương liệu thương, nếu không đem về nguy hiểm đến tính mạng.

Đòn đánh kinh thế này, khiến hai người đồng thời bị thương, Long Trần ngoại thương dọa người, Ân Vô Song nội thương cũng không khá hơn chút nào.

Hô

Long Trần vừa sải bước ra, sau lưng Thần Hoàn chấn động, mang theo ngập trời khí thế, đối với Ân Vô Song đánh tới, thần tình lạnh như băng, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Mắt thấy Long Trần không sợ chết vọt tới, không để ý chút nào cùng thương thế của mình, một bộ không đem nàng đánh giết, thề không bỏ qua tư thế, Ân Vô Song trong đôi mắt nổi lên một vệt hoảng sợ.

Ân Vô Song rốt cục sợ, Long Trần cường đại vượt xa dự liệu của nàng, có đưa nàng tại chết thực lực, đáng sợ nhất là, Long Trần sát ý quá mức nồng đậm, quả thực để Ân Vô Song sợ hãi.

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, vậy mà không dám đón đỡ, dưới chân nhất động, tránh đi Long Trần một đao.

Thế nhưng là nàng phạm vào một cái sai lầm trí mạng, Long Trần công kích là tránh không được, nàng tránh đi một đao kia về sau, Long Trần cổ tay chuyển một cái, không các loại chiêu số dùng, đã nghiêng nghiêng mà đối với cái hông của nàng chém xuống.

Đao pháp chú trọng nhất chính là khí thế, mà không ở chỗ chiêu thức, tại trường đao trước mặt lựa chọn tránh lui, vậy thì đồng nghĩa với lựa chọn bại vong.

Đương

Chờ Ân Vô Song kịp phản ứng lúc, Long Trần trường đao, cơ hồ đã chém tới cái hông của nàng, dọa đến nàng vong hồn đều bốc lên, cơ hồ nương tựa theo bản năng, dùng trường kiếm ngăn cản một cái.

Thế nhưng là Long Trần lực lượng lớn đến kinh người, Ân Vô Song vội vàng ngăn cản, căn bản là không có cách hoàn toàn phong bế Long Trần một kích, vẫn là bị một đao trảm trúng bên hông.

Phốc

Ân Vô Song máu tươi cuồng bắn ra, nếu như không là có kỳ dị nhuyễn giáp hộ thân, nàng đã bị chém thành hai khúc.

Thế nhưng là coi như như thế, vẫn như cũ bị chấn đoạn vài gốc xương sườn, cả người bị Long Trần một đao đánh bay, cực kỳ chật vật.

Nhưng là Long Trần cũng không chịu nổi, một đao đem Ân Vô Song đánh bay, cánh tay của hắn thương tổn càng thêm thương tổn, người ở ngoài xa, chỉ thấy Long Trần trên cánh tay vô số huyết châu bạo khởi, thậm chí còn có huyết nhục rơi xuống, trong lúc nhất thời tất cả đều hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Chiến đấu như vậy quá quỷ dị, cũng quá huyết tinh, Long Trần lúc này hai cánh tay, cơ hồ quang còn lại xương cốt.

Thế nhưng là Long Trần trên mặt thủy chung bình tĩnh, không có một tia kinh hoảng, càng không hề có chút biểu cảm, chỉ có trong đôi mắt, lộ ra vô tận sát ý.

Sở Dao tay ngọc bắt đến sít sao chỗ, Long Trần bị thương so chính nàng bị thương, càng thêm để cho nàng khó có thể chịu đựng, nàng tình nguyện thay Long Trần bị thương.

Hô

Ân Vô Song thân thể vừa mới rơi xuống đất, còn không có chờ phản ứng lại, Long Trần một đao, như là lấy mạng chi nhận, từ trên trời giáng xuống.

Ân Vô Song kinh hãi muốn tuyệt, tại mạng này tại phút chốc tình huống dưới, liều mạng đem trong tay trường kiếm màu bạc đưa ra, cản trước người.

Phanh

Ân Vô Song như là lăn đất hồ lô đồng dạng, bị Long Trần một đao rung ra xa mấy chục trượng, một đường lăn lộn, một đường thổ huyết, chật vật cùng cực.

Long Trần một đao sau đó, trên hai tay, lần nữa nổ lên một mảnh sương máu, thì liền cánh tay lên thịt, cũng bắt đầu nứt ra.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ truyền đến, ngay sau đó một tiếng vang giòn, vũ khí rơi xuống đất thanh âm, truyền vào trong tai của mọi người.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô:

"Ân Vô Song bảo kiếm gãy mất!"

Lúc này Ân Vô Song chính ngơ ngác nhìn trong tay mình một nửa trường kiếm, sắc mặt trong nháy mắt đã mất đi tất cả huyết sắc.

Thanh kiếm này là bảo vật gia truyền, tuy nhiên nàng có thể sử dụng, lại không có nghĩa là nàng có quyền lợi hư hao, trong lúc nhất thời Ân Vô Song, vừa sợ vừa giận lại là đau lòng.

Hô

Mắt thấy Ân Vô Song trường kiếm rốt cục bị chém đứt, Long Trần lập tức tinh thần chấn động, trong tay Trảm Tà lần nữa đối với Ân Vô Song chém xuống.

Không có cái kia thanh biến thái bảo kiếm, Long Trần rốt cục có thể không cố kỵ nữa, một đao công xuất, khí thế lăng thiên, gắt gao đem Ân Vô Song khóa chặt.

"Long Trần, ta là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chờ đó cho ta" Ân Vô Song trên mặt hiện lên một vệt oán độc, nhìn chằm chặp Long Trần, vậy mà đối với Long Trần trường đao làm như không thấy.

"Hỏng bét "

Nhìn thấy Ân Vô Song cái này tư thế, Long Trần không khỏi giật mình, quả nhiên tại trường đao sẽ phải chém tới Ân Vô Song trên thân lúc, Ân Vô Song bóng người đột nhiên biến mất, Long Trần một đao thu thập không kịp, trảm ở trên mặt đất, đem đại địa chém ra một đầu thật dài khoảng cách.

"Lại là Truyền Tống Phù "

Long Trần cảm thấy một loại thật sâu bất lực, cái này Ân Vô Song không chỉ thực lực cường đại, bảo bối đông đảo, liền thủ đoạn bảo mệnh cũng tầng tầng lớp lớp.

Bây giờ liều mạng thụ thương, cũng không thể đem chém giết, không khỏi tâm tình có chút uể oải.

Ầm

Trong tay Trảm Tà rốt cuộc không cầm nổi, rơi xuống đất, lúc này Long Trần hai cánh tay, tựa như là hai cái khô lâu trảo, trên cơ bản không có cái gì huyết nhục.

"Giết hắn "

Không biết là người nào gào to một tiếng, thế nhưng là hô còn về sau, không người dám động đậy, đều im lặng không lên tiếng nhìn lấy.

Tuy nhiên Long Trần lúc này hai tay trọng thương, liền vũ khí đều không cầm được, có thể là trước kia chiến đấu, đem tất cả mọi người sợ vỡ mật.

Tuy nhiên bọn họ cũng biết, lúc này là đánh giết Long Trần thời cơ tốt nhất, nhất là những cái kia đi theo Ân Vô Song hộ vệ, nếu như có thể giết Long Trần, sau đó tất nhiên sẽ đạt được cực lớn khen thưởng.

Vừa mới cái kia một tiếng hò hét, cũng là một người trong đó kêu, vốn cho là có thể kích thích mọi người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của dục vọng, thế nhưng là không nghĩ tới, dù cho Long Trần hai tay trọng thương, vẫn như cũ không ai dám động đậy một chút.

"Giết hắn "

Đồng dạng một câu, từ Long Trần trong miệng thốt ra, trong lúc đó một đạo phong nhận, giống như một đạo thiểm điện bay qua.

Phốc

Một cái đầu người phóng lên tận trời, máu tươi phun ra cao hơn một trượng, trước đó gọi hàng người kia, bị trong nháy mắt miểu sát.

Hết thảy tới quá đột nhiên, đám người kịp phản ứng thời điểm, cái kia người đã bị giết, đều trong lòng kinh hãi, ào ào lui về phía sau.

Một kích kia đến từ cách đó không xa Tiểu Tuyết, Long Trần cùng Tiểu Tuyết tâm linh tương thông, tại Long Trần sinh ra giết người suy nghĩ thời điểm, Tiểu Tuyết thì chuẩn bị kỹ càng.

Cho nên âm thanh ra đầu người rơi, cơ hồ là cùng một cái thời gian, đừng nói người kia chẳng qua là một cái nho nhỏ đệ tử hạch tâm, liền xem như cường đại Diễn Đạo Giả, cũng vô pháp tránh thoát cái này vô thanh vô tức một kích.

Tiểu Tuyết vô cùng thông minh, vậy mà hiểu được, hiểu được lấy nhỏ nhất lực lượng đi đánh giết đối thủ, đồng thời cái này cũng nói, Tiểu Tuyết đối với mình phong nhận chi lực, đã đến cấp nhập vi chưởng khống.

Đây đối với ma thú chi thân Tiểu Tuyết tới nói, đó là một loại năng lực khó tin, để ma thú chính xác chưởng khống lực lượng của mình, loại kia độ khó khăn quả thực là nghịch thiên.

"Long Trần, ngươi làm sao có thể lạm sát kẻ vô tội?" Theo Ân Vô Song đến một vị Chí Tôn cấp cường giả, cả giận nói.

Có điều hắn trên mặt là phẫn nộ, thế nhưng là người lẫn mất xa xa, căn bản không dám tới gần, Long Trần không thèm để ý bọn họ, lạnh lùng thốt:

"Tại ta Long Trần trong mắt, không có cái gì vô tội không vô tội, phàm là muốn giết ta Long Trần người, chỉ cần là bỏ ra hành động, thì phải làm cho tốt bị ta giết chuẩn bị!

Các ngươi có thể lăn, bất quá ba người các ngươi vẫn là lưu lại đi, Tiểu Tuyết!"

Long Trần vừa dứt lời, một đạo to lớn phong nhận bay ra, thẳng đến nơi xa một cái ẩn nấp trong bụi cây bay đi.

Trong bụi cây, lập tức phát ra ba tiếng kêu thảm thiết, ba người bị Tiểu Tuyết phong nhận chém thành hai đoạn, nằm rạp trên mặt đất kêu rên.

Ba người kia chính là phát hiện sớm nhất Sở Dao muốn nhận lấy Mộc Tâm người, Sở Dao mềm lòng không có giết bọn hắn, là bọn họ giở trò xấu, chọc tới phía sau tất cả mọi chuyện.

Long Trần đến trước đó, thì lấy một viên linh đan làm đại giá, hướng một người nghe được cả chuyện đại khái quá trình, đã sớm đem ba người này liệt vào tất sát mục tiêu.

Trước đó là không có thời gian phản ứng đến hắn nhóm, bây giờ hết thảy đều kết thúc, gặp bọn họ còn không bỏ được đi, liền dứt khoát đưa bọn hắn đoạn đường.

Gặp Long Trần mạnh mẽ như thế, giết người không chớp mắt, mọi người sợ hãi trong lòng, rốt cục bắt đầu tán đi, bởi vì bọn hắn biết, liền xem như trọng thương Long Trần, cũng không phải bọn họ có thể đánh chủ ý.

"Ta đến vì ngươi liệu thương "

Sở Dao tiến lên tay ngọc nhẹ nhàng đặt tại Long Trần trên lưng, một cỗ cực kỳ tinh thuần sinh mệnh chi lực, rót vào Long Trần thể nội, Long Trần cánh tay, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh ra mới huyết nhục.

Cảm thụ được huyết nhục lại sinh cảm giác, Long Trần không khỏi cảm thán Mộc Tu Giả thần kỳ, vừa muốn nói chuyện, chợt phát hiện phía trước đi qua tới một người ảnh..