Chương 372: Gặp lại người ấy

Chương 372: Gặp lại người ấy

Khi thấy bóng người kia lúc, Long Trần thân thể bản năng cứng đờ, thậm chí ngay cả hô hấp của mình đều quên.

"Mộng. . . Kỳ "

Người tới mày như Liễu Diệp, mắt như thu thuỷ, da trắng như ngọc, môi như đỏ thẫm điểm, như là thác nước mái tóc rủ xuống thắt lưng, như là Trích Tiên hạ phàm, tràn đầy không phải nhân gian khói lửa vận vị, nữ tử kia chính là Mộng Kỳ.

Mộng Kỳ nhìn thấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp mang theo từng trận ý mừng rỡ, óng ánh trắng như ngọc gương mặt, mang theo hai mạt ánh nắng chiều đỏ.

Trong nháy mắt tách ra hơn một năm, Long Trần trưởng thành rất rất nhiều, tại Long Trần trên thân, Mộng Kỳ cảm nhận được, ẩn tàng ở trong cơ thể hắn cuồng bạo lực lượng.

Vậy liền giống như là một cái bình tĩnh miệng núi lửa, bình thường nhìn không ra cái gì, một khi phun ra đến, đem về hủy thiên diệt địa.

Nhất làm cho Mộng Kỳ run sợ chính là, Long Trần hơn một năm nay đến, hoàn toàn lui đi hắn ngây ngô, trên mặt mang kiên nghị nụ cười.

"Long Trần, đã lâu không gặp "

Mộng Kỳ trong ánh mắt có một vẻ bối rối, môi anh đào khẽ mở, không biết nên nói cái gì, đành phải kiên trì nói một câu như vậy không mặn không nhạt chào hỏi lời nói.

"Ngươi chính là Mộng Kỳ tỷ tỷ sao? Tỷ tỷ ngươi đẹp quá" Sở Dao nhìn lấy Mộng Kỳ, dù cho đồng dạng thân là nữ tử, vẫn như cũ bị Mộng Kỳ mỹ mạo chỗ nghiêng đổ.

Mộng Kỳ trên thân mang theo một loại kỳ lạ khí chất, đó là một loại nghiêng đổ chúng sinh, bị người đánh tâm lý sinh ra hảo cảm khí chất.

"Ngươi là Sở Dao muội muội đi, ta nghe nói qua ngươi" đối mặt Long Trần, Mộng Kỳ có chút khẩn trương, thế nhưng là đối mặt Sở Dao, Mộng Kỳ thì lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Sở Dao không khỏi mừng rỡ, trước đó nàng nghe Long Trần nói qua Mộng Kỳ, nhìn thấy Mộng Kỳ trong lòng còn có chút tâm thần bất định, bây giờ gặp Mộng Kỳ đối nàng không có bất kỳ cái gì bài xích, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sở Dao vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Mộng Kỳ, ngươi cùng với nàng nhận biết?"

Long Trần lúc này mới chú ý tới, tại Mộng Kỳ sau lưng, đứng đấy một cái tóc dài nam tử, mi thanh mục tú, ngược lại là phi thường tuấn dật, lúc này thấy Mộng Kỳ cùng Long Trần chào hỏi, không khỏi có chút không vui.

"Ừm, Long Trần? Ngươi chính là Long Trần?" Cái kia tóc dài nam tử, bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chặp Long Trần.

"Không sai, ta chính là Long Trần, ngươi hẳn là Phong Khiếu Tử đi" Long Trần nhìn lấy nam tử này, cũng có chút khó chịu, bởi vì hắn đoán được thân phận của người này.

"Làm càn, bản thiếu các chủ tục danh, cũng là ngươi có thể gọi a?" Cái kia tóc dài nam tử sầm mặt lại, quát lạnh nói.

Quả nhưng cái này gia hỏa cũng là cái kia Phong Khiếu Tử, nghe được hắn hô lên, Long Trần lập tức lửa xông đi lên, nếu như không phải tay cầm bị thương, hắn đã sớm một cái Long thị bạt tai mạnh quất lên.

Tuy nhiên Long Trần hiện tại tay cầm đã lớn thịt, thế nhưng là tân sinh ra da thịt, non như trẻ sơ sinh, một ba dưới lòng bàn tay, Phong Khiếu Tử không sao cả dạng, chính hắn nhưng lại muốn huyết nhục văng tung tóe.

"Thiếu các chủ, Long Trần có thể không phải chúng ta Phong Hồn các người, không cần thiết xưng hô như vậy ngươi đi" một mực tại Long Trần sau lưng, không nói gì Lục Phương Nhi lúc này chen lời nói.

Tuy nhiên Phong Khiếu Tử là các chủ chi tử, thế nhưng là làm người cao ngạo thành hình, cố chấp bảo thủ, ưa thích dùng thân phận đè người, toàn bộ Phong Hồn các ngoại trừ những cái kia tận lực nịnh bợ hắn người, không ai nguyện ý phản ứng đến hắn.

Lục Phương Nhi là Mộng Kỳ hảo tỷ muội, hai người quan hệ so thân tỷ muội còn thân hơn, Phong Khiếu Tử vì lấy tốt Mộng Kỳ, không nghĩ tới tại đắc tội Lục Phương Nhi.

Mà Lục Phương Nhi, bởi vì Phong Khiếu Tử dây dưa Mộng Kỳ, khiến Mộng Kỳ buồn rầu vô số, khổ không thể tả, càng là đối với Phong Khiếu Tử không có bất kỳ cái gì hảo ngôn ngữ.

Tuy nhiên Phong Khiếu Tử đem Lục Phương Nhi hận thấu xương, có thể là vì tại Mộng Kỳ trước mặt, thể hiện hắn "Tha thứ rộng lượng" đều chỉ có thể nhẫn nhịn.

Bây giờ bị Lục Phương Nhi kiểu nói này, không khỏi sắc mặt âm trầm, nếu như chỉ là tại Mộng Kỳ trước mặt, hắn có thể nhịn lấy.

Thế nhưng là tại nhiều như vậy bên ngoài người trước mặt, nhất là nơi xa còn có một số cường giả, nhòm ngó trong bóng tối, để hắn mười phần xuống đài không được.

Mộng Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói: "Long Trần là bằng hữu của ta, ta hi vọng thiếu các chủ ngươi không nên làm khó tại hắn, nếu không mọi người trên mặt rất khó coi "

Mộng Kỳ mặc dù nói rất bình thản, bất quá ngữ khí vô cùng rõ ràng, cũng là hướng về Long Trần nói chuyện, khiến Phong Khiếu Tử càng tức giận hơn.

Phong Khiếu Tử nhìn chằm chặp Long Trần, không nói câu nào, đem tất cả sổ sách đều ghi vào Long Trần trên thân.

Long Trần gặp Mộng Kỳ hướng về chính mình nói chuyện, trong lòng không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hoan hỉ không thôi, cái này so quất Phong Khiếu Tử một bạt tai, càng thêm hả giận.

"Sở Dao muội muội, các ngươi làm sao lại cùng một chỗ" Mộng Kỳ lôi kéo Sở Dao, thân thiết nói.

Sở Dao làm người khiêm tốn, tính cách ôn nhu, cùng Mộng Kỳ là cùng một loại người, hai người tính cách giống, Mộng Kỳ rất dễ dàng đối nàng sinh ra hảo cảm.

"Là tiểu muội ở chỗ này phát hiện Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm" Sở Dao cảm thấy Mộng Kỳ là người một nhà, liền không có giấu diếm, chỉ sau lưng cây khô nói.

Cái này khiến Mộng Kỳ cùng Phong Khiếu Tử đều thất kinh, Mộc Tâm chia rất nhiều loại, mà Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, tuyệt đối là mộc trong nội tâm cực phẩm, giá trị không cách nào đánh giá.

"Cái này Mộc Tâm ta rất ưa thích, không bằng để cho ta như thế nào? Giá cả tùy tiện ngươi ra" Phong Khiếu Tử bỗng nhiên chen lời nói.

Phong Khiếu Tử, để Sở Dao biến sắc, cái kia Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm, là Sở Dao tu hành chuẩn bị chi vật, làm sao có thể tặng cho người khác? Không khỏi sắc mặt khó xử nhìn về phía Long Trần.

Phong Khiếu Tử gặp Sở Dao không trả lời, ngược lại nhìn về phía Long Trần, không khỏi có chút không vui mà nói: "Xem ra ngươi Long Trần giống như có thể làm chủ, làm sao? Ngươi sẽ không liền mặt mũi này cũng không cho ta đi "

Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi đều sắc mặt lạnh lẽo, cái này Phong Khiếu Tử quả thực khinh người quá đáng, vừa muốn nói chuyện, lại bị Long Trần vượt lên trước.

Long Trần cười nói: "Mặt mũi của ngươi, còn thật giá trị không được mấy đồng tiền, tối thiểu tại ta Long Trần trước mặt, cẩu thí không phải."

"Ngươi. . ." Phong Khiếu Tử không khỏi giận dữ, tại Phong Hồn các bên trong, liền xem như trưởng lão, cũng không ai dám cùng hắn nói như vậy.

"Đừng nóng vội, ta lời còn chưa nói hết, con người của ta dễ tính, chuyện gì đều có thương lượng, chỉ cần Phương Nhi tỷ, ngươi giúp ta một chuyện, ta liền quyết định, đem cái này Mộc Tâm chuyển nhượng cho hắn" Long Trần vẻ mặt thành thật nói.

Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cũng không khỏi ngẩn ngơ, nhất là Sở Dao, nàng hiểu rõ nhất Long Trần tính tình, hắn tuyệt đối sẽ không cầm đồ vật của mình đưa người.

"Gấp cái gì?" Lục Phương Nhi gặp Long Trần nhìn lấy chính mình, có chút không nghĩ ra nói.

Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ, có chút xấu hổ nói: "Ta tại Huyền Thiên phân viện lăn lộn một đoạn thời gian, qua được cũng không tệ lắm, toàn ít tiền, chuẩn bị cưới vợ "

Bị Long Trần nhìn như vậy lấy, Mộng Kỳ óng ánh trắng như ngọc khuôn mặt, chưa phát giác ở giữa hiện đầy ánh nắng chiều đỏ, ở thế tục ở giữa Mộng Kỳ đúng là Long Trần chưa về nhà chồng con dâu.

"Muốn cưới vợ, đầu tiên đến mua nhà, ta tại biệt viện mua một chỗ động phủ, sửa sang cực kỳ hào hoa, thế nhưng là duy chỉ có có một việc lệnh ta vô cùng tiếc nuối "

Nói đến đây, Long Trần không khỏi thở dài, gương mặt vẻ làm khó.

"Chuyện gì a?" Lục Phương Nhi không biết Long Trần trong hồ lô muốn làm cái gì, không khỏi hỏi.

"Động phủ của ta, sửa sang cực kỳ xa hoa, hoàng kim khắp nơi trên đất, bảo thạch thành núi, quang môn trước phương viên trăm dặm trên bậc thang, khảm nạm đều chính là, mà lại lặp đi lặp lại khảm nạm hơn tám mươi tầng. . ."

"Đánh rắm, cái này tuyệt đối không có khả năng, dùng linh thạch khảm nạm bậc thang? Còn hơn tám mươi tầng? Ngươi lừa gạt ai đây?" Phong Khiếu Tử cũng nhịn không được nữa, không khỏi mắng.

Đừng nói là một cái nho nhỏ biệt viện, liền xem như hắn thân là Phong Hồn các thiếu các chủ, cũng không có bao nhiêu linh thạch có thể chơi, chớ nói chi là phủ kín phương viên trăm dặm bậc thang, cái kia được bao nhiêu linh thạch a.

Lại nói, cái gì động phủ, quang bậc thang thì phương viên trăm dặm? Cái kia mẹ nó động phủ đến bao lớn?

"Ta có tiền, ta vui lòng, thế nào?" Long Trần trừng mắt, một bộ không phục ngươi cắn ta tư thế.

Mộng Kỳ cố nén cười, biết Long Trần hẳn là đang khoác lác, thế nhưng là không biết Long Trần tại sao muốn nhàm chán như vậy, đành phải tiếp tục nghe.

"Tốt, ngươi tiếp tục thổi" Phong Khiếu Tử cười lạnh một tiếng.

"Cho nên như thế xa hoa động phủ, chúng ta trước thiếu một đầu ra dáng canh cổng gia hỏa, Phương Nhi tỷ, ta muốn hỏi một chút các ngươi Phong Hồn các, có hay không thích hợp ý tứ, giúp ta làm một cái.

Chỉ cần thân phận xứng với động phủ của ta, tốt nhất làm cái gì thiếu các heo, thiếu các trâu loại hình chủng loại, giá cả tùy tiện ngươi mở, không sợ không có tiền, coi như dùng cục gỗ này tâm đổi, ta cũng không quan tâm" Long Trần lời thề son sắt khoa tay nói, một mặt lấy sự tin cậy làm gốc, già trẻ không gạt thương nhân tư thế.

Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi rốt cuộc hiểu rõ, Long Trần tha một vòng tròn lớn, là cố ý mắng chửi người đâu, gia hỏa này quá xấu rồi.

"Thiếu các heo? Thiếu các trâu? Đó là cái gì? Ma thú a? Chúng ta Phong Hồn các, không có như vậy sơ cấp tiện chủng.

Hừ, nông dân quả nhiên là nông dân, liền các mặt của xã hội đều chưa thấy qua, nếu như ngươi muốn xem môn chó, ta có thể cho ngươi một đầu tứ giai Ma thú, như thế nào?" Phong Khiếu Tử lạnh hừ một tiếng nói.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, cái này Phong Khiếu Tử đến cùng là cái gì IQ, hắn đều nói đến rõ ràng như vậy, hắn vậy mà vẫn không rõ.

"Phốc phốc "

Lục Phương Nhi cái thứ nhất nhịn không được, tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, quay mặt đi, nàng thực sự không cách nào đối mặt Phong Khiếu Tử lúc này cao ngạo mặt.

Mộng Kỳ cùng Sở Dao cũng xoay người, vai càng không ngừng run run, bởi vì Phong Khiếu Tử tấm kia cao ngạo mặt, cùng Long Trần cái kia một mặt kinh ngạc thần sắc thực sự quá có lực sát thương.

Gặp ba người đều xoay người sang chỗ khác, cùng Long Trần trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Phong Khiếu Tử lại về ôn một lần Long Trần, rốt cuộc hiểu rõ tới.

"Muốn chết "

Phong Khiếu Tử nổi giận gầm lên một tiếng, đại tay run một cái, một đạo trong suốt trường kiếm, đối với Long Trần đâm tới.

Long Trần vừa muốn ngăn cản, bỗng nhiên Mộng Kỳ cong ngón búng ra, một đạo kình phong gào thét, đâm vào Phong Khiếu Tử cái kia từ linh hồn chi lực ngưng tụ thành trường kiếm phía trên, kình phong cùng trường kiếm đồng thời sụp đổ.

"Ta nói qua, Long Trần là bằng hữu của ta, thiếu các chủ không nên ép ta" Mộng Kỳ sắc mặt hơi có chút rét run, không vui nói.

"Mộng Kỳ ngươi. . .  hắn bất quá là một cái xú danh chiêu chương dâm tặc, ngươi làm sao muốn cùng hắn làm bằng hữu?" Phong Khiếu Tử tuy nhiên vẫn luôn cực kỳ gắng sức kiềm chế, tại Mộng Kỳ trước mặt, làm một cái có "Hàm dưỡng" người.

Thế nhưng là gặp Mộng Kỳ như thế bảo trì Long Trần, rốt cục nhịn không được bạo phát ra, nổi giận hạ Phong Khiếu Tử, cuồng bạo linh hồn chi lực, bao phủ khắp nơi, nơi xa ẩn núp trong bóng tối ngắm nhìn người, không không cảm thấy linh hồn kịch liệt đau nhức, dường như bị kim đâm đồng dạng.

Bất quá tại chỗ bốn người, đều là linh hồn cường đại người  có thể ngăn cản được linh hồn của hắn uy áp.

"Phong Khiếu Tử, ta nhịn ngươi rất lâu, ta muốn cùng ta bằng hữu cùng một chỗ, ngươi không thích có thể rời đi, không muốn hướng trên thân người khác giội nước bẩn" Mộng Kỳ có chút tức giận nói.

"Tốt, tốt, tốt, các ngươi đều nhằm vào ta, tốt, ta đi "

Phong Khiếu Tử khí nghiến răng nghiến lợi, sau cùng chỉ Long Trần nói: "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, cùng ta đối nghịch, ngươi không có kết cục tốt "

Long Trần lửa giận trong lòng bốc lên, không biết sao hai tay không thể chiến đấu, chỉ có thể cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, không nói câu nào.

Bởi vì Long Trần thật sâu biết, có lúc không nói một lời, vẻ mặt vui cười đón lấy, loại kia lực sát thương đồng dạng cực kì khủng bố.

Quả nhiên gặp Long Trần cười hì hì nhìn lấy hắn, Phong Khiếu Tử quả thực muốn tức điên, lạnh hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại cất bước rời đi..