Chương 373: Mật ý nhu tình

Chương 373: Mật ý nhu tình

Phong Khiếu Tử sau khi đi, bốn người không khỏi liếc nhau, Long Trần bỗng nhiên cười lên ha hả, tam nữ cũng cũng không khỏi mỉm cười.

"Long Trần ngươi quá xấu rồi" Lục Phương Nhi không khỏi giận trách, trước đó Lục Phương Nhi vẫn không rõ Long Trần ý tứ, ngẩn ra nửa ngày.

"Bất quá người xấu như vầy, nên dùng phương pháp như vậy đối phó hắn" Lục Phương Nhi cười nói.

"Được rồi, trước không muốn nói người kia, Sở Dao muội muội, chúng ta hộ pháp cho ngươi, ngươi đến thu hồi Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm đi" Mộng Kỳ nghiêm mặt nói.

Sở Dao gật gật đầu, trước đó nàng một mực không cách nào thu lấy Mộc Tâm, cũng là bởi vì toàn bộ quá trình, vô cùng phức tạp, hơn nữa lại vô cùng tốn thời gian.

Bây giờ có Long Trần bọn người ở tại, nàng rốt cục có thể yên lòng, đi đến Thất Tâm Hải Đường trước cây, tay ngọc kết ấn, vô số cột gỗ phá đất mà lên, đem cây đại thụ kia trùng điệp bao vây lại.

Long Trần bọn người không dám khinh thường, mặc dù đại bộ phận người đều đi, thế nhưng là vụng trộm vẫn là có không ít người, không cam tâm cứ như vậy rời đi, vẫn như cũ nhòm ngó trong bóng tối.

Bất quá may ra có Long Trần uy hiếp tại, những cái kia núp trong bóng tối người, cuối cùng vẫn không có xuất thủ, lặng lẽ rời đi.

Long Trần thậm chí cảm giác được, trong đó có một người là một vị cường đại Chí Tôn cấp cường giả, cho Long Trần một loại không nhỏ áp lực.

Cái này khiến Long Trần không khỏi thầm than, tiến vào bí cảnh thiên tài vô số, nói không chừng cái gì thời điểm thì giết ra một con ngựa ô, không thể không vạn phần cẩn thận.

Oanh

Đầy trời cột gỗ tán đi, lộ ra Sở Dao khuôn mặt, lúc này Sở Dao, trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Mộc Tâm tới tay "

Sở Dao tay ngọc duỗi ra, óng ánh trắng như ngọc trên bàn tay, xuất hiện một khối nho nhỏ đầu gỗ, hắn sắc như ngọc, ước trái tim của người ta lớn nhỏ, tản ra cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức.

"Đây chính là Mộc Tâm? Thật đúng là rất giống trái tim đâu, bất quá so trong tưởng tượng nhỏ rất nhiều" Lục Phương Nhi một mặt hiếu kỳ đánh giá viên này Mộc Tâm, lẩm bẩm.

"Kỳ thật Mộc Tâm cần phải là rất lớn, tối thiểu cần phải giống cối xay lớn như vậy, bất quá viên này Mộc Tâm thế nhưng là một khỏa cực phẩm Mộc Tâm.

Mộc Tâm là tại cổ thụ chết đi về sau, chỗ có sinh mệnh lực đều tập trung vào cùng một chỗ  chờ đợi một cái cơ hội, lần nữa niết bàn trọng sinh.

Mà Thất Tâm Hải Đường cùng phổ thông linh mộc không giống nhau, nó đản sinh Mộc Tâm hết thảy có bảy viên, tại theo thời gian trôi qua, bảy viên Mộc Tâm năng lượng, đều sẽ chuyển dời đến một khỏa trong Mộc Tâm.

Cái này sau cùng một khỏa Mộc Tâm, thì ẩn chứa bảy viên Mộc Tâm toàn bộ tinh hoa, lại trải qua thời gian rất dài tích lũy, chứa đựng đầy đủ năng lượng về sau, thì sẽ bắt đầu niết bàn trọng sinh.

Mà viên này Mộc Tâm, vừa tốt đạt tới một cái bão hòa, sắp tại nó niết bàn trọng sinh thời điểm, năng lượng của nó cũng liền bị áp súc đến mức cực hạn, mới lộ ra nhỏ như vậy" Sở Dao lúm đồng tiền cười yếu ớt ở giữa, hai mắt không che giấu được hưng phấn.

"Chúc mừng muội muội, thu hoạch được chí bảo, về sau tu hành chắc chắn tiến triển cực nhanh" Mộng Kỳ không khỏi cười nói.

"Đa tạ tỷ tỷ" Sở Dao ngòn ngọt cười nói.

"Uy uy uy, tựa như là ta xuất lực nhiều nhất đi, Sở Dao ngươi cũng không muốn nặng bên này nhẹ bên kia a" Long Trần có chút ghen ghét nói.

Gặp Long Trần một bộ ủy khuất bộ dáng, tam nữ không khỏi phát ra tiếng cười như chuông bạc, tuy nhiên biết rõ Long Trần là cố ý, vẫn như cũ cảm thấy rất buồn cười.

"Đi thôi, chúng ta chuyển sang nơi khác, nơi này có người ở phía xa nhìn chằm chằm, rất không thoải mái" Mộng Kỳ khẽ cau mày nói.

Long Trần hơi kinh hãi, triển khai thần thức về sau, quả nhiên phát hiện bên ngoài mấy dặm, lại còn có người đang dòm ngó lấy bọn hắn.

Đồng thời cũng đối Mộng Kỳ linh hồn chi lực, cảm thấy chấn kinh, khó trách bị Phong Hồn các toàn lực bồi dưỡng, linh hồn chi lực quá cường đại, nếu như không phải là mộng kỳ nhắc nhở, hắn đều không để ý đến tại người ở ngoài xa.

"Ô ô. . ."

Tiểu Tuyết bỗng nhiên đi tới, đối với Mộng Kỳ kêu nhỏ hai tiếng.

"Ngươi nói ngươi nhớ đến ta vị đạo?" Mộng Kỳ có chút giật mình nhìn lấy Tiểu Tuyết.

Long Trần cũng lấy làm kinh hãi, Mộng Kỳ lại có thể đọc hiểu Tiểu Tuyết linh hồn ba động, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải, trừ mình ra, còn có người có thể đọc hiểu Tiểu Tuyết linh hồn ba động.

Phải biết, Long Trần cùng Tiểu Tuyết tâm linh chung, linh hồn có cực kỳ thân mật liên hệ, mới có thể làm đến điểm này.

Có thể là Mộng Kỳ cùng Tiểu Tuyết lần đầu gặp mặt, liền có thể đọc hiểu Tiểu Tuyết linh hồn ba động, đây quả thực là thần hồ kỳ thần.

"Ai nha, ngươi không nhớ rõ a, nó cũng là ngươi đưa cho Long Trần đầu kia Xích Diễm Tuyết Lang a" Lục Phương Nhi nhắc nhở.

"Là ngươi?"

Mộng Kỳ một mặt khiếp sợ nhìn lấy Tiểu Tuyết, cuối cùng từ Tiểu Tuyết mi tâm vị trí, thấy được một đám màu đỏ sậm lông tơ, nhận ra Tiểu Tuyết thân phận.

Nguyên lai Tiểu Tuyết tấn thăng đến tứ giai về sau, thân thể phát sinh biến dị, hình dạng cùng Xích Diễm Tuyết Lang có cực lớn khác nhau, cho nên Mộng Kỳ không có liếc một chút nhận ra Tiểu Tuyết tới.

"Ha ha được rồi, để Tiểu Tuyết mang bọn ta rời đi trước đi" Long Trần cái thứ nhất nhảy lên Tiểu Tuyết phía sau lưng, sau đó tam nữ cũng tuần tự nhảy lên Tiểu Tuyết lưng.

Tiểu Tuyết phát ra một tiếng gầm nhẹ, hóa thành một đạo bạch sắc huyễn ảnh, mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt biến mất tại khe núi trước.

Làm Long Trần một đoàn người sau khi rời đi, ẩn núp trong bóng tối người, lập tức cũng ào ào biến mất, bất quá bọn hắn sau khi đi, một đoạn quỷ dị kịch chiến hình ảnh, cấp tốc truyền bá ra.

Long Trần kịch chiến Ân Vô Song hình ảnh truyền bá ra về sau, Long Trần đại danh lần nữa chấn động chính tà lưỡng đạo.

Cùng trước đó dâm tà danh tiếng không giống nhau, Long Trần lần này kịch chiến Ân Vô Song, mấy lần đem Ân Vô Song đẩy vào hạ phong, sau cùng nếu như không phải mượn nhờ Truyền Tống Phù, thậm chí sẽ bị Long Trần đánh giết.

Long Trần cho thấy cường đại chiến lực, nhất là về sau triệu hồi ra Thần Hoàn, cùng Ân Vô Song kinh thiên động địa va chạm, uy lực quả thực nghe rợn cả người.

Phải biết Ân Vô Song thế nhưng là ra tự Viễn Cổ thế gia, thân có Viễn Cổ huyết mạch, bản thân thể chất thì hơn xa thường nhân, lại có huyết mạch áp chế, bảo vật hộ thân, vẫn như cũ thảm bại, không có người không khiếp sợ.

Nhìn qua cái kia đoạn hình ảnh về sau, có ánh mắt độc ác người, thông qua lặp đi lặp lại nhận ra, một mực chắc chắn, Ân Vô Song trường kiếm, chính là có cực kỳ biến thái bắn ngược năng lực.

Đạt được cái này sau khi xác nhận, mọi người càng thêm kinh hãi, đã nắm giữ bắn ngược năng lực, hơn nữa còn là tại Ân Vô Song cường đại như vậy chi tay của người lên, Long Trần vẫn như cũ có thể đem Ân Vô Song đánh bại, chặt đứt nàng trường kiếm, cái này là kinh khủng cỡ nào?

Đồng thời cũng không ít người, thông qua tin tức ngầm, biết được Long Trần là bị Túc Châu tà đạo liệt vào Tất Sát bảng đệ nhị nhân vật, càng thêm chấn nhiếp tất cả mọi người.

Lúc này mọi người đã đem Long Trần liệt vào cùng Hàn Thiên Vũ, Doãn La, Mặc Niệm một cấp bậc nhân vật, mà trước đó cái kia đoạn Long Trần ** cái kia đoạn hình ảnh, đã không có bao nhiêu người để ý tới.

Bởi vì lúc trước cái kia đoạn hình ảnh không đầu không đuôi, biến mất sự tình hoàn chỉnh tính, mà Long Trần kịch chiến Ân Vô Song hình ảnh vừa xuất hiện, mọi người càng thêm xác định, cái kia là có người cố ý cho Long Trần giội nước bẩn.

Đầu tiên cái kia bị Long Trần đánh chết nữ tử, hình dạng mặc dù không tệ, có thể cũng chỉ có thể miễn cưỡng coi là trung thượng hàng ngũ mà thôi, cũng không phải gì đó trong trăm có một mỹ nhân.

Người tu hành bên trong, xinh đẹp mỹ nữ so với nàng còn nhiều, ai sẽ như vậy bụng đói ăn quàng, tuyển chọn nàng?

Tiếp theo là Long Trần cái kia tu vi cường đại, còn cần đi cưỡng gian tử a? Bằng hắn tu vi cường đại, không biết có bao nhiêu nữ tử, sẽ ôm ấp yêu thương.

Nhất làm cho người cảm thấy hoang đường là, Long Trần lúc chiến đấu thể hiện ra cái chủng loại kia khinh thường khắp nơi bễ nghễ nhóm vòng ý chí, cái kia là bực nào cao ngạo, sao lại làm ngu ngốc như vậy hoạt động?

Mọi người rốt cục phát hiện, nguyên lai có một cái hậu trường hắc thủ, chính sai sử một nhóm người ra sức hướng Long Trần trên thân giội nước bẩn.

Mà Long Trần kịch chiến Ân Vô Song trước, từng có một phen đối thoại, người thông minh, đã theo trong lúc nói chuyện với nhau cho ra manh mối, Ân Vô Song chính là hậu trường hắc thủ một trong.

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, đây là chính đạo luật thép, bất quá chính đạo đệ tử, cũng có một chỗ tốt, chính là mình biết đến bí mật, tận lực truyền bá ra ngoài, sau đó làm một cái yên lặng mỹ nam tử, yên tĩnh xem náo nhiệt.

Sau đó Long Trần trận chiến kia, không chỉ đánh bại Ân Vô Song, càng chẳng khác gì là vì chính mình chỉnh ngay ngắn tên, bất quá những cái kia truyền bá giả, cũng không có hảo tâm như vậy, bọn họ muốn nhìn một chút, đến cùng là ai tại nhằm vào Long Trần, giữa hai người kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Long Trần cũng không thèm để ý tình huống ngoại giới, mang theo mọi người rời đi khe núi về sau, tìm một một chỗ yên tĩnh, tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút, giảng tố mỗi người kinh lịch.

Trong lúc đó Sở Dao lấy cớ muốn đi nghiên cứu một chút thụ tâm, Lục Phương Nhi cũng tìm cái cớ rời đi, chỉ để lại Long Trần cùng Mộng Kỳ hai người.

Chỉ còn lại có hai người về sau, Mộng Kỳ rõ ràng cảm giác có chút bất an, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra hai mạt ánh nắng chiều đỏ, hai người đều không nói lời nào, Long Trần cứ như vậy ngơ ngác nhìn Mộng Kỳ.

Mộng Kỳ khuôn mặt càng thêm đỏ, có chút giận trách: "Ngươi làm gì lão nhìn chằm chằm người ta nhìn "

"Bởi vì vì muốn tốt cho ngươi nhìn, ta thường xuyên trong mộng nhìn thấy dung nhan của ngươi, thế nhưng là sau khi tỉnh lại, hết thảy cũng bị mất, lần này nhìn đến ngươi, ta cảm giác mình giống như lại nằm mơ" Long Trần thở dài nói.

Nói xong những thứ này, Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn, có chút lo lắng ngẩng đầu nhìn bầu trời, vạn nhất có tia chớp đánh xuống, hắn cũng tốt làm chuẩn bị.

Thân là người tu hành, cơ hồ không có thời gian ngủ, ở đâu ra mộng, bất quá vì biểu đạt đối Mộng Kỳ thật sâu tưởng niệm chi tình, hắn không thể không thêu dệt vô cớ.

"Cám ơn ngươi" Mộng Kỳ trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt thẹn thùng, cúi đầu, nhẹ nhàng nói.

"Hẳn là ta phải cám ơn ngươi mới đúng, là ngươi xuất hiện, để tính mạng của ta tràn đầy ánh sáng mặt trời, tìm được nỗ lực phương hướng, tại ngươi hào quang dưới, ta mới có thể khỏe mạnh trưởng thành!" Long Trần nghiêm túc nói.

"Phốc phốc "

"Gạt người, nào có khoa trương như vậy, ngươi chính là như thế lừa gạt Sở Dao muội muội a" Mộng Kỳ bỗng nhiên tay ngọc khẽ che môi anh đào, không khỏi cười ra tiếng.

Xong, lộ tẩy, hỏa hầu không có nắm giữ tốt, Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ cười đến run rẩy cả người, mày liễu khẽ giương, mắt hạnh đảo mắt, giống như đàm hoa nở rộ, để Long Trần vậy mà nhìn ngây dại, quên đi muốn nói gì.

Gặp Long Trần lại ngơ ngác nhìn lấy chính mình, Mộng Kỳ vừa thẹn vừa mừng, trong phương tâm chảy qua một giòng nước ấm.

Tuy nhiên Long Trần ánh mắt có chút ngốc trệ, thế nhưng là bên trong thanh tịnh như nước, cùng ánh mắt của người khác hoàn toàn không giống, bị hắn nhìn như vậy lấy, không những không sinh ra tức giận chi tâm, ngược lại có chút mừng rỡ.

"Ngươi thật đẹp "

Long Trần không kiềm hãm được nói, Mộng Kỳ vẻ đẹp, giống như Trích Tiên hàng thế, không dính khói lửa trần gian.

Thế nhưng là khi nàng mỉm cười thời điểm, lại có thể để người ta trong nháy mắt thân ở Tiên cảnh đồng dạng, liền trái tim Linh Đô bị gột rửa, linh hồn đều sẽ nhận được thăng hoa, loại kia mỹ đạt đến một loại cực hạn.

"Mộng Kỳ, ngươi về sau nhiều cười cười có được hay không, ngươi cười bộ dáng quá đẹp" Long Trần kìm lòng không đặng lôi kéo Mộng Kỳ tay nói.

Mộng Kỳ tay ngọc bị Long Trần lôi kéo, không khỏi thân thể mềm mại run lên, nhìn Long Trần trên mặt toàn là chân thành chi sắc, không khỏi trái tim ấm áp, ừ nhẹ một tiếng.

Bỗng nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập chạy gần, để Mộng Kỳ giật nảy mình, vội vàng đem tay ngọc từ Long Trần trong tay quất ra.

Long Trần vừa mới kéo Mộng Kỳ tay ngọc, không đợi chuyên tâm cảm thụ cái kia tiêu hồn thực cốt cảm giác đâu, liền bị trận kia tiếng bước chân dồn dập đánh gãy, không khỏi giận dữ.

Vừa muốn đối với cái kia người giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên sắc mặt không khỏi hơi đổi..