Chương 374: Doãn La hành tung

Chương 374: Doãn La hành tung

Người tới khí tức cực kỳ mạnh mẽ, không gian xung quanh đều bởi vì hắn đến, mà bắt đầu hơi hơi vặn vẹo, bất ngờ đây là một cái cường đại Chí Tôn cấp cường giả.

Nhất làm cho Long Trần cùng Mộng Kỳ khiếp sợ là, người kia mặc lấy chính đạo đệ tử phục sức, hai mắt thất thần, khí tức hỗn loạn, sinh mệnh lực ngay tại cấp tốc suy kiệt.

Cái kia người đã ý chí hỗn loạn, chỉ có gương mặt vẻ sợ hãi, liều mạng chạy vọt về phía trước đi, căn bản không phân biệt phương hướng, thẳng đến Long Trần cùng Mộng Kỳ mà đến.

"Phù phù "

Người kia khoảng cách Long Trần hai người còn có vài chục trượng khoảng cách lúc, thì ngã rầm trên mặt đất, Long Trần hai người vội vàng chạy đến.

"Ta đến "

Gặp Mộng Kỳ muốn thân thủ, Long Trần ngăn trở nàng, chạy đến bên cạnh người kia về sau, thần thức quét qua toàn thân của hắn, phát hiện không có cái gì dị thường về sau, đem người kia lật lên.

"Tỉnh, chuyện gì xảy ra "

"Tà. . . Tà. . ." Cái kia người đã tại rời rạc biên giới, hai con ngươi đã bắt đầu khuếch tán, vô ý thức hồi đáp, thế nhưng là khí lực không sau đó.

Long Trần trong lòng giật mình, ngay tại vừa mới trong nháy mắt, Long Trần đã điều tra thân thể người này, quanh thân kinh mạch toàn bộ bị chấn nát.

Theo lý thuyết hắn căn bản không còn khí lực chạy, không biết hắn dùng bí pháp gì, vậy mà tiêu hao sinh mệnh, quả thực là chống đỡ chạy vội.

Lúc này sinh mệnh chi lực không sau đó, thân thể đã như là bùn nhão đồng dạng, Long Trần vội vàng đem một đạo linh khí đưa vào cái kia trong thân thể, vội vàng nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Người kia đạt được Long Trần linh khí phụ trợ, hơi khôi phục một chút sức lực: "Tà đạo. . . Doãn La. . . Giết người. . . Đoạt. . ."

"Ở nơi nào giết người?" Long Trần vội vàng hỏi.

Thế nhưng là người kia nói xong bảy chữ này, cũng nhịn không được nữa, ngẹo đầu, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

"Quanh thân kinh mạch cỗ nát, đại đa số xương cốt đều là đoạn, đây cũng là bị một loại nào đó quần thể công kích chấn." Long Trần sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Người nào cường đại như vậy, quần thể công kích, đều có thể giây giết Chí Tôn cấp cường giả" Mộng Kỳ giật mình, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút: "Trong miệng hắn Doãn La, chẳng lẽ là tà đạo đệ nhất cường giả?"

Long Trần gật gật đầu, buông ra tay của người kia nói: "Hẳn là sẽ không sai, ngoại trừ Doãn La Tiên Thiên chi lực, ta không tưởng tượng nổi, có cái gì lực lượng  có thể đem một cái Chí Tôn cấp cường giả, kém chút chấn thành bùn nhão "

Cái này hỗn đản, giống như Tiên Thiên chi lực lại tiến bộ, chưởng khống cũng càng ngày càng thành thạo, cái này Doãn La xác thực đáng sợ.

Lúc này Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cũng nghe tiếng chạy đến, nghe chuyện đã xảy ra, cũng không khỏi biến sắc, tà đạo đệ nhất cường giả Doãn La liền tại phụ cận, làm cho các nàng áp lực đột ngột tăng.

Một cái Ân Vô Song, liền đầy đủ đáng sợ, mà Doãn La danh xưng tà đạo đệ nhất cao thủ, cùng Hàn Thiên Vũ nổi danh, đó là quét ngang cùng thế hệ, vô địch chân chính tồn tại.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Muốn không muốn xa cách?" Lục Phương Nhi có chút lo lắng nói.

"Không thể, thân là chính đạo nhân sĩ, làm Kiếm Đảm Cầm Tâm, hiệp cốt nhu ruột, ta quyết định muốn cho vị huynh đệ kia báo thù" Long Trần lắc đầu chính khí lẫm nhiên nói.

Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi không khỏi ngẩn ngơ, các nàng nghĩ không ra Long Trần làm sao bỗng nhiên biến thành người khác giống như, Mộng Kỳ không khỏi khuyên nhủ: "Long Trần, người này cùng chúng ta không thân chẳng quen. . ."

"Tỷ tỷ, ngươi mắc lừa a, Long Trần mới sẽ không hảo tâm như vậy đi cho người này báo thù đâu, hắn là muốn đi sát nhân đoạt bảo rồi" Sở Dao lôi kéo Mộng Kỳ tay, khẽ cười nói.

"Khụ khụ, không cần nói như vậy trực tiếp nha, ta là đánh lấy đoạt bảo ngụy trang, đi cho vị huynh đệ kia báo thù, dù sao hắn cho ta cung cấp manh mối" Long Trần có chút lúng túng nói.

Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi nghe được hai mặt nhìn nhau, Long Trần vậy mà muốn đi sát nhân đoạt bảo, mà lại đối tượng vẫn là tà đạo đệ nhất cao thủ Doãn La, đây quả thực quá điên cuồng.

"Long Trần, ngươi là chăm chú?" Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi trăm miệng một lời nói.

"Hai vị tỷ tỷ khả năng cũng không biết, Long Trần cùng cái kia Doãn La là quen biết đã lâu, Cửu Lê bí cảnh mở ra trước, chính tà đại chiến bạo phát, cái kia Doãn La không biết vì cái gì, bị phân đến Long Trần chiến khu, kết quả bị Long Trần chặt đứt một cái bắp đùi" Sở Dao khẽ cười nói.

"Thật?" Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi gương mặt kinh hãi chi sắc, cái này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Sở Dao đem lúc trước trên chiến trường phát sinh hết thảy, từ đầu chí cuối nói cho hai người, nghe được hai người chấn động không ngừng, các nàng không nghĩ tới, Long Trần vậy mà phát triển đến khủng bố như thế tình trạng.

Phải biết, lúc trước nhìn thấy Long Trần khi đó, Long Trần bất quá là một cái chỉ có Ngưng Khí tam trọng thiên tiểu thái điểu.

Thế nhưng là bây giờ hơn một năm điểm thời gian, Long Trần vậy mà có thể sánh vai Doãn La, Mặc Niệm tuyệt thế cường giả như vậy.

"Cái kia không tính toán gì hết, lần kia là Mặc Niệm cùng Sở Dao công lao, nếu như là chính ta, đoán chừng cái kia Doãn La có thể một cái tay ngược ta trăm ngàn lần" Long Trần cười khổ nói, hắn cũng không cho rằng cuộc chiến đấu kia có huy hoàng bực nào, vậy cũng là mọi người công lao.

Mộng Kỳ lắc đầu, một mặt tán thưởng mà nói: "Không giống nhau, khi đó ngươi chỉ là Ngưng Huyết cảnh, mà Doãn La đã là Dịch Cân cảnh, giữa hai người kém một cái đại cảnh giới, Long Trần ngươi xác thực thật mạnh "

Tuy nhiên bị vô số người tán thưởng qua, cũng thấy qua vô số sùng bái ánh mắt, Long Trần cũng sẽ không lên mảy may gợn sóng, thế nhưng là bị Mộng Kỳ tán thưởng, một cỗ mãnh liệt cảm giác tự hào, tự nhiên sinh ra.

Bất quá Long Trần vẫn là lắc lắc đầu nói: "Cái này Doãn La cường đại cơ hồ biến thái, mới vừa tiến vào bí cảnh thời điểm, bị hắn truy sát một lần, kém chút chết trên tay hắn "

Long Trần đem mình bị truy sát kinh lịch, cùng tam nữ nói một lần, mặt sắc ngưng trọng nói: "Khi đó Doãn La, đối với Tiên Thiên chi lực chưởng khống, vô cùng thô ráp, thế nhưng là nhìn thương thế của người này  có thể nhìn ra Doãn La đối với Tiên Thiên chi lực, đã làm được một bộ phận chưởng khống, hiện tại Doãn La cần phải càng thêm cường đại."

Doãn La biến thái nhất địa phương, cũng là hắn luyện hóa Tiên Thiên tinh huyết, có điều động một tia Tiên Thiên chi lực năng lực.

Tiên Thiên chi lực, đây chính là Tiên Thiên cảnh cường giả, mới có thể sử dụng lực lượng, mà Doãn La tại Dịch Cân cảnh liền có thể nắm giữ, dù là chỉ là như vậy một tia, cũng đầy đủ hoành hành cùng giai.

Không biết Hàn Thiên Vũ có thủ đoạn gì, vậy mà có thể cùng Doãn La nổi danh, vậy đã nói rõ, Hàn Thiên Vũ át chủ bài, tuyệt đối sẽ không kém tại Doãn La.

"Long Trần, ngươi đối lên Doãn La, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh bại hắn" Mộng Kỳ sắc mặt trịnh trọng nói.

Long Trần do dự một chút nói: "Phỏng đoán cẩn thận, cần phải có ngũ thành, bất quá muốn muốn giết hắn, lại một phần mười niềm tin đều không có, cho nên ta cần muốn trợ giúp của các ngươi "

"Ngươi muốn giết hắn?" Bao quát Sở Dao ở bên trong, ba người đều choáng váng, Long Trần lại muốn giết chết đệ nhất tuyệt thế thiên tài, cái này quá điên cuồng.

Long Trần nghiêm mặt nói: "Khả năng này là ta giết chết Doãn La duy nhất cơ hội, lần trước truy sát ta thời điểm, Doãn La tu vi đạt đến Dịch Cân cửu trọng thiên.

Mà bây giờ hơn hai tháng thời gian trôi qua, hắn cũng đã tiến nhập Dịch Cân đỉnh phong, thậm chí chạm đến cái kia đạo bích chướng.

Cho nên hiện tại giết hắn, là ta cơ hội duy nhất, nếu như hắn tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế "

Long Trần tại đan dược phụ trợ dưới, hiện tại mới Dịch Cân nhị trọng thiên, còn là vừa vặn đột phá nhị trọng thiên không lâu, muốn tại tu vi phía trên đuổi kịp Doãn La, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Cho nên Long Trần vô cùng quý trọng cơ hội này, lấy Long Trần cùng Doãn La ở giữa cừu oán, chỉ muốn gặp mặt cũng là không chết không thôi cục diện, bây giờ đối chiến, đối Long Trần tới nói có lợi nhất.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, ba người gật gật đầu, gặp Long Trần nói như thế có nắm chắc, cũng dứt khoát không lại nói cái gì.

"Ta không cần các ngươi trực tiếp động thủ, chỉ cần che giấu, làm tốt bố trí, phòng ngừa hắn đào tẩu liền tốt.

Nếu như chúng ta bất phân thắng bại, hoặc là ta không địch lại hắn, kế hoạch liền từ bỏ, ta tự có phương pháp thoát thân, các ngươi không cần phải để ý đến ta" Long Trần sắc mặt nghiêm túc dặn dò.

Tuy nhiên ba người đều rất cường đại, nhất là Mộng Kỳ cùng Sở Dao, chiến lực càng là cường hãn, thế nhưng là Long Trần không dám để cho các nàng mạo hiểm.

Phải biết đối thủ thế nhưng là tà đạo đệ nhất cường giả, nếu như trong ba người bất kỳ người nào có cái gì sơ xuất, Long Trần nhưng là muôn lần chết khó từ tội lỗi.

"Ta để Tiểu Tuyết dẫn đường, Mộng Kỳ, trên đường ngươi cùng ta phơi bày một ít ngươi am hiểu phương thức công kích, cùng phong cách tác chiến đi "

Long Trần đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra, để nó nhớ kỹ mùi của người này, truy tìm hắn lúc đến lộ tuyến, đó là dễ như trở bàn tay việc nhỏ.

Đem người kia chôn về sau, bốn người lặng lẽ theo Tiểu Tuyết sau lưng, hướng Ám U sâm lâm chỗ sâu xuất phát.

Tiểu Tuyết ở phía trước dẫn đường, Mộng Kỳ cho Long Trần giảng giải linh hồn của mình phương thức công kích, đồng thời cũng hướng Long Trần giảng giải một số linh hồn công kích nguyên lý cùng kỹ xảo.

Để Long Trần khiếp sợ là, Mộng Kỳ cho Long Trần giảng tố linh hồn kỹ xảo, muốn so Lục Phương Nhi nói cho hắn biết, nhiều phức tạp, vận chuyển lại cũng càng thêm cố hết sức.

Cho dù là lấy Long Trần cái kia gần như cuồn cuộn như hải hồn lực, có chút cường đại linh hồn chi thuật, cũng cần toàn lực thi triển mới được.

Long Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lục Phương Nhi không cách nào tiếp xúc cao thâm hồn kỹ, bởi vì linh hồn của nàng chi lực, căn bản không đủ khu động những cái kia cường đại linh hồn chiến kỹ.

Thông qua Mộng Kỳ giảng giải, Long Trần không khỏi cảm thán hồn kỹ thực sự quá cường đại, trong đó học vấn quả thực cuồn cuộn như hải, vừa đi theo Tiểu Tuyết, một bên theo Mộng Kỳ chỗ đó học trộm.

Long Trần bản thân liền là Đan Sư, có Đan Đế trí nhớ, đối với linh hồn chi lực chưởng khống, tuyệt đối là Tông Sư cấp.

Tuy nhiên hồn kỹ vận dụng phương pháp, cùng Luyện Đan Sư hồn lực biến hóa, có khác biệt cực lớn, bất quá biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, nguyên lý đều không khác mấy, Long Trần lĩnh ngộ thật nhanh.

Kết quả Mộng Kỳ cũng cùng Lục Phương Nhi lúc trước một dạng, bị Long Trần cái kia kinh khủng thiên phú cho sợ ngây người, dạng gì hồn kỹ, Long Trần trên cơ bản nghe một lần liền biết được cơ bản nguyên lý.

Sau đó hỏi ra điểm đáng ngờ, đều là trong tu hành dễ dàng nhất xuất hiện bì lậu địa phương, mấy cái điểm đáng ngờ thoáng qua một cái, thì nắm giữ cơ bản hồn kỹ lên cơ bản phương pháp.

Không chỉ là Long Trần được lợi rất nhiều, thì liền Sở Dao cũng lấy được chỗ ích không nhỏ, bởi vì Sở Dao đồng dạng hồn lực cường đại, cần dựa vào cường đại hồn lực, đi khống chế chính mình Mộc hệ năng lượng, hồn kỹ lên biến hóa, cho nàng khai thác rất nhiều mới mạch suy nghĩ.

"Thả chậm cước bộ "

Long Trần bỗng nhiên khoát tay chặn lại, đình chỉ mọi người tiến lên, bởi vì Tiểu Tuyết phía trước truyền đến tin tức, phát hiện đại diện tích chiến đấu dấu vết.

Đó phải là người kia thụ thương địa phương, Long Trần bốn người cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, tiến lên không đến nửa dặm, liền thấy Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết trước người cách đó không xa, đại địa một mảnh hỗn độn, hai bộ thi thể cứ như vậy nằm trên mặt đất.

Tuy nhiên hai người đã chết, thế nhưng là trên thân khí tức cường đại, cũng không hoàn toàn tiêu tán, chứng minh bọn họ từng là cũng là cường đại Chí Tôn cấp cường giả.

"Xem ra chính là chỗ này, phía trước là một cái thung lũng, bốn bề toàn núi, cửa vào chỉ có một cái, cái kia cứ dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, các ngươi thủ tại chỗ này, ta trước vào xem" Long Trần nhìn phía trước địa hình nói.

"Cẩn thận một chút "

Tam nữ đồng thời nói khẽ.

Long Trần mỉm cười gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến..