Chương 375: Quyết nhất tử chiến

Chương 375: Quyết nhất tử chiến

Tại Long Trần phía trước, là một cái to lớn thung lũng, chừng trăm dặm đường kính. Nói là thung lũng, càng giống là một cái giếng, chung quanh vách núi đứng vững, giống như đao tước, xông thẳng tới chân trời, lại có mấy ngàn trượng cao.

Bốn bề toàn núi, từ không trung nhìn xuống, nơi này tựa như là một miệng tròn giếng, chỉ có một đầu lối đi hẹp, thông hướng thung lũng bên trong.

Mà ngoài thông đạo vây địa phương, một mảnh hỗn độn, đại địa vỡ nát, Thổ Lãng chồng lên, mà lại dấu vết rõ ràng là mới, chứng minh nơi này trước đây không lâu thì trải qua một trận kịch chiến.

Long Trần để Mộng Kỳ ba người dựa theo kế hoạch, canh giữ ở chật hẹp lối vào, nếu như người ở bên trong vọt ra, là rất khó phát hiện phía ngoài mai phục.

Thông đạo cũng là điển hình nhất tuyến thiên, rộng bất quá ba trượng, dài tới mấy chục dặm, Long Trần cẩn thận từng li từng tí đi vào thung lũng bên trong, lại kinh ngạc phát hiện, nơi này cây xanh che trời, cổ mộc lượn lờ, cùng tình cảnh bên ngoài hoàn toàn ngược lại.

Phanh

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng vang trầm, Long Trần lặng lẽ lấy ra Trảm Tà, nhấc lên mười hai phần tinh thần, hướng thanh âm nơi phát ra chỗ chạy đi.

Vọt ra hơn mười dặm về sau, phía trước một cái chuyển hướng, Long Trần bỗng nhiên xa xa phát hiện một thân ảnh, cái thân ảnh kia hết sức quen thuộc, chính là Doãn La.

Lúc này Doãn La tay cầm một cây trường thương, đang điên cuồng khua tay, tại trước người hắn, là lít nha lít nhít lớn chừng quả đấm kim sắc côn trùng.

Doãn La trường thương trong tay, nặng nề mà nện tại những cái kia kim sắc côn trùng trên thân, vậy mà phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Để Long Trần giật mình là, Doãn La lực lượng có thể Băng Sơn đá vụn, thế nhưng là nện tại những cái kia côn trùng trên thân, chỉ có thể đem những cái kia côn trùng đập bay, lại không cách nào đập chết bọn họ.

"Phệ Kim Trùng "

Long Trần không khỏi giật mình, những cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, mọc ra trong suốt cánh, toàn thân tản ra ánh sáng màu vàng giáp trùng, tên là Phệ Kim Trùng.

Phệ Kim Trùng là một loại cực kỳ cổ quái ma thú, thành niên Phệ Kim Trùng chỉ lớn chừng quả đấm, cũng không có tinh hạch, thế nhưng là nó lại bị mệnh vì tam giai ma thú.

Bởi vì vì một con thành niên Phệ Kim Trùng  có thể đánh giết một đầu tam giai ma thú, Phệ Kim Trùng thứ nhất địa phương đáng sợ cũng là hàm răng của bọn nó.

Bọn họ dựa vào thôn phệ quặng kim loại mà sinh, thân thể không chỉ có kim loại cứng rắn, còn có cường đại tính dẻo dai, ở trước mặt đối ngoại lực công kích, trên cơ bản không cách nào giết chết bọn họ.

Đáng sợ nhất là Phệ Kim Trùng, là ma thú quần cư, bình thường đều là hàng trăm hàng ngàn tập hợp một chỗ, chiếm lấy một chỗ mỏ quặng, đem mỏ quặng ăn sạch về sau, bọn họ tụ tập thể di chuyển, tìm kiếm cái kế tiếp mỏ quặng.

Long Trần có chút kỳ quái, Doãn La làm sao lại cùng một đám Phệ Kim Trùng dây dưa, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn qua, khi thấy một cái huyệt động phía trên, mọc ra một gốc cây nhỏ lúc, lập tức trong lòng cuồng loạn không thể tự đè xuống, kém chút kêu lên sợ hãi.

"Kỳ Lân quả "

Long Trần nội tâm đang điên cuồng hò hét, tìm thật lâu Kỳ Lân quả, vậy mà tại bí cảnh xuất hiện, nói cách khác, đạt được Kỳ Lân quả, Long Trần liền có thể luyện chế Ngọc Hành đan, ngưng tụ Ngọc Hành tinh.

Long Trần hít sâu một hơi, điên cuồng ngăn chặn tim đập của mình, nhìn kỹ rõ ràng tình hình trước mắt.

Kỳ Lân quả thụ, cao có ba thước, cao vút như đắp, phía trên treo mười mấy viên hình dáng cổ quái trái cây, phía trên hiện đầy lân phiến một dạng đường vân.

Trái cây như là lớn chừng trái nhãn, Long Trần thấy rõ ràng, có mấy khỏa Kỳ Lân quả lân phiến đã biến thành màu hoàng kim, nói rõ cái kia mấy khỏa trái cây đã thành thục, tùy thời có thể luyện chế Ngọc Hành đan.

Long Trần hận không thể hiện tại thì tiến lên, một tay lấy trái cây đoạt lại, thế nhưng là hắn đến áp chế loại kia dục vọng.

Bởi vì Kỳ Lân quả thụ, sinh trưởng ở một cái huyệt động đỉnh chóp trên tảng đá, mà cái huyệt động kia bên trong, lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng, chính tức giận bay ra, đối với Doãn La phóng đi.

Long Trần trong nháy mắt hiểu được, Doãn La là hướng về phía cái này khỏa Kỳ Lân quả thụ tới, thế nhưng là cái này thân cây lớn tại Phệ Kim Trùng trên địa bàn, Phệ Kim Trùng đương nhiên sẽ không để Doãn La tới gần, phát khởi điên cuồng công kích.

Doãn La sợ hãi làm bị thương cây kia Kỳ Lân quả thụ, không dám buông tay buông chân công kích, chỉ có thể lấy trường thương, càng không ngừng đập nện những thứ này Phệ Kim Trùng.

Phệ Kim Trùng bị đánh bay sẽ không chết, nhưng là bị đánh đến kiên cố trên vách đá, liền sẽ bị lực lượng kinh khủng chấn choáng.

Lúc này trước vách đá nơi, mấy trăm con bị chấn choáng Phệ Kim Trùng lít nha lít nhít nằm ở nơi nào, Long Trần không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Doãn La còn thật có kiên nhẫn, vậy mà nghĩ đến như thế cái thông minh đần phương pháp, theo thời gian trôi qua, động huyệt bay ra Phệ Kim Trùng càng ngày càng ít, một lúc lâu sau, rốt cục tất cả Phệ Kim Trùng bị toàn bộ giải quyết.

Doãn La lúc này mới thật dài thở dài một hơi, Phệ Kim Trùng rất cường đại, nếu như bị nó cắn một cái, là phi thường đau.

Thời gian dài như vậy, càng không ngừng tìm góc độ, đem từng cái Phệ Kim Trùng, đánh tới trên tảng đá, là một cái rất mệt mỏi rất tốn thời gian sống.

Dù cho cường đại như Doãn La, liên tục mấy canh giờ xuống tới, cũng cảm giác một trận mỏi mệt, bất quá nhìn lấy Kỳ Lân quả thụ, hết thảy đều đáng giá.

Kỳ Lân quả cũng được xưng là Kỳ Lân thánh quả, thành thục Kỳ Lân quả có thể luyện chế Kỳ Lân Tạo Hóa Đan  có thể tăng lên người linh căn phẩm chất, tại bên ngoài trên cơ bản đã tuyệt tích, chỉ có trong cổ thư có dạng này ghi chép.

Nguyên bản Doãn La là xa xa xem đến ba vị chính đạo cường giả, tiến vào thung lũng, làm gặp ba cái Chí Tôn cấp cường giả, đi cùng một chỗ, lệnh hắn lên nghi hoặc, liền đi theo vào.

Thẳng đến về sau thông qua bọn họ trò chuyện, mới biết được một người phát hiện chí bảo, mời hai người hiệp trợ giúp đỡ chiếm lấy.

Một người trong đó không biết dùng phương pháp gì, vậy mà đã nhận ra có người sau lưng theo dõi, liền đối với Doãn La đánh tới.

Thế nhưng là nhìn thấy theo dõi bọn hắn người, lại là Doãn La, không khỏi bỏ mạng chạy vội, Doãn La gặp ba người đào tẩu, cũng lười đuổi giết bọn hắn, thế nhưng là khi thấy xa xa Kỳ Lân quả lúc, lập tức cải biến chủ ý, xông ra thung lũng, đem ba người đánh giết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, trong ba người, có một người vậy mà nương tựa theo bí pháp sống tiếp được, một đường chạy vội, kết quả chết bởi nửa đường, lại đem Long Trần cho đưa tới.

Doãn La đi đến quả thụ trước, gặp một khối nham thạch, như là chậu hoa đồng dạng, Kỳ Lân quả thụ, dĩ nhiên cũng liền như vậy sinh trưởng ở trên tảng đá.

"Ngược lại là bớt không ít khí lực" Doãn La mỉm cười, trên mặt khó có thể che giấu kích động, vừa muốn đem Kỳ Lân quả thụ thu lại, bỗng nhiên sau lưng một thanh âm truyền đến.

"Ta cũng bớt không ít khí lực a "

Doãn La kinh hãi, vội vàng xoay người.

Ba

Một mực đại thủ thân mật vuốt lên gương mặt của hắn, Doãn La nhất thời cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, người hướng ra phía ngoài bay rớt ra ngoài.

Một bàn tay đem Doãn La quất bay, Long Trần không khỏi đại hỉ, cái tát thần kỹ, thiên hạ vô địch, vậy mà thật thành công.

Phải biết Doãn La cường giả như vậy, bất kỳ sát khí cùng sát ý, đều sẽ khiến hắn cảnh giác, Long Trần duy nhất có thể vận dụng chỉ có bạt tai.

Không nghĩ tới thật có hiệu quả, Long Trần không nói hai lời, trực tiếp đem Kỳ Lân quả thụ liên tiếp phía dưới khối kia nham thạch, cùng nhau thu nhập Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong.

Long Trần không khỏi âm thầm may mắn, Sinh Mệnh Giới Chỉ cùng những không gian giới chỉ khác, đều là mặt khác thả, cũng không có mang trên ngón tay lên.

Bình thường trên ngón tay mang, đều là một số trống không giới chỉ, dễ dàng cho thu lấy đồ vật, quý giá đồ vật, đều thiếp thân để đó.

Bởi vì vì không gian giới chỉ, cũng không phải là như vậy rắn chắc, một khi vỡ nát, đồ vật bên trong liền sẽ quyển nhập không gian loạn lưu bên trong, vĩnh viễn biến mất.

"Long Trần "

Doãn La bị một bàn tay quất bay, vội vàng ổn định thân hình, nhìn lại, không khỏi nổi nóng lên hướng, vừa tốt nhìn thấy Long Trần đem Kỳ Lân quả thụ thu hồi.

Cái này khiến Doãn La khóe mắt, tức giận đến từng sợi tóc dựng thẳng, hai mắt như là muốn phun như lửa, chính mình tân tân khổ khổ mấy canh giờ, thời khắc quan trọng nhất, vậy mà khiến người ta cho hái được quả đào, Doãn La phổi đều muốn tức điên.

"Uy uy uy, đừng nhỏ mọn như vậy nha, ngươi lần trước truy sát ta thời điểm, ta đều không nói cái gì, cái này cây nhỏ mầm, coi như là cho ta chịu nhận lỗi" Long Trần ngược lại là mười phần hào phóng nói.

"Cho ta đem quả thụ giao ra "

Doãn La gầm lên giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, tóc dài trên không trung bay múa, giống như Ma Thần hàng thế, kinh khủng uy áp, trực tiếp đem chung quanh cây cối chấn vỡ.

Doãn La thật nổi giận, cái này Kỳ Lân quả thụ thế nhưng là chí bảo, là có thể tăng lên người linh căn phẩm chất bảo bối, vậy đơn giản có thể trở thành nghịch thiên chi vật, người nào cũng không thể cướp đi.

Trường thương trong tay, đối với Long Trần nện xuống, uy lực một thương, làm thiên địa biến sắc, tiện tay nhất thương, thì trong nháy mắt đem khí thế tăng lên tới đỉnh phong, Doãn La so trước đó càng thêm cường đại.

Đối mặt Doãn La tràn ngập toàn bộ thiên địa nhất thương, Long Trần thu hồi nụ cười trên mặt, trong tay Trảm Tà, nổi lên đầy trời kim quang, kình lãng bốc lên, một đao trảm xuống.

Oanh

Đại địa sụp đổ, cự thạch cuồn cuộn, phương viên vài dặm cây cối bị trong nháy mắt san thành bình địa, kinh khủng khí lãng, cuồn cuộn mà qua.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nổi giận? Nổi giận hơn chính là lão tử mới đúng, lần trước ngươi đến truy sát ta, làm hại lão tử kém chút quải điệu, lần này giờ đến phiên ta "

Nhớ tới lần trước bị chật vật truy sát, sau cùng kém chút chết tại Giang Nhất Phàm trên tay, Long Trần thì nổi trận lôi đình, một tiếng gầm thét, trong tay Trảm Tà xẹt qua hư không, giống như một đạo thiểm điện, đối với Doãn La đánh tới.

Oanh

Doãn La trường thương ngăn trở Long Trần Trảm Tà, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười gằn cho, hừ lạnh nói: "Đã như vậy, vậy liền triệt để tính một chút nợ cũ, hôm nay thì quyết nhất tử chiến đi "

Hô

Long Trần cúi đầu né qua Doãn La trường thương, trong tay Trảm Tà, dọc theo Doãn La trường thương, thẳng đến Doãn La ngón tay chém xuống, Doãn La chỉ có thể trước về sau lui nhanh một bước, tránh đi Long Trần một kích.

"Vậy liền tới đây quyết nhất tử chiến đi, lần trước ngươi lấn ta cảnh giới không bằng ngươi, bây giờ giữa chúng ta không có đại cảnh giới ước thúc, liền để ta đánh vỡ ngươi cùng giai thần thoại bất bại" Long Trần trong tay Trảm Tà, kháng ở đầu vai, quát lạnh nói.

"Hừ, nói khoác mà không biết ngượng, ta Doãn La trong cả đời giết người vô số, tất cả vinh dự đều là ta bằng bản lĩnh thật sự ghép đi ra.

Ngươi cho rằng ta sẽ giống các ngươi chính đạo những cái kia ngu ngốc, sẽ cho người gia sản thành nhà ấm bên trong bông hoa đến bồi dưỡng? Thật sự là chuyện cười lớn.

Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá nơi đây non xanh nước biếc, ngược lại là một chỗ không tệ nơi chôn xương, tính ngươi vận khí" Doãn La trường thương bãi xuống, khí thế đang không ngừng kéo lên.

Ông

Không gian bắt đầu rung động, một cỗ to lớn khí tức, bức xạ khắp nơi.

Quả nhưng cái này gia hỏa tiến nhập Dịch Cân cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền muốn bước vào Đoán Cốt cảnh, Long Trần tâm lý cảm khái không thôi.

Thiên tài quả nhiên cũng không phải là toàn bộ đều là thổi phồng lên, nhất là tà đạo cường giả, đều là tại vô số tàn khốc chém giết bên trong, lao ra, bất luận là tu luyện thiên phú vẫn là thực lực chiến đấu, đều không gì sánh kịp.

Long Trần hít sâu một hơi, Phong Phủ tinh chậm rãi vận chuyển, cuồn cuộn như là biển linh khí, điên cuồng chú nhập thể nội.

Áo dài lưu động, tóc đen bay múa, Long Trần trong tay Trảm Tà, chỉ Doãn La:

"Tới đi, quyết nhất tử chiến!".