Chương 376: Tái chiến Doãn La

Chương 376: Tái chiến Doãn La

Long Trần hét dài một tiếng, âm thanh chấn trời cao, sau lưng lần nữa Thần Hoàn hiện lên, vô tận quang mang, bay lên, đâm rách trời cao.

Vô cùng khí lãng, càng không ngừng đánh thẳng vào thương khung, vỡ nát vạn cổ càn khôn, kinh khủng ý chí, khiến Cửu Thiên Thần Ma run rẩy.

"Phong Phủ Chiến Thân — — hiện!"

Oanh

Đại địa vỡ nát, dãy núi rung động, Long Trần trong đôi mắt, một khỏa ngôi sao đang nhấp nháy, cả người như là Ma Thần hàng thế, khiến chung quanh thiên địa càng không ngừng oanh minh.

Nguyên bản thủ ở bên ngoài Mộng Kỳ bọn người, không không cảm thấy kinh hãi, cái kia cỗ kinh khủng uy áp, cho dù ngăn cách mấy trăm dặm, còn có đại sơn cách trở, vẫn như cũ làm các nàng trong lòng run rẩy.

Nếu như không phải Sở Dao xác định, cái kia chính là Long Trần khí tức, Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi căn bản là không có cách tin tưởng sự thật này.

Tuy nhiên Lục Phương Nhi cũng đã gặp Long Trần xuất thủ, thế nhưng là Long Trần xuất thủ thời điểm, tựa như đánh hài tử đồng dạng, căn bản không có sử xuất toàn lực.

Lúc này Long Trần, nhưng như biến thân thành vạn cổ Thần Ma, cái kia cỗ khí cơ, có thể khiến khắp nơi run rẩy, vạn cổ cúi đầu, thực sự quá kinh khủng.

Long Trần cùng Doãn La, tuần tự hai lần đại chiến, đối với Doãn La thực lực, đã sớm rõ như lòng bàn tay, lại cũng không cần thăm dò, vừa lên đến thì bật hết hỏa lực.

Cùng Doãn La dạng này chiến đấu kinh nghiệm phong phú đối thủ, căn bản không cần thiết liều kinh nghiệm, liều chiêu số, liều kỹ xảo, muốn đầu cơ trục lợi, tuyệt đối không làm được, muốn muốn cùng đối chiến, nhất định phải xuất ra thực lực chân chính.

Giết

Long Trần một tiếng gào to, như xuân lôi kinh thiên, chấn động bầu trời, trong tay Trảm Tà, hướng lên trời giơ lên, kinh khủng đao khí, đâm phá hư không, đối với ngoài mấy trượng Doãn La, một đao trảm rơi.

"Hừ, liền để ta xem một chút, tấn thăng đến Dịch Cân cảnh ngươi, đến cùng có thể tiếp được ta mấy chiêu, U Minh chiếm hữu!"

Doãn La sau lưng hiện ra một đạo to lớn hư ảnh, cùng lúc trước chính tà đại chiến thời điểm, xuất hiện cái bóng mờ kia giống như đúc.

Bất quá lúc này cái bóng mờ kia, càng thêm to lớn, càng thêm ngưng thực, tựa như là một cái Ma Thần cái bóng, tản ra tà ác khí tức.

Làm Doãn La dung hợp cái bóng mờ kia về sau, trên đầu dây cột tóc, tóc dài bay múa, kinh khủng khí lãng xông thẳng tới chân trời.

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, quát lạnh một tiếng, trường thương đối với Long Trần trường đao nện xuống.

Oanh

Kinh thiên động địa va chạm, giống như sao băng va nhau, bạo hưởng rung chuyển non sông, tới gần hai người bên cạnh vách đá, trực tiếp sụp đổ, mấy ngàn trượng cao vách núi sụp đổ hơn nửa bên, vô số nham thạch nện xuống.

Thế nhưng là Long Trần cùng Doãn La căn bản không để ý tới, ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng công kích đối phương.

"Rầm rầm rầm "

Hai người binh khí chạm vào nhau, bạo phát đi ra sóng xung kích, khiến những cái kia rơi xuống cự thạch, còn không có tới gần hai người 100 trượng bên trong, liền bị chấn thành bột mịn.

Hai người đều là tuyệt thế cường giả, toàn lực chém giết, đại địa càng không ngừng sụp đổ, chung quanh vách núi càng không ngừng đổ sụp, giống như diệt thế.

Oanh

Lại là một lần toàn lực va chạm, trong lúc đó một mặt vách núi, tại không chịu nổi cường đại như thế trùng kích vào, sụp đổ một mảng lớn.

Một khối đường kính gần ngàn trượng nham thạch to lớn, theo vách núi đỉnh chóp rơi xuống, giống như thiên thạch rơi xuống đất, hung hăng đối với hai người đập tới.

Phanh

Trong lúc kịch chiến hai người trực tiếp bị nện tại cự dưới đá, thế nhưng là yên lặng vẫn chưa tới một cái nháy mắt thời gian, khối cự thạch này đột nhiên sụp đổ, hai cái thân ảnh theo đống đá vụn bên trong bay ra, vẫn như cũ đao đến thương hướng, điên cuồng kịch chiến.

Oanh

Oanh

Oanh

Bạo hưởng không ngừng, kinh khủng bụi mù bao phủ khắp nơi, dọc theo thung lũng xông thẳng lên vạn trượng không trung, thì liền ở ngoài mấy ngàn dặm, đều có thể nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Đại địa càng không ngừng rung động, không gian càng không ngừng đang gầm thét, một canh giờ trôi qua, hai người khí thế đều không có suy giảm chút nào, ngược lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng thịnh lớn.

Oanh

Hai người lại là một lần kinh thiên động địa va chạm, đều bị lực lượng của đối phương đẩy lui mấy chục trượng khoảng cách, Long Trần trong lòng không khỏi chấn động mãnh liệt.

Cái này Doãn La thực sự quá kinh khủng, nếu như không phải tấn thăng đến Dịch Cân cảnh, thể nội linh khí hùng hậu gấp mấy chục lần, Long Trần đã sớm linh khí khô kiệt.

Có thể coi là như thế, Long Trần cũng bắt đầu cảm thấy linh khí giảm xuống lợi hại, tiếp tục như vậy không phải kế hoạch lâu dài.

Long Trần chấn kinh, Doãn La càng thêm chấn kinh, hắn U Minh chiếm hữu, thế nhưng là viễn cổ bí kỹ, chiến lực kinh thiên, nhưng tiêu hao đồng dạng khủng bố.

Bây giờ điên cuồng kịch chiến trọn vẹn một canh giờ, vậy mà không cách nào áp chế Long Trần một phân một hào, cái này khiến hắn cực kỳ chấn kinh.

Xuất đạo đến bây giờ, Doãn La không biết sẽ qua bao nhiêu cao thủ, liền xem như cao hơn hắn nhất cấp Đoán Cốt cảnh trưởng lão, cũng vô pháp dạng này cùng hắn liều mạng, thế nhưng là Long Trần làm được, mà lại Long Trần cảnh giới so với hắn thấp nhiều lắm.

Tuy nhiên cùng giai, nhưng hắn là Dịch Cân đỉnh phong, mà Long Trần bất quá là Dịch Cân sơ kỳ, trung gian chênh lệch vô cùng lớn.

Cái này khiến Doãn La lần thứ nhất có một loại cảm giác bị thất bại, đồng thời trong đôi mắt, sát ý càng ngày càng đậm hơn, Long Trần tuyệt đối không thể lưu.

Ông

Doãn La trường thương vung lên, một cỗ năng lượng kỳ dị bay lên, vô hình khí thế, làm thiên địa rung động, vô số thiên địa năng lượng, hướng Doãn La tụ đến.

"Hừ, rốt cục phải vận dụng Tiên Thiên chi lực rồi? Doãn La, ngươi đọa lạc!" Long Trần trong tay Trảm Tà bãi xuống, lạnh lùng nói.

"Chê cười, Tiên Thiên chi lực là thực lực của ta một bộ phận, có gì đọa lạc nói chuyện" Doãn La hừ lạnh nói.

"Có phải hay không là ngươi thực lực một bộ phận, chính ngươi rõ ràng, làm gì lừa mình dối người?" Long Trần trong bóng tối đề phòng, đồng thời cũng bắt đầu toàn lực thay đổi lực lượng của mình,

Doãn La sắc mặt phát lạnh, Long Trần là trào phúng hắn, cái kia Tiên Thiên chi lực, căn bản không phải hắn, mà chính là tông môn ban cho hắn.

Tông môn vì hắn, hi sinh một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, đem Tiên Thiên tinh huyết, phong ấn trong cơ thể hắn, để hắn đi luyện hóa, vì hắn trưởng thành hộ giá hộ tống.

Đây quả thật là không thể xem như Doãn La thực lực, bất quá Doãn La cười lạnh nói: "Tư nguyên cũng là thực lực một loại, không cần nói nhảm nhiều lời, hôm nay tất lấy tính mạng ngươi "

Doãn La trường thương phun trào, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, vô số thiên địa năng lượng, điên cuồng hướng Doãn La vọt tới, một cỗ khí thế khủng bố, đem Long Trần một mực khóa kín.

Cái này không phải lần đầu tiên gặp phải Tiên Thiên chi lực, bất quá lần này Doãn La vận dụng Tiên Thiên chi lực, càng thêm tinh thuần cùng cường đại.

Nói rõ trong cơ thể hắn Tiên Thiên tinh huyết, lại bị hắn luyện hóa một bộ phận, đối với Tiên Thiên chi lực chưởng khống, cũng càng ngày càng nhiều.

Hít sâu một hơi, Long Trần Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, dọc theo chín đạo khiếu huyệt chậm rãi rót vào Trảm Tà bên trong.

Ông

Trảm Tà phía trên, vô số đường vân sáng lên, mặc dù đại bộ phận đao nhận, toác ra một mảng lớn lỗ hổng, thế nhưng là vẫn như cũ không giảm nó hung hãn chi khí.

Theo Long Trần linh khí càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu như cùng một dòng suối nhỏ, sau cùng thành lao nhanh gào thét đại hải, chín đạo khiếu huyệt, bị chống đến cực hạn.

Đây là Long Trần tiến giai Dịch Cân cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực vận chuyển lên thiên chiến kỹ, kinh khủng đao khí, tại Trảm Tà lên không ngừng lượn vòng, quang mang phun trào, bức xạ khắp nơi.

Chết

Đúng lúc này, Doãn La đã tụ tập tất cả Tiên Thiên chi lực, chợt quát một tiếng, trường thương trong tay, đâm bạo không gian, đối với Long Trần công tới.

Long Trần lúc này cũng hoàn thành tụ lực, trong tay Trảm Tà trên không trung càng không ngừng oanh minh, giống như một đầu bạo ngược ma thú, khát vọng chiến một trận.

"Khai Thiên "

Oanh

Mũi thương cùng đao quang đụng vào nhau, phương viên trăm dặm kịch liệt chấn động, kinh khủng cương phong bao phủ cửu thiên, vách núi ào ào sụp đổ, Long Trần cùng Doãn La đồng thời bị lực lượng của đối phương chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Phốc

Gần như đồng thời, hai người đều là một ngụm máu tươi phun ra, còn không có chờ phản ứng lại, thì bị phía trên rơi xuống nham thạch đập trúng.

Oanh

Nham thạch sụp đổ, Doãn La bóng người theo nham thạch bên trong bay ra, hắn lúc này áo quần rách nát, đầu tóc rối bời, cầm lấy trường thương cái tay kia, máu me đầm đìa, bị đánh rách tả tơi miệng hổ, mười phần chật vật.

Doãn La trước tiên xông ra nham thạch vùi lấp, lại không thấy được Long Trần bóng người, trong lúc đó Doãn La trong lòng phát lạnh, vội vàng thân hình hướng bên cạnh vội lăn.

Oanh

Một đạo to lớn tia chớp màu tím cầu, tại Doãn La bên người sụp đổ, lực lượng kinh khủng, đem mặt đất nổ ra một cái sâu không thấy đáy hố to.

Doãn La tuy nhiên trước tiên làm ra lựa chọn chính xác, thế nhưng là vẫn như cũ không tránh kịp, bị lực lượng kinh khủng tác động đến, cả người lần nữa máu tươi cuồng bắn ra.

Nguyên lai Long Trần đã sớm làm xong dự định, Doãn La cường đại biến thái, bây giờ nằm trong loại trạng thái này, hai người thực lực tám lạng nửa cân, ai cũng rất khó chiến thắng đối phương, muốn đánh giết đối phương càng là nói mơ giữa ban ngày.

Mà lại toàn lực nhất kích sau đó, hai người thực lực đều sẽ cấp tốc hạ xuống, người nào cũng đừng hòng bằng thực lực chân thật đánh giết đối phương, lúc này thời điểm thì nhìn thủ đoạn.

Long Trần cùng Doãn La toàn lực nhất kích về sau, giấu ở dưới mặt đá nơi, đem thể nội tất cả lôi đình chi lực triệu hoán đi ra, càng không ngừng áp súc, sau cùng phát ra nhất kích trí mệnh.

Bất quá Doãn La thân kinh bách chiến, tại Long Trần phát ra công kích trong nháy mắt, thì sinh ra cảm ứng, tránh khỏi công kích chính diện, chỉ bị dư âm nổ trúng mà thôi.

Có thể coi là như thế, Doãn La cũng liền tục phun ra ba ngụm lớn huyết, phải biết Long Trần lôi đình chi lực, cũng không phải phổ thông lôi đình, đây chính là lôi kiếp, mang theo vô tận hủy diệt ý chí.

Loại này lôi đình lực phá hoại, lớn đến đáng sợ, cho dù là lấy Doãn La phòng ngự, bị dư âm nổ trúng, người cũng bị thương nặng, toàn thân tê liệt.

"Không tốt "

Bỗng nhiên một đạo màu hoàng kim trang giấy, lặng yên không tiếng động đối với Doãn La cổ chém tới, Doãn La trong lúc đó choáng váng, liều mạng tránh về phía sau.

Phốc

Hoàng kim trang sách, cắt qua Doãn La cổ, đáng tiếc cắt lại, chỉ cắt đứt cổ họng của hắn bộ phận, không có đem hắn toàn bộ cổ chặt đứt.

Long Trần kêu to đáng tiếc, vội vàng theo đống loạn thạch xông ra, trong tay Trảm Tà, đối với Doãn La lần nữa chém xuống, muốn bổ thêm một đao.

Doãn La liên tục lọt vào hai lần trọng kích, nhất là sau một lần, kém chút bị cắt xuống đầu lâu, tuy nhiên sắc mặt tái nhợt, thế nhưng là trong đôi mắt, cũng không có bao nhiêu vẻ kinh hoảng.

Một cái tay bưng bít lấy vết thương trên cổ, cái tay còn lại lên trường thương, đối với Long Trần trường đao cản tới.

Đương

Toàn lực nhất kích sau đó, hai người lực lượng đại giảm, đồng thời bị lực lượng của đối phương đẩy lui vài chục bước, cánh tay cảm thấy tê dại một hồi, cái kia là có chút thoát lực hiện tượng.

Doãn La lúc này bản thân bị trọng thương, yết hầu bị chém đứt, theo Long Trần lực lượng, lăn ra thật xa, đứng người lên hình về sau, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng thung lũng bên ngoài chạy đi.

Không đi không được, tuy nhiên yết hầu bị chém đứt, đối với người tu hành tới nói, cũng không phải là vết thương trí mạng, thế nhưng là cái này nghiêm trọng mà ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Nguyên bản song phương thế lực ngang nhau, có thể là bởi vì cái này vết thương, hai người chênh lệch kéo ra, tình thế đối với hắn cực kỳ bất lợi, nhất định phải đào tẩu.

"Chạy đi đâu "

Long Trần một tiếng quát lớn, dẫn theo Trảm Tà ở phía sau mau chóng đuổi, hai người một trước một sau, trong nháy mắt chạy vội tới nhất tuyến thiên lối ra.

Doãn La trong lòng phẫn nộ, đây là hắn lần thứ hai bị Long Trần làm cho đào tẩu, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, thế nhưng là hắn chỉ có thể đem cái này lửa giận đè xuống, nếu như lưu lại kịch chiến, rất có thể chết lại là hắn.

Mắt thấy phía trước lối ra trong tầm mắt, vội vàng nuốt vào một khỏa liệu thương đan dược, dưới chân phát lực, thẳng đến lối ra mà đi.

Đồng thời trường thương trong tay hung hăng đụng tại thạch bích lên, lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đem vách đá làm vỡ nát một khối lớn, đem nhất tuyến thiên phá hỏng, đến chậm lại Long Trần tốc độ.

Long Trần chỉ có thể dùng Trảm Tà đem những thứ này cự thạch đánh nát, lại đuổi bắt, mắt thấy Doãn La liền muốn chạy vội tới cửa ra, Long Trần trên mặt hiện ra một tia cười lạnh.

Hô

Một đạo to lớn phong nhận, trảm tại Doãn La phía trước..