Chương 377: Một đường truy sát

Chương 377: Một đường truy sát

Oanh

Phong nhận vô thanh vô tức xuất hiện, để Doãn La giật nảy cả mình, thế nhưng là đạo phong nhận kia cũng không có chém về phía hắn, mà chính là chém giết tại đại địa phía trên, bạo khởi đầy trời tro bụi.

Doãn La chấn động trong lòng, có mai phục? Thế nhưng là đằng sau Long Trần cấp tốc chạy gần, Doãn La chỉ có thể kiên trì xông về đằng trước.

Xông về đằng trước, còn có một tia đường sống, thế nhưng là nằm trong loại trạng thái này, đối lên Long Trần, hắn trên cơ bản chỉ có số mệnh phải chết đi.

Ông

Trường thương chấn động, người tiếp tục hướng phía trước chạy gấp, hắn nhận ra cái kia đạo công kích, là Long Trần đã từng cưỡi con ma thú kia phát ra.

Con ma thú kia công kích rất khủng bố, có điều hắn có phòng bị, thì uy hiếp không được an toàn của hắn, có thể là vừa vặn vọt ra mấy bước, một cỗ nóng rực Hỏa Lang, đem hắn thôn phệ, kinh khủng nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem đại địa hơ cho khô.

Nguyên lai Mộng Kỳ ba người, một mực thủ hộ ở cửa ra, thông qua Long Trần quát khẽ, bọn họ phát hiện không ai bì nổi Doãn La, vậy mà thật bị Long Trần đánh bại, bắt đầu đào tẩu.

Tranh thủ thời gian dựa theo trước đó ước định, từ Tiểu Tuyết cái thứ nhất triển khai công kích, Long Trần không cần Tiểu Tuyết trực tiếp công kích Doãn La, chỉ cần mơ hồ hắn ánh mắt.

Tiểu Tuyết phóng thích thả công kích, khơi dậy đầy trời bụi đất, tiếp lấy Lục Phương Nhi vừa mới thu hoạch Xích Viêm Cuồng Sư, rốt cục có đất dụng võ, phun ra một đạo hỏa cầu, tập kích Doãn La.

Xích Diễm Cuồng Sư hỏa diễm cực kỳ lợi hại  bình thường Chí Tôn cấp cường giả, căn bản ngăn không được, đáng sợ nhất là, nó bao trùm cực lớn, căn bản là không có cách tránh né.

"Huyễn Cốt Sa Y "

Doãn La tại hỏa diễm thêm thể trong nháy mắt, cũng cảm giác được cái này đạo hỏa diễm rất cường đại, không dám không nhìn, trước người hiện ra xương cốt lụa mỏng, đem hỏa diễm ngăn cách, vẫn như cũ liều mạng xông về trước.

"Vô Biên Lạc Mộc "

Bỗng nhiên hét lên từng tiếng, Doãn La hoảng sợ phát hiện, dưới chân đại địa trầm xuống, người cấp tốc hướng phía dưới hõm vào, vội vàng đề khí để thân thể của mình, thoát ly bẫy rập.

Thế nhưng là thân hình của hắn vừa mới phi lên, vô số cột gỗ, trong nháy mắt đem hắn bao khỏa, như là khốn bánh chưng đồng dạng, đem hắn bao.

Doãn La trong lòng giật mình, dùng lực kiếm một chút, vậy mà phát hiện, cái kia kim sắc cột gỗ, so sắt thép còn cứng cỏi hơn, không có tránh ra khỏi.

"Phá cho ta "

Doãn La giận quát một tiếng, lần nữa điều động Tiên Thiên chi lực, tại Tiên Thiên chi lực trước mặt, những cái kia cột gỗ, lập tức bị nát thành bột mịn.

Doãn La tránh thoát cột gỗ trói buộc, vừa muốn tiếp tục chạy trốn, lại phát hiện càng nhiều cột gỗ, phô thiên cái địa hướng hắn vọt tới.

"Lăn đi "

Doãn La giận dữ, trường thương trong tay vung lên, Tiên Thiên chi lực bạo phát, những cái kia cột gỗ ào ào sụp đổ, tại Tiên Thiên chi lực trước mặt, hết thảy công kích đều lộ ra yếu ớt như vậy.

"Vù vù "

Doãn La nhất thương vỡ nát mấy trăm cây cột gỗ, hai chân lại bị hai cái cột gỗ chăm chú cuốn lấy, muốn muốn lần nữa vỡ nát, Long Trần đã chạy vội tới phụ cận.

Doãn La vừa sợ vừa giận, đều không thấy rõ là ai công kích hắn, gấp bận bịu tay lấy ra phù triện, đó là một trương trân quý Truyền Tống Phù, cho tới bây giờ hắn không thể không dùng.

"Nhiếp Hồn Thuật "

Theo một tiếng lạnh quát, Doãn La cảm giác sâu trong linh hồn đau đớn một hồi, hắn hoảng sợ phát hiện, tay trái của mình, vậy mà không nghe sai khiến, không cách nào kích phát tấm kia Truyền Tống Phù.

Phốc

Long Trần trường đao chém xuống, Doãn La một cánh tay rời khỏi thân thể, mang theo tấm kia Truyền Tống Phù một lên bay ra ngoài.

"Hỗn đản, chết cho ta "

Trên cánh tay kịch liệt đau nhức, để Doãn La lâm vào điên cuồng, trường thương trong tay đối với Long Trần nện xuống, Long Trần vội vàng ngăn cản.

Oanh

Doãn La giàu có Tiên Thiên chi lực một kích, đem Long Trần đánh bay, đồng thời cũng đem dưới chân hắn cột gỗ chấn vỡ.

"Các ngươi đều đi chết đi "

Doãn La nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay nổi lên một đạo dài đến 100 trượng thương ảnh, đối với Mộng Kỳ bọn người quét tới.

"Ngao ngao "

Hai tiếng rống giận xuất hiện, một đạo phong nhận, một đạo hỏa cầu, đâm vào cái kia đạo thương ảnh phía trên, thế nhưng là tại cái kia đạo thương ảnh hơi hơi chấn động một cái, hai đạo công kích liền bị vỡ nát, thương ảnh vẫn như cũ hướng mọi người đập tới.

Tuy nhiên Doãn La không nhìn thấy Mộng Kỳ bọn người, thế nhưng là dựa vào trực giác, cũng có thể sờ đến các nàng vị trí, phát khởi cường lực một kích.

"Tật Phong Trảm "

Mộng Kỳ bọn người vừa muốn đi ngăn cản, bỗng nhiên một đạo đao ảnh, nặng nề mà trảm tại cái kia đạo thương ảnh phía trên, thương ảnh cùng đao ảnh đồng thời sụp đổ.

Kinh khủng cương phong thổi qua, tam nữ trực tiếp bị thổi bay ra ngoài, thì liền Tiểu Tuyết cùng đầu kia Xích Viêm Cuồng Sư, cũng cực kỳ chật vật lăn ra thật xa.

Mộng Kỳ ba người ổn định thân hình, không khỏi trong lòng hoảng hốt, cái này Doãn La làm sao khủng bố như thế, hiện tại khí tức của hắn, rõ ràng cùng trận chiến mở màn thời điểm, chênh lệch nhiều như vậy, thế nhưng là tiện tay một kích, vẫn như cũ khủng bố cùng cực.

Nếu như không phải Long Trần ngăn cản, Sở Dao bằng vào cột gỗ chi thuẫn, căn bản là không có cách ngăn trở như vậy lực lượng kinh khủng.

Long Trần một đao trảm nát Doãn La thương ảnh, chính mình cũng lâm vào điên cuồng trong lúc th dốc, hắn cũng không chịu nổi, cũng xuất hiện thoát lực phản ứng.

Thế nhưng là Long Trần biết, hiện tại mới là thời khắc mấu chốt, cưỡng ép xách thở ra một hơi, người như cùng một đầu hung mãnh báo săn, đối với Doãn La lần nữa xông ra.

"Rầm rầm rầm "

Doãn La đã mất đi một cánh tay, ra sức ngăn cản Long Trần nhưng như điên cuồng công kích, bị đánh liên tục lùi lại.

Doãn La lùi lại trên đường, đại địa càng không ngừng sụp đổ, tuy nhiên hai người cũng đã tiến nhập đèn cạn dầu trạng thái, thế nhưng là mỗi một kích, vẫn là như vậy uy mãnh không đúc.

"Chúng ta đi giúp Long Trần" Mộng Kỳ nói khẽ, nhìn lấy Long Trần liều mạng tử chiến, Mộng Kỳ vừa muốn đi ra trợ chiến.

"Tỷ tỷ không muốn, nếu như ngươi đi ra, Long Trần sẽ nổi giận" Sở Dao kéo lại Mộng Kỳ, cùng Lục Phương Nhi nói.

Thấy hai người không hiểu, Sở Dao nói: "Long Trần người này cưỡng vô cùng, hắn chế định kế hoạch, không hy vọng người khác cải biến.

Các ngươi đều quên a? Hắn nói qua, chúng ta chỉ phụ trách ngăn cản một lần, liền muốn rời xa chiến trường, mặc kệ kết quả như thế nào, đều không nên nhúng tay "

Ban đầu trước khi đến, Long Trần thì dự đoán qua Doãn La thực lực, muốn giết Doãn La quả thực khó như lên trời, cái này trên cơ bản cũng là một trận cứng đối cứng, không có gì quá nhiều kỹ xảo có thể nói.

Liền xem như đem Doãn La đẩy vào hạ phong, muốn muốn giết hắn vẫn như cũ vô cùng gian nan, coi như đem Doãn La đẩy vào chỗ chết.

Bằng Doãn La cường hãn, nói không chừng trước khi chết sẽ kéo mấy người đệm lưng, nơi này ngoại trừ Long Trần bên ngoài, không người nào có thể ngăn trở Doãn La liều chết phản kích.

Cho nên Long Trần đã sớm tại chế định kế hoạch thời điểm, thì nghiêm khắc cùng với các nàng nói qua, các nàng chỉ phụ trách một lần phục kích, mặc kệ kết quả như thế nào, đều muốn núp ở phía xa, không được nhúng tay chiến đấu phía sau.

"Gia hỏa này, quá bá đạo" Mộng Kỳ thở dài, bất quá trong đôi mắt đẹp, lại không có bất kỳ cái gì oán trách.

Các nàng đều biết, ba người đều là Linh tu, không thích hợp cận chiến, Long Trần đây là vì an toàn của các nàng  cân nhắc.

"A... Doãn La lại bắt đầu chạy trốn "

Các nàng phát hiện Doãn La kịch chiến trong chốc lát, rốt cục khôi phục lý trí, sẽ không tiếp tục cùng Long Trần liều mạng, quay người đào tẩu, mà Long Trần đã đuổi theo.

"Chúng ta cũng đi qua  chờ một chút, ta đem cánh tay kia kiếm lấy, đó là Long Trần chiến lợi phẩm" Lục Phương Nhi nói dứt lời, chạy đến trước đó trên chiến trường, đem cái kia nửa gãy cánh tay nhặt lên.

Cánh tay kia lên, còn giữ một trương trân quý Truyền Tống Phù, đây chính là bảo mệnh bảo bối, tuyệt đối không thể lãng phí.

Phải biết đại đa số Chí Tôn cấp cường giả, cũng không có tư cách nắm giữ dạng này Truyền Tống Phù, thứ này quá trân quý, chỉ có tuyệt thế cường giả, mới có đãi ngộ như vậy.

Cất kỹ cánh tay kia về sau, Mộng Kỳ cùng Sở Dao nhảy lên Tiểu Tuyết lưng, Lục Phương Nhi chiếm hữu nàng Xích Diễm Cuồng Sư, xa xa theo.

Doãn La cùng Long Trần chạy vội cực nhanh, Long Trần triển khai U Minh Quỷ Ảnh Bộ, vậy mà thủy chung không cách nào rút ngắn giữa hai bên khoảng cách, chỉ có thể cắn răng nâng cao.

Long Trần biết, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nếu như bỏ qua, về sau có thể thì sẽ không còn có.

Mặt khác, bây giờ Doãn La đã tiến vào Dịch Cân cảnh đỉnh phong, nếu như hắn vượt qua tầng kia bích chướng, tiến nhập Đoán Cốt cảnh, như vậy về sau bị chật vật người truy sát, chỉ sợ cũng muốn đổi thành Long Trần.

Hai người một đuổi một chạy, xuyên qua rừng rậm, phía trước xuất hiện một mảnh hoang mạc, hai người chạy vội, dưới chân giương lên đầy trời cát bụi, như cùng một cái phi nhanh Cuồng Long, phút chốc trăm dặm.

Nơi này là Ám U sâm lâm khu vực trung tâm, địa hình phức tạp nhiều biến, ma thú đông đảo, tất cả nhà thám hiểm, đều cẩn thận thăm dò.

Thế nhưng là bỗng nhiên gặp hai bóng người, toàn lực lao vụt, nhanh như thiểm điện, không không kinh sợ đến mức trợn mắt hốc mồm, tại Ám U sâm lâm khu vực trung tâm phi nước đại, cái kia không phải là tìm chết sao?

"Tốc độ thật là đáng sợ, rốt cuộc là ai, lớn mật như thế, vậy mà tại nơi này không chút kiêng kỵ phi nước đại?"

"A, không là một người đang phi nước đại, mà chính là hai người" có người mắt sắc, phát hiện phía trước một người nổi lên đầy trời trong bụi mù, có một bóng người, thủy chung truy ở phía sau hắn, chỉ bất quá giấu ở trong bụi mù, rất khó bị người chú ý tới mà thôi.

"Trời ạ, ta có phải hay không nhìn lầm, cái kia chạy vội người, không phải tà đạo đệ nhất cường giả Doãn La sao?"

Doãn La đại danh, chính tà lưỡng đạo cơ hồ không ai không biết, tuy nhiên có rất ít người gặp qua Doãn La, bất quá đối với Doãn La tên cũng không xa lạ gì.

Nhất là tiến vào bí cảnh trước đó, các đại môn phái, đều sẽ đem một vài chí cường giả tư liệu, cho các đệ tử chuẩn bị một phần, để bọn hắn biết, người nào không thể trêu chọc.

Cho nên khi thấy rõ phía trước chạy vội bóng người lúc, tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, tà đạo đệ nhất thiên tài, vậy mà bị người đuổi giết.

"Trời ạ, Doãn La còn bị thương, một cánh tay không có" có người phát ra một tiếng kêu sợ hãi, phát hiện này, quả thực khiến người ta kinh hãi muốn tuyệt.

"Chẳng lẽ đuổi giết hắn người là Hàn Thiên Vũ a?" Có người không khỏi trong lòng nói thầm  có vẻ như ngoại trừ Hàn Thiên Vũ bên ngoài, cần phải không người nào có thể làm đến đi.

"Doãn La, ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi muốn là lại lưu lại cho ta một cái bắp đùi, ta cam đoan không giết ngươi "

Long Trần ở phía sau dồn sức, càng không ngừng hít bụi, không khỏi giận dữ, thế nhưng là lại đuổi không kịp hắn, không khỏi mở miệng hét lớn.

Long Trần cái này một cuống họng không sao cả, người ở ngoài xa lập tức đều vỡ tổ, bởi vì bọn hắn nghe được cái thanh âm kia.

"Là Long Trần "

Mọi người miệng há thật lớn, bởi vì rất nhiều người đều nhìn qua Long Trần kịch chiến Ân Vô Song hình ảnh, cũng nghe qua Long Trần thanh âm, lập tức nhận ra được.

"Cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a, vừa mới đánh bại đệ nhất cường giả Ân Vô Song, cái này lại bắt đầu truy sát tà đạo đệ nhất cường giả, hắn đây là muốn nghịch thiên sao?"

Người ở ngoài xa, nhìn lấy hai đạo phi nhanh bóng người, quả thực muốn điên rồi, cái thế giới này quá điên cuồng đi.

Doãn La sắc mặt âm trầm, hắn cảm nhận được vô tận khuất nhục, thế nhưng là hắn cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, đi tìm Long Trần liều mạng, mà chính là vẫn như cũ hướng về phía trước phi nước đại.

Gặp Doãn La cúi đầu phi nước đại, Long Trần còn muốn hô to vài tiếng, kích thích hắn một chút, có thể là chính hắn cũng đến cực hạn, mỗi mở miệng nhiều nôn một chữ, đều sẽ tiêu hao hắn không nhỏ năng lượng, đành phải cắn răng điên cuồng đuổi theo.

Hai người tốc độ cực nhanh, rất nhanh xuyên qua hoang mạc, phía trước là một cánh rừng, làm Long Trần tiến vào rừng rậm một khắc này, bỗng nhiên mấy đạo thân ảnh bay ra, thẳng đến Long Trần đánh tới..