Chương 378: Chia của

Chương 378: Chia của

Chết

Người tới hết thảy có bốn người, vậy mà toàn bộ đều là cường đại Chí Tôn cấp cường giả, bốn người hợp lực một kích, khiến hư không run rẩy.

"Lăn đi "

Long Trần trong tay Trảm Tà vung ra, nặng nề mà trảm tại bốn người kia trên binh khí, bốn người kia binh khí lập tức vỡ vụn, máu tươi phi nước đại, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Long Trần ánh mắt xéo qua liếc một cái, phát hiện ngăn cản hắn bốn người, toàn bộ đều là tà đạo cao thủ, không kịp cùng bọn hắn tính sổ sách, tiếp tục đối với Doãn La đuổi theo.

"Quá kinh khủng, bốn vị Chí Tôn cấp cường giả, liền một chiêu đều không tiếp nổi" người ở ngoài xa, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bốn người kia, vừa mới chật vật từ dưới đất bò dậy, trong lúc đó hai tiếng rống giận truyền đến, một đạo phong nhận một đạo hỏa cầu, đối với bốn người vọt tới.

Oanh

Phong nhận cùng hỏa cầu tại trong bốn người ở giữa bạo phát, phong nhận tung bay, xích diễm cuồn cuộn, cái kia bốn cái cường đại Chí Tôn cấp cường giả, vậy mà không có chờ phản ứng lại, trực tiếp bị phong hỏa thôn phệ, trong nháy mắt hủy diệt.

Mộng Kỳ bọn người không khỏi giật nảy mình, các nàng nghĩ không ra Tiểu Tuyết cùng Xích Diễm Cuồng Sư hợp tác, vậy mà như thế chụp chung, Hỏa tá Phong thế, lực công kích tăng vọt mấy lần, miểu sát bốn vị tà đạo Chí Tôn.

Nhất kích miểu sát bốn vị Chí Tôn, Lục Phương Nhi phi thân đi qua, nương tựa theo cường đại linh hồn chi lực, tìm được ba mai không gian giới chỉ.

Còn có một cái không biết là vỡ nát, vẫn là bay càng xa hơn, Lục Phương Nhi cũng không có thời gian đi tìm, bay người lên trên Xích Viêm Cuồng Sư, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Đi qua như thế một trì hoãn, Long Trần cùng Doãn La bóng người, đã biến mất không thấy gì nữa, may mắn Tiểu Tuyết cùng Long Trần ở chung lâu ngày, đối Long Trần cảm ứng mười phần nồng đậm, không đến mức mất dấu.

Một đường chạy hết tốc lực ba canh giờ, phía trước xuất hiện Long Trần bóng người, lúc này Long Trần ủ rũ cúi đầu ngồi tại trên một tảng đá lớn điên cuồng thở dốc.

Tại Long Trần phía trước, phương viên trăm dặm một mảnh hỗn độn, cách đó không xa nằm hai cái đệ tử tà đạo thi thể, bất ngờ lại là hai cái Chí Tôn cấp cường giả.

Ba người vội vàng chạy tới, một mặt ân cần nói: "Thế nào?"

Long Trần lắc đầu, khổ khuôn mặt nói: "Mất dấu "

Nhớ tới việc này, cũng làm người ta nhụt chí, điển hình một trận đầu voi đuôi chuột, kết quả là, hết thảy nỗ lực vẫn là nước chảy về biển đông.

Về sau lại xuất hiện hai cái cường đại Chí Tôn cấp cường giả, đem Long Trần ngăn chặn, mà Long Trần cũng đến đèn cạn dầu tình trạng, giết hai người về sau, đã bất lực đuổi theo Doãn La, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn biến mất, nhớ tới thì một bụng lửa.

Lúc trước hắn bị Doãn La truy sát thời điểm, một đường lên không biết có bao nhiêu người tại xem náo nhiệt, lại không ai đến giúp đỡ.

Không giúp đỡ thì cũng thôi đi, còn có người bỏ đá xuống giếng, thừa dịp Long Trần trọng thương thời khắc, còn muốn giết hắn, nếu như không phải vị nữ tử thần bí kia giúp đỡ, hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Thế nhưng là người ta Doãn La thì có người giúp đỡ, biết rõ hẳn phải chết, còn dám ra đây chiến đấu, hắn có lúc buồn bực, đến cùng người nào mẹ nó mới là chính đạo?

Gặp Long Trần một mặt buồn bực biểu lộ, Mộng Kỳ ba người cũng không biết nói cái gì cho phải, có chút dở khóc dở cười.

Doãn La là ai? Tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, nào có tốt như vậy giết, ngươi có thể đuổi giết hắn lâu như vậy, đủ rất khiếp sợ chính tà lưỡng đạo.

Đối với Doãn La đào tẩu, ba người ngược lại là cũng không khiếp sợ, bởi vì Doãn La đại danh, quá mức vang dội, các nàng cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, một nhân vật như vậy sẽ vẫn lạc.

"Xác thực đáng tiếc, nếu như Long Trần ngươi muốn là đồng ý chúng ta tham chiến, chúng ta thật sự có khả năng đem hắn đánh giết" Lục Phương Nhi cũng là một mặt tiếc hận nói.

Mộng Kỳ cùng Sở Dao cũng khẽ gật đầu, nếu như lúc ấy có ba người tham chiến, tối thiểu có tám thành trở lên nắm chắc đem Doãn La lưu lại.

Long Trần lắc đầu nói: "Các ngươi quá coi thường Doãn La, hắn chỗ lấy một mực đào tẩu, đã nói lên hắn còn bảo lưu lấy nhất định thực lực, thực lực này tuy nhiên sẽ không rất mạnh, nhưng là tuyệt đối có nắm chắc kéo người đệm lưng.

Đây cũng là vì cái gì không để cho các ngươi tham chiến nguyên nhân, Doãn La thân kinh bách chiến, căn bản không sợ tử vong, nếu như không có hy vọng sống sót, hắn thì sẽ biến điên cuồng.

Đây hết thảy tình thế, đều là ta một tay xây dựng ra đến, ta muốn cùng hắn so đấu sau cùng sức chịu đựng."

Thở dài, Long Trần tiếp tục nói: "Đáng tiếc, ta không có tính kế đến, tà đạo đã vậy còn quá đoàn kết, một đường lên có người sẽ xuất thủ tương trợ Doãn La, để cho ta cả bàn kế hoạch, toàn bộ thất bại "

Mộng Kỳ ba người nghe được tâm thần rung động, các nàng mặc dù biết Doãn La khủng bố, còn đánh giá thấp hắn, nếu như những lời này, theo trong miệng người khác nói ra, các nàng có lẽ sẽ hoài nghi.

Thế nhưng là lời này từ Long Trần trong miệng nói ra, cái kia chính là sự thật, bởi vì chỉ có Long Trần, mới có tư cách đánh giá Doãn La.

Thì liền Hàn Thiên Vũ đều không tư cách này, trên cái thế giới này, Long Trần là một cái duy nhất cùng Doãn La giao thủ ba lần người.

Tuy nhiên Long Trần có mấy lời cũng không nói ra miệng, thế nhưng là ba người đều biết, Long Trần không hy vọng các nàng có bất kỳ ngoài ý muốn, hắn tình nguyện từ bỏ đánh giết Doãn La cơ hội thật tốt, cũng không nguyện ý đưa các nàng tại trong hiểm cảnh.

"Tốt Long Trần, giống Doãn La loại kia tuyệt thế cường giả, là có khí vận gia thân, sẽ không chết dễ dàng như vậy.

Ngươi có thể làm đến bước này, đã vô cùng không tầm thường, thử hỏi chính tà lưỡng đạo, có ai có thể đem Doãn La bức đến tình trạng như thế?" Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần gương mặt thất lạc, không khỏi ôn nhu an ủi.

"Cho, đây là chiến lợi phẩm của ngươi, ta giúp ngươi thu đâu?" Lục Phương Nhi đem Doãn La cánh tay kia, đưa cho Long Trần.

Long Trần nhìn lấy cánh tay này, không khỏi cười khổ nói: "Lần trước chặt hắn một cái chân, lần này chặt hắn một cái tay, ta chẳng lẽ chỉ là cùng trên người hắn linh kiện hữu duyên a?"

"Hắc hắc, đây chính là vinh diệu biểu tượng a, lại nói, cái tay này lên, còn có một trương giá trị liên thành Truyền Tống Phù đâu, thời khắc mấu chốt, đây chính là có thể bảo mệnh đây này" Lục Phương Nhi cười nói.

Long Trần lúc này mới chú ý tới, Doãn La trong lòng bàn tay, nắm một trương, tờ giấy màu vàng, hiện lên dài mảnh hình, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít đường vân, tản ra cổ lão hoang vu khí tức.

"Đây chính là Truyền Tống Phù?"

Long Trần cẩn thận từng li từng tí đem cái viên kia Truyền Tống Phù cầm trong tay xem xét tỉ mỉ, phát hiện cái kia nhìn qua giống như một loại giấy, mà trên thực tế là da thú gia công thành trang giấy.

Phía trên đường vân lên, Long Trần ngửi thấy thú huyết vị đạo, khắc kia vẽ bùa văn dịch thể, cũng là đặc thù tài liệu.

"Ngươi phải cẩn thận một chút, ngươi muốn là bóp nát nó, trong nháy mắt thì biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi" Lục Phương Nhi trêu đùa.

Mộng Kỳ không khỏi mỉm cười, nói khẽ: "Không có Phương Nhi nói khoa trương như vậy, muốn bóp nát Truyền Tống Phù, cần lấy linh hồn chi lực kích phát bên trên phù văn, nếu không là nắm không vỡ nó.

Cho nên tại Doãn La muốn bóp nát Truyền Tống Phù thời điểm, ta tạm thời lấy bí thuật, phong bế hắn linh hồn chi lực, cho nên mới để hắn không cách nào thôi động cái này viên Truyền Tống Phù "

Trước đó Long Trần đã cảm thấy, giống Doãn La dạng này thiên tài, hẳn là sẽ nắm giữ Truyền Tống Phù dạng này thủ đoạn bảo mệnh.

Mộng Kỳ nói nàng có năng lực để Doãn La, trong thời gian ngắn không cách nào khu động Truyền Tống Phù, Long Trần mới là quyết định đánh giết Doãn La.

Mà sự thật chứng minh, Long Trần phỏng đoán là chính xác, cuồng ngạo như Doãn La, là khả năng không lớn dự bị rất nhiều trương Truyền Tống Phù, dạng này không phù hợp hắn tính cách cao ngạo.

Cường giả chỗ lấy xưng là cường giả, đối với ngoại vật, bọn họ càng thêm tin tưởng thực lực của mình, cho nên cường giả chân chính, khinh thường theo dựa vào người khác cung cấp thủ đoạn bảo mệnh.

Bởi vì như vậy sẽ để bọn hắn sinh ra ỷ lại cảm giác, không có loại kia thẳng tiến không lùi ý chí, đối tại chí cường người tới nói, quá nhiều thủ đoạn bảo mệnh, không phải chuyện gì tốt.

Cho nên Doãn La trên thân chỉ có một trương Truyền Tống Phù, để Long Trần đánh bạc đúng, đáng tiếc người tính không bằng trời tính, cuối cùng vẫn là sắp thành lại bại.

"Long Trần trương này Truyền Tống Phù ngươi thu đi, thời khắc mấu chốt  có thể cứu ngươi một mạng" Mộng Kỳ nói.

Lần này Long Trần xem như đem Doãn La cho giết thảm rồi, lần trước chém đứt một chân, lần này chém đứt một tay, Doãn La nhất định là đem Long Trần hận đến thực chất bên trong.

Lần này bị Doãn La chạy trốn, Doãn La một khi đột phá đến Đoán Cốt cảnh, nhất định sẽ trước tiên, truy giết Long Trần, cho nên cái này viên Truyền Tống Phù, đối Long Trần tới nói cực kỳ trọng yếu.

"Ta không cần, còn là các ngươi giữ đi, các ngươi so ta càng cần hơn cái này" Long Trần lắc lắc đầu nói, lại đem Truyền Tống Phù đưa cho các nàng.

"Long Trần, ngươi không muốn quật cường như vậy, Doãn La đột phá về sau, nhất định sẽ tìm ngươi báo thù, ngươi so bất luận kẻ nào càng cần hơn cái này viên Truyền Tống Phù" Mộng Kỳ có chút không vui nói.

"Đúng vậy a Long Trần, trương này Truyền Tống Phù, ngươi nhất định phải lưu lại, không phải vậy chúng ta phải tức giận" Sở Dao cũng nói theo.

Doãn La khủng bố, các nàng đều thấy được, tại dạng này ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, đều giết không chết hắn.

Chờ hắn đột phá, thực lực không biết sẽ tăng vọt đến tình cảnh gì, suy nghĩ một chút cũng làm người ta một trận tê cả da đầu.

"Coi như hắn đột phá thì đã có sao, nếu như là hôm nay trước kia, ta phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, hắc hắc, bất quá bây giờ nha, ta đã không sợ hắn" Long Trần cười hắc hắc.

Có Kỳ Lân quả, hắn lập tức liền có thể mở ra Ngọc Hành tinh, đến lúc đó song tinh hội tụ  tương đương với nắm giữ hai cái đan điền, coi như không dám nói có thể thắng hắn, tối thiểu không sợ hắn.

"Phương Nhi tỷ, trong ba người, thực lực ngươi yếu nhất, cái này viên Truyền Tống Phù vẫn là ngươi giữ đi" Long Trần đem cái viên kia Truyền Tống Phù giao cho Lục Phương Nhi trong tay.

Gặp ba người còn muốn lên tiếng, Long Trần khoát tay một cái nói: "Ta tự có thủ đoạn bảo mệnh, các ngươi yên tâm đi, không muốn từ chối, miễn cho xấu hổ "

Ba người gặp Long Trần kiên quyết như thế, đồng thời trong lòng có chút bất đắc dĩ, Long Trần tính tình chính là như vậy, một khi chuyện quyết định, có rất ít người có thể cải biến.

"Phương Nhi tỷ, vậy ngươi thì nhận lấy đi" gặp Lục Phương Nhi cầm lấy tấm kia Truyền Tống Phù, tay chân luống cuống bộ dáng, Sở Dao khuyên nhủ.

Lục Phương Nhi lắc lắc đầu nói: "Liền xem như Long Trần không muốn, trương này Truyền Tống Phù ta cũng không muốn, cái này viên Truyền Tống Phù cho muội muội ngươi, ngươi so với ta càng cần hơn nàng "

Sở Dao đuổi vội vàng lắc đầu, thế nhưng là Lục Phương Nhi vẫn là đem Truyền Tống Phù kín đáo đưa cho nàng: "Ta là Ngự Thú Sư, cũng không cùng địch nhân cận chiến, không có nguy hiểm gì.

Huống chi, ta về sau sẽ cùng Mộng Kỳ cùng một chỗ, có nàng tại, không có mấy người có thể uy hiếp được ta "

Sở Dao còn không chịu, liền phải đem Truyền Tống Phù đưa cho Mộng Kỳ, Mộng Kỳ đoạt trước một bước nói: "Ta đã có một trương, hay là ngươi giữ đi "

"Giữ đi, đây coi như là tỷ tỷ tặng cho ngươi một món lễ vật" Lục Phương Nhi lôi kéo Sở Dao tay cười nói.

Sở Dao trong lòng cảm động, một trương Truyền Tống Phù quá mức trân quý, thế nhưng là bây giờ nàng đã đưa không đi ra, chỉ có thể chính mình lưu lại, đem phần nhân tình này ghi ở trong lòng.

"Đi thôi, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh, ta cho các ngươi nhìn một thứ bảo bối "

Gặp Truyền Tống Phù có chủ nhân, Long Trần mỉm cười, mang theo ba người rời đi, hắn cần tìm một chỗ, luyện chế Ngọc Hành đan..