Chương 379: Nan đề

Chương 379: Nan đề

"Không thể nào "

Long Trần nhìn lấy đan lô bên trong Kỳ Lân quả, sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc này Kỳ Lân quả bị ngao thành hồ dán, lại không cách nào trở thành bột phấn.

Hôm qua Long Trần cùng Mộng Kỳ ba người tìm một cái yên lặng động huyệt, đem Kỳ Lân quả triển lãm cho mọi người nhìn, để tam nữ phát ra một tràng thốt lên.

Long Trần vận khí thật sự là tốt nghịch thiên, vậy mà tìm được Kỳ Lân quả, đồng thời cũng vì Doãn La cảm thấy bi ai, bỏ lỡ dạng này thiên địa kỳ vật.

Bỏ ra ròng rã thời gian một ngày, Long Trần mới để tâm tình của mình, theo hưng phấn cực độ chi bên trong bình tĩnh lại, hôm nay mới bắt đầu luyện chế Ngọc Hành đan.

Bởi vì Ngọc Hành đan trên phương thuốc tất cả dược tài, tại Tôn trưởng lão trợ giúp dưới, sớm thì chuẩn bị đầy đủ, đều đã tinh luyện thành thuốc bột tinh hoa, liền chờ Kỳ Lân quả.

Thế nhưng là tinh luyện Kỳ Lân quả thời điểm, Long Trần trợn tròn mắt, trong lò đan Kỳ Lân quả dung mà không thay đổi, ngưng tụ không tan, không cách nào đề luyện ra nó tinh hoa.

"Đan hỏa quá yếu, tiếp tục như vậy không được, cưỡng ép tinh luyện sẽ để cho Kỳ Lân quả tinh hoa xói mòn hơn phân nửa, dạng này nhưng là phung phí của trời" Long Trần thu hồi đan hỏa, lấy ra một cái bình ngọc tử, đem luyện hóa một nửa Kỳ Lân quả thu vào.

Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi tại ngoài động, tìm một khối đất trống, cửa hàng một trương tấm thảm, phía trên thả không ít hoa quả khô đồ ăn vặt, vừa ăn, một bên trò chuyện, cũng không biết nói thứ gì, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Nghe được tiếng cười của các nàng  Long Trần phiền muộn chi khí giảm bớt không ít, cũng không đi đã quấy rầy các nàng, cứ như vậy yên lặng nhìn lấy các nàng.

Nhìn lấy tam nữ nét mặt tươi cười như hoa, oanh âm thanh thì thầm, Long Trần trong lòng tràn đầy yên tĩnh, loại cảm giác này đối Long Trần tới nói, thật sự là quá ít, hắn rất trân quý cái này thời gian.

Oanh

Long Trần chính ngơ ngác nhìn ba người, đột nhiên thể nội phát ra một tiếng oanh minh, một cỗ to lớn khí tức, chấn động khắp nơi, xông thẳng tới chân trời.

"Tiến giai "

Long Trần không khỏi vui vẻ, hắn hôm nay đã tiến cấp tới Dịch Cân tam trọng thiên, thể nội linh khí lại khỏe rất lớn nhiều, cùng lúc đó, Long Trần phát hiện mình gân mạch, biến đến càng thêm ngưng thực, toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Long Trần, ngươi đột phá rồi "

Mộng Kỳ ba người lập tức phát hiện xa xa Long Trần, không khỏi gương mặt ngốc trệ, Long Trần cứ như vậy nghiêng nghiêng tựa ở cửa động, căn bản không có làm bất kỳ đột phá nào chuẩn bị, dạng này đột phá phương thức, khiến người ta kinh hãi.

Hô

Long Trần phẩy tay, tại lực lượng kinh khủng lôi kéo dưới, không gian phát sinh càng không ngừng rung động, dường như không chịu nổi cỗ lực lượng kia, đang không ngừng rên rỉ đồng dạng.

"Ừm, đột phá" Long Trần mỉm cười, đi vào ba người trước mặt, do dự một chút, cứ như vậy ngồi trên đồng cỏ.

"A... vì cái gì không lên đây nha, mặt đất tạng" Sở Dao vội vàng nói.

"Không có việc gì, y phục của ta không so mặt đất sạch sẽ bao nhiêu" Long Trần cười nói.

"Chúng ta ngồi trên thảm, ngươi ngồi mặt đất phía trên có chút là lạ, mau lên đây đi" Mộng Kỳ không khỏi khẽ cười nói.

"Khụ khụ, chủ yếu là ta chân thối" Long Trần có chút ngượng ngùng nói.

Tam nữ: ". . ."

Mộng Kỳ ba người đều là chỉ riêng mũi chân, giẫm tại trên thảm, Long Trần tự nhiên không có ý tứ chỉ riêng bàn chân lớn đạp lên, nhất là Long Trần thật nhiều ngày cũng không tắm chân, kịch chiến vô số lần, nếu như đem giày thoát, cái kia cỗ chua thoải mái vị đạo, đoán chừng chính hắn đều không ngăn cản được.

Nói đến đi chân trần, Mộng Kỳ ba người nhất thời hơi đỏ mặt, vội vàng thu hồi chính mình mũi chân, ẩn tàng tại quần áo của mình phía dưới, để Long Trần thầm kêu đáng tiếc, còn không có cơ hội thật tốt cẩn thận thưởng thức đây.

"Đúng rồi Long Trần, ngươi không phải nói muốn luyện đan a, làm sao nhanh như vậy thì đi ra, chẳng lẽ thất bại rồi?" Mộng Kỳ bỗng nhiên mở miệng đánh vỡ xấu hổ.

Trước đó ba người các nàng biết Long Trần muốn luyện đan, cần thời gian nhất định mới có thể đi ra ngoài, lúc này mới đi chân trần tại trên thảm chơi đùa, nếu không thì sẽ không như thế lúng túng.

"Không có có thất bại, bất quá cũng không thành công, bởi vì ta đan hỏa uy lực không đủ, không cách nào tinh luyện Kỳ Lân quả tinh hoa, cho nên thì ngừng" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Gặp Long Trần có chút ủ rũ, ba người không kiềm hãm được đáy lòng trầm xuống, tuy nhiên Long Trần cũng không có nói qua luyện chế đan dược gì.

Nhưng là bọn họ từ Long Trần trước đó cái kia hưng phấn không cách nào che giấu trên nét mặt, cũng có thể thấy được, Long Trần luyện chế đan dược, tất nhiên đối với hắn cực kỳ trọng yếu.

"Long Trần. . ." Mộng Kỳ muốn nói chút gì, an ủi một chút Long Trần, thế nhưng là nhưng lại không biết làm sao an ủi tốt.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Ta không sao, hiện tại không có thích hợp hỏa diễm, đợi khi tìm được thích hợp hỏa diễm, là có thể "

"Long Trần, thật xin lỗi. . . Ta không biết. . ." Lục Phương Nhi bỗng nhiên có chút áy náy nói.

Lục Phương Nhi lúc này mới nhớ tới, Xích Viêm Cuồng Sư thú hỏa, cực kỳ cường đại, chính là Long Trần cần có.

Thế nhưng là bây giờ Xích Viêm Cuồng Sư đã trở thành sủng vật của nàng, vậy liền không phải là một cái ma thú, mà chính là một đồng bọn, nàng không cách nào hi sinh một đồng bọn, cho Long Trần lấy thú hỏa.

"Phương Nhi tỷ khách khí, Kỳ Lân quả cực kỳ đặc thù, liền xem như xích diễm thú hỏa, cũng chưa chắc có thể chiết xuất toàn bộ tinh hoa, dù sao chúng ta còn có rất nhiều thời gian  có thể lại đi tìm thích hợp hơn thú hỏa" Long Trần cười nói.

Long Trần nói như vậy, để Lục Phương Nhi tâm lý càng thêm khó qua, thế nhưng là nàng không biết nên làm sao bây giờ, dưới tình thế cấp bách, vậy mà nước mắt đều chảy xuống.

"Được rồi, Phương Nhi đừng khóc, chúng ta bây giờ liền lên đường, giúp Long Trần tìm thú hỏa, thuận tiện giúp ta tìm một chút nhìn, có thể hay không tìm tới cường đại sủng vật" Mộng Kỳ nhẹ giọng an ủi.

Lục Phương Nhi lúc này mới cảm giác dễ chịu chút, cái này khiến Long Trần vô cùng không có ý tứ, gặp ba người nhanh chóng thu thập bọc hành lý, đành phải theo xuất phát.

"Ám U sâm lâm diện tích lãnh thổ bao la, núi cao rừng rậm, khẳng định có vô số cường đại mãnh thú ẩn hiện, chúng ta nhất định có thể tìm được" Sở Dao cười nói.

Long Trần cười an ủi Lục Phương Nhi vài câu, liền triệu hồi ra Tiểu Tuyết, cùng Mộng Kỳ nhảy tới Tiểu Tuyết trên lưng.

Mà Sở Dao nói cái gì, cũng muốn cùng Lục Phương Nhi cùng một chỗ  lên Xích Viêm Cuồng Sư, bất quá tại lộ trình bên trong, thỉnh thoảng đối với Long Trần cười nháy mắt mấy cái.

Động tác này, để Mộng Kỳ khuôn mặt lập tức đỏ lên, Lục Phương Nhi cùng Sở Dao, cố ý cho Long Trần cùng Mộng Kỳ đơn độc chung đụng cơ hội, để Xích Viêm Cuồng Sư đằng trước dẫn đường, Tiểu Tuyết ở phía sau xa xa theo.

Ngay từ đầu Mộng Kỳ còn có chút khẩn trương, Long Trần cố ý hỏi thăm nàng một số hồn kỹ lên sự tình, dần dần để cho nàng buông lỏng xuống.

"Long Trần, thật phải cảm tạ ngươi cái viên kia Dưỡng Hồn Đan, khi đó vừa vặn là ta hồn lực, sắp đột phá giai đoạn.

Ngươi cái viên kia Dưỡng Hồn Đan, lập tức đem ta cơ sở đánh càng thêm nện vững chắc, thì ngay cả sư phụ đều nói, ta hồn lực ngưng thực đến một loại cực hạn" Mộng Kỳ trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vệt cảm kích, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần, nói khẽ.

"Giữa chúng ta, cũng không cần khách khí như vậy đi, ta mới nói, ta phải cố gắng đem ngươi đuổi tới tay, không dưới một chút tiền vốn sao được?" Long Trần cười hì hì nói.

Mộng Kỳ mặt càng thêm đỏ, có chút oán trách mà nói: "Không cho phép nói vớ nói vẩn "

Gặp Mộng Kỳ có chút không thích ứng loại này trò đùa, Long Trần vội vàng nói tránh đi: "Sư phụ ngươi đối với ngươi làm gì?"

Nghe được Long Trần hỏi lên như vậy, Mộng Kỳ trên mặt hiện lên một vệt thần sắc lo lắng, bất quá bị nàng trong nháy mắt che giấu đi xuống nói: "Sư phụ ta đối với ta rất tốt, Phong Hồn các bên trong tất cả tư nguyên, cơ bản ta đều có thể vận dụng "

Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ, Mộng Kỳ không khỏi trong lòng run lên, bị Long Trần nhìn chăm chú lên, dường như nàng đáy lòng hết thảy bí mật, đều không thể ẩn tàng.

Long Trần là nhân vật nào? Đều nhanh thành tinh người, như thế nào nhìn không ra Mộng Kỳ sắc mặt biến hóa.

Coi như không có Lục Phương Nhi nhắc nhở, hắn cũng có thể cảm ứng ra Mộng Kỳ tâm cảnh, bất quá Mộng Kỳ không chịu nói, hắn cũng vô pháp cứng rắn hỏi.

Nhẹ nhàng vì Mộng Kỳ, sửa sang hơi bị gió thổi rơi mấy cây xốc xếch mái tóc, Long Trần nói: "Nếu như tại Phong Hồn các qua được không như ý, thì nói với ta một tiếng, ta sẽ đi đón ngươi.

Tuy nhiên ta không cho được ngươi rất nhiều, nhưng là ta có thể cho ngươi ta toàn bộ, tuy nhiên ta còn chưa đủ mạnh mẽ, nhưng là ta sẽ dùng tính mạng của ta, đi bảo hộ ngươi, không cho ngươi thụ bất kỳ ủy khuất!"

"Long Trần. . ."

Cảm thụ được Long Trần ôn nhu động tác, cùng cái kia ấm áp thanh âm, Mộng Kỳ cũng nhịn không được nữa, nước mắt rì rào mà xuống, nhào vào Long Trần trong ngực, nhẹ giọng khóc nức nở.

Hương ngọc tràn đầy, thế nhưng là Long Trần trong lòng vậy mà sinh không nổi  bất luận cái gì ý niệm, trong lòng chỉ có vô tận thương tiếc, chăm chú đem Mộng Kỳ ôm vào trong ngực.

"Lần này bí cảnh kết thúc, đi theo ta Huyền Thiên biệt viện đi, tuy nhiên Huyền Thiên biệt viện cũng là chướng khí mù mịt, bất quá tối thiểu ở chỗ này, chúng ta còn có rất nhiều người đáng giá tín nhiệm" Long Trần nói.

Tại Long Trần trong ngực khóc nức nở một hồi, Mộng Kỳ nhẹ nhàng tránh thoát Long Trần trước ngực, gật đầu nói: "Cho ta một chút thời gian đi, ta cần cùng sư phụ cáo biệt, làm người muốn đến nơi đến chốn, dù sao Phong Hồn các nuôi dưỡng ta lâu như vậy, ta không thể không chào mà đi!"

Long Trần gật gật đầu, tuy nhiên bây giờ giới tu hành chướng khí mù mịt, bất quá không chào mà đi, cái kia cùng phản bội sư môn không khác, Long Trần cũng không hy vọng Mộng Kỳ lưng lên một cái phản đồ tội danh.

Gặp Long Trần gật đầu, Mộng Kỳ không khỏi nín khóc mỉm cười, nói khẽ: "Cám ơn ngươi "

Mộng Kỳ bạc trắng như ngọc trên gương mặt, treo trân châu giống như giọt nước mắt, như hoa mai dính mưa, xinh đẹp không gì sánh được.

"Mộng Kỳ ngươi đẹp quá "

Long Trần nói xong câu đó, thì hối hận, hận không thể quất miệng của mình, câu nói này, hắn đều nói vô số lần, quá không tiết tháo, liền không thể thay cái nhiều kiểu?

Có thể là Mộng Kỳ vẻ đẹp, rung động lòng người, khiến người ta kìm lòng không được, nghe Mộng Kỳ mùi thơm cơ thể, Long Trần cảm giác suy nghĩ của mình, đều biến cứng.

Mộng Kỳ trên mặt bay lên hai mạt nhàn nhạt ánh nắng chiều đỏ, lại không có chút nào buồn bực ý, trong đôi mắt đẹp mang theo một chút mừng rỡ.

"Ngươi có phải hay không thường xuyên như thế lừa gạt nữ hài tử" Mộng Kỳ bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt dí dỏm chi sắc, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Long Trần nói.

"Không có, tuyệt đối không có" Long Trần vội vàng nói.

Loại sự tình này coi như đánh chết cũng không thể thừa nhận, bất quá Long Trần thật không có nói láo, lừa gạt nữ hài tử khác lúc, Long Trần tuyệt đối sẽ không dùng đần như vậy biện pháp.

Gặp Long Trần một mặt khẩn trương Thần mời, Mộng Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Không muốn khẩn trương như vậy, ta là nghe Sở Dao nói, ngươi tại trong biệt viện, có cái hồng nhan tri kỷ, gọi Đường Uyển Nhi đi "

Long Trần giật mình trong lòng, Sở Dao làm sao lại nói cho Mộng Kỳ sự kiện này? Bất quá hơi suy nghĩ một chút, thì đối Sở Dao tràn đầy lòng cảm kích.

Sở Dao hướng Mộng Kỳ lộ ra một tia ý, chính là cho Mộng Kỳ một cái chuẩn bị, đồng thời cũng là giúp Long Trần thăm dò Mộng Kỳ ý.

Nếu như Mộng Kỳ không vui, Sở Dao liền sẽ ám chỉ chính mình một ít gì, Sở Dao không có bất kỳ cái gì ám chỉ, đã nói lên hết thảy chính hướng về có lợi phương hướng phát triển.

"Khụ khụ. . ."

Long Trần ho khan một chút, thấm giọng nói, đồng thời cũng cho mình một chút tổ chức lời nói thời gian, nhìn xem nếu như đem thương tổn điểm số xuống đến thấp nhất, đem chuyện này nói rõ ràng.

Oanh

Long Trần vừa muốn há miệng, trong lúc đó bầu trời tối sầm lại, một nói to lớn thân ảnh, đối với Long Trần đánh tới..