Chương 380: Tử Vũ Phượng Tước

Chương 380: Tử Vũ Phượng Tước

Đạo thân ảnh kia quá khổng lồ, như là một toà núi nhỏ hướng Long Trần bên này đè xuống, tốc độ quá nhanh, chờ Long Trần kịp phản ứng lúc, một trương to lớn miệng, đã đối lấy bọn hắn cắn tới.

Cái miệng kia, to lớn vô cùng, cho dù là lấy Tiểu Tuyết cái kia thân thể cao lớn, cũng phải bị cái miệng kia ngậm đi.

"Cẩn thận "

Long Trần một phát bắt được Mộng Kỳ, đem đẩy ra, đồng thời trong nháy mắt triệu hồi ra Thần Hoàn, trong đôi mắt tinh thần phun trào, một đao đối với cái kia to lớn miệng chém xuống.

Oanh

Long Trần trường đao, nổi lên mấy chục trượng đao ảnh, hung hăng trảm tại cái kia to lớn miệng lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần cùng Tiểu Tuyết bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay mấy trăm trượng có hơn.

Long Trần cảm giác cánh tay run lên, không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vàng quay đầu nhìn về phía đánh lén mình gia hỏa, khi thấy rõ cái kia thân hình thời điểm, Long Trần nhất thời cảm giác choáng váng.

Đó là một đầu dài đến 100 trượng cự điểu, thân giống như Khổng Tước, móng vuốt như ưng, chiều cao lông vũ hiện ra yêu dị màu tím, lại hiện ra kim loại một dạng lộng lẫy.

"Tử Vũ Phượng Tước "

Long Trần không khỏi trong lòng kinh hãi, đây là một đầu thành niên Tử Vũ Phượng Tước, là ngũ giai ma thú, tốc độ phi hành nhanh chóng, giống như tia chớp.

Cái kia Tử Vũ Phượng Tước đánh lén chưa thành, trong lúc đó miệng rộng mở ra, một đạo ngọn lửa màu tím phun ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên vài dặm.

Long Trần cùng Tiểu Tuyết căn bản không có thời gian phản ứng, liền bị luồng ngọn lửa màu tím kia bao trùm, xa xa Mộng Kỳ, không khỏi hoảng sợ đến trắng bệch cả mặt.

"Long Trần "

Mộng Kỳ vừa muốn chạy tới cứu viện, bỗng nhiên lửa cháy ngập trời biến mất, Long Trần trên thân bị ngọn lửa màu xanh lam vây quanh, xuất hiện ở Mộng Kỳ trước mắt, bất quá Long Trần bên người Tiểu Tuyết không thấy.

"Nghiệt súc muốn chết "

Long Trần trong đôi mắt sát cơ bạo khởi, ngũ giai ma thú công kích quá mạnh, cái kia đạo hỏa diễm vô cùng kinh khủng, nếu như không phải Long Trần đem Tiểu Tuyết kịp thời thu nhập linh hồn không gian, Tiểu Tuyết thậm chí có bị giết chết nguy hiểm.

Thế nhưng là coi như như thế, Tiểu Tuyết vẫn như cũ bị liệt diễm cháy rụi thân thể, da thịt một mảnh cháy đen, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Hô

Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Tà hiện ra một đạo to lớn đao ảnh, hung hăng đối với Tử Vũ Phượng Tước chém xuống.

Đầu kia Tử Vũ Phượng Tước cánh khổng lồ khẽ động, giống như một đám mây đồng dạng, đối với Long Trần đao ảnh đánh tới.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, đại địa băng liệt, Long Trần lại bị một cổ lực lượng cường đại chấn bay rớt ra ngoài.

Mà đầu kia Tử Vũ Phượng Tước, lấy cánh cứng ngăn cản Long Trần một đao, cũng chỉ là rơi mất mấy cái cái lông chim, cũng không có bị thương gì.

"Long Trần, không muốn liều mạng, đó là ngũ giai ma thú, chúng ta đấu không lại nó" gặp Long Trần bị đẩy lui về sau, vẫn như cũ hung hãn không sợ chết xông về trước giết, Mộng Kỳ không khỏi khẩn trương.

Long Trần cũng biết, lúc này lớn nhất lý trí hành động cũng là có bao xa trốn bao xa, có thể là Tiểu Tuyết bị khủng bố hỏa diễm bỏng, hắn đau lòng gần chết, nộ khí xông phá lý trí, nhất định phải chém chết đầu này súc sinh lông lá không thể.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần trường đao trong tay, điên cuồng đánh chém, đầu kia Tử Vũ Phượng Tước không khỏi nổi giận, Cự Sí chấn thiên, đối với Long Trần điên cuồng đập xuống.

Bên này Long Trần cùng Tử Vũ Phượng Tước kịch chiến, trước mặt Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cũng trước tiên chạy tới, gặp Long Trần hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng kịch chiến Tử Vũ Phượng Tước, không khỏi khẩn trương.

"Tỷ tỷ làm sao bây giờ?" Sở Dao đối với Mộng Kỳ nói.

Mộng Kỳ cũng là trái tim một trận bối rối, ngũ giai ma thú, đã siêu việt năng lực của bọn hắn hạn mức cao nhất, căn bản là không có cách đối phó.

Thế nhưng là Long Trần nộ khí trùng thiên, căn bản nghe không được mọi người khuyến cáo, liều mạng công kích tới đầu kia ngũ giai ma thú.

"Chúng ta tới giúp đỡ, Sở Dao ngươi phụ trợ Long Trần, ta cùng Phương Nhi lấy linh hồn chi lực quấy nhiễu nó, nhìn xem có cơ hội hay không chém giết nó" chuyện cho tới bây giờ, các nàng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Sở Dao gật gật đầu, người hướng Long Trần bên kia tới gần, Lục Phương Nhi đem Xích Viêm Cuồng Sư thu hồi, đối phó một đầu cường đại ngũ giai ma thú, nó căn bản giúp không được gì, thậm chí có bị miểu sát nguy hiểm.

"Vạn mộc mọc thành bụi "

Sở Dao tay ngọc kết ấn, thể nội Mộc chi lực điên cuồng vận chuyển, trong lúc đó đại địa băng liệt, mấy ngàn cùng cột gỗ, theo bên trong lòng đất sinh ra, như là mềm dẻo xúc tu, trong nháy mắt đem Tử Vũ Phượng Tước hai cái cự trảo một mực vây khốn.

"Viêm Hồn nộ tiễn "

Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi tay ngọc kết ấn, hai đạo trong suốt linh hồn chi tiễn, đối với Tử Vũ Phượng Tước bắn tới, trong nháy mắt đã đến Tử Vũ Phượng Tước trên đỉnh đầu.

Linh hồn chi tiễn là có hình không chất năng lượng, chuyên công linh hồn, cái kia Tử Vũ Phượng Tước bị hai đạo linh hồn chi tiễn đánh trúng, nhất là Mộng Kỳ linh hồn chi tiễn, muốn so Lục Phương Nhi công kích cường đại hơn gấp mười lần.

Cái kia Tử Vũ Phượng Tước phát ra một tiếng thê lương kêu to, hiển nhiên đối với công kích như vậy, bất luận cái gì ma thú, đều khó mà ngăn cản.

"Long Trần ngay tại lúc này "

Sở Dao lấy vạn mộc chi thuật một mực khóa lại Tử Vũ Phượng Tước, hiện tại Tử Vũ Phượng Tước lại bị linh hồn chi tiễn đánh trúng, chính là tuyệt thế một kích thời cơ tốt nhất.

"Khai Thiên "

Quát lạnh một tiếng, dường như đến từ trên chín tầng trời, một đạo đao ảnh, như Cự Thần chi nhận, hung hăng trảm tại Tử Vũ Phượng Tước cái kia to lớn đầu lâu phía trên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia to lớn Tử Vũ Phượng Tước trực tiếp bị chặt nhập bên trong lòng đất, kinh khủng khí lãng, trực tiếp đem tam nữ đánh bay.

Đại địa phía trên xuất hiện một cái phương viên hơn mười dặm hố lớn, hố to dưới đáy, Tử Vũ Phượng Tước cái kia to lớn thân hình, vùng vẫy vài cái, lại lần nữa đứng lên.

Cái này khiến Long Trần lạnh cả người, cái kia Tử Vũ Phượng Tước đầu, có máu tươi chảy ra, thế nhưng là cũng không phải là vết thương trí mạng.

Đây chính là Long Trần một kích mạnh nhất, cho dù là tà đạo đệ nhất cao thủ Doãn La, cùng Long Trần cứng như vậy liều một kích, đều muốn lưỡng bại câu thương.

Nhưng là bây giờ lại chỉ có thể cho đầu này Tử Vũ Phượng Tước, mang đến một số không có ý nghĩa vết thương nhỏ, cái này khiến Long Trần đầu não, lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

"Các ngươi rút lui trước, ta sau đó liền đến "

Long Trần gặp đầu kia Tử Vũ Phượng Tước miệng rộng lần nữa mở ra, nhắm ngay chính mình, vội vàng hét lớn một tiếng, sau đó hướng Mộng Kỳ bọn người phương hướng ngược nhau cấp tốc phi nước đại.

Hô

Một đạo ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt đem cấp tốc chạy Long Trần thôn phệ, kinh khủng ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt đem đại địa nướng thành than cốc, liền nham thạch đều hòa tan.

Oanh

Như là than cốc đồng dạng đại địa liệt mở, toàn thân bao vây lấy lam sắc hỏa diễm Long Trần xuất hiện lần nữa, nguyên lai hắn mới vừa rồi là vì dẫn dắt rời đi Tử Vũ Phượng Tước công kích, miễn cho hỏa diễm phạm vi lan đến gần Mộng Kỳ ba người.

Gặp ba người một mặt lo lắng, không chịu rời đi, Long Trần vội vàng lớn tiếng nói: "Đầu ma thú này chúng ta không đối phó được, tranh thủ thời gian chạy, ta dẫn dắt rời đi nó, lập tức cùng các ngươi tụ hợp "

"Thế nhưng là nó là phi hành ma thú a" Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt hô.

Nếu như nói thú chạy còn dễ dàng thoát khỏi, thế nhưng là phi hành ma thú, dẫn dắt rời đi nó cái kia cùng tự sát không có gì khác biệt.

"Yên tâm đi, ta làm định" Long Trần đối với ba người đánh một cái yên tâm thủ thế, hướng nơi xa chạy như điên.

Quả nhiên đầu kia Tử Vũ Phượng Tước, hận gấp cái này cho nó trọng thương tiểu tử, cánh chim khẽ động, đối với Long Trần phóng đi, cự trảo hung hăng đối với Long Trần chộp tới.

Long Trần phi nước đại ở giữa, cũng không quay đầu lại, trong tay Trảm Tà hướng về sau vung ra, nặng nề mà trảm tại cự trảo phía trên.

Trong lúc đó một cỗ đại lực truyền đến, Long Trần cảm giác cả người như là cưỡi mây đạp gió đồng dạng phi lên, cấp tốc bay về phía trước ra.

Tiếp được Tử Vũ Phượng Tước lực lượng, Long Trần tựa như là một chi rời dây cung giận mũi tên đồng dạng, trong nháy mắt đã chạy ra thật xa.

Lệ

Tử Vũ Phượng Tước phát ra một tiếng vang lên, hai cánh một trận, phút chốc trăm dặm, chỉ thời gian một hơi thở thì đuổi kịp Long Trần, phi hành ma thú tốc độ thực sự quá kinh khủng.

Đi

Mắt thấy ma thú đuổi theo, Long Trần linh hồn chi lực thôi động, một đạo kim sắc trang sách, xẹt qua một vệt kim quang, đối với Tử Vũ Phượng Tước đầu to đánh tới.

Phốc

Trang sách vàng óng, cắt ra Tử Vũ Phượng Tước da đầu, hung hăng cắt vào Tử Vũ Phượng Tước bên trong xương sọ.

Gặp một kích thành công, Long Trần không khỏi đại hỉ, lấy trang sách sắc bén, có thể thiết kim đoạn ngọc, đủ để mở ra Tử Vũ Phượng Tước xương sọ, xoắn nát óc của nó.

Thế nhưng là Long Trần rất nhanh liền biến sắc, hắn hoảng sợ phát hiện một vấn đề, cái kia chính là hoàng kim trang sách, khi tiến vào Tử Vũ Phượng Tước thân thể về sau, cùng hắn cảm ứng càng ngày càng yếu.

Long Trần giật nảy cả mình, vội vàng vận chuyển linh hồn chi lực, muốn đem trang sách lấy ra, có thể lúc này Long Trần phát hiện, trang sách tại trong nhục thể, lại bị ngăn cách một bộ phận linh hồn chi lực.

Cái kia trang sách vững vàng kẹt tại Tử Vũ Phượng Tước sâu vài xích xương sọ phía dưới, vậy mà không cách nào quất ra.

Oanh

Tử Vũ Phượng Tước lại phun ra nồng đậm ngọn lửa màu tím, Long Trần lần nữa triệu hồi ra đan hỏa bảo vệ toàn thân, nhưng như cũ cảm giác nóng rực khó cản, da thịt bị thiêu được lên không ít đại phao, đau đến Long Trần nhe răng trợn mắt.

Tử Vũ Phượng Tước không có giết thành, ngược lại đem hoàng kim trang sách kẹt tại bên trong xương sọ của nó, tức giận đến Long Trần muốn mắng người, Tiểu Tuyết thù không có báo, ngược lại góp đi vào một đòn sát thủ.

Mà lại đầu này Tử Vũ Phượng Tước đã bị Long Trần triệt để chọc giận, một bộ không đem Long Trần diệt sát thề không bỏ qua tư thế, Long Trần biệt khuất không được.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận Long Trần làm sao tăng tốc, Tử Vũ Phượng Tước hai cánh hơi chấn động một chút, liền có thể tuỳ tiện đuổi kịp hắn, muốn hất ra nó, đó là nói mơ giữa ban ngày.

"Chỉ có thể dùng nó "

Long Trần cắn răng một cái, ngừng thở  chờ đợi lấy một cái cơ hội, đột nhiên gặp Tử Vũ Phượng Tước trước ngực hơi hơi nâng lên, Long Trần run tay một cái, một cái trứng bồ câu lớn nhỏ đồ vật bay ra, thẳng đến Tử Vũ Phượng Tước miệng mà đi.

Vật kia bay ra về sau, trong không khí tràn ngập một cỗ khó ngửi khí tức, làm vật kia bay đến Tử Vũ Phượng Tước phụ cận lúc, Tử Vũ Phượng Tước vừa tốt hé miệng, muốn phun ra hỏa diễm.

Thế nhưng là không đợi nó phun lửa, cái kia nho nhỏ đồ vật, tại trong miệng của nó nổ tung, màu xanh nhạt chất lỏng, tung tóe nó một miệng, hắn thối vô cùng vị đạo, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Oanh

Đầu kia phi nước đại Tử Vũ Phượng Tước, một đầu mới ngã xuống đất, tại trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, cả vùng bị nó đập đánh ra một cái hố lớn.

Tử Vũ Phượng Tước càng không ngừng nôn mửa, mùi thối tràn ngập càng thêm lợi hại, lúc này Tử Vũ Phượng Tước căn bản không để ý tới Long Trần, Long Trần thừa cơ cấp tốc đào tẩu.

Chờ Long Trần tìm tới Mộng Kỳ bọn người lúc, cả người bị thiêu đến đen sì sì, cực kỳ chật vật, bất quá nhìn thấy Long Trần còn sống trở về, ba người không khỏi thở dài một hơi.

Long Trần đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong triệu hoán đi ra, gặp Tiểu Tuyết cái kia một thân trắng như tuyết lông tơ, toàn bộ không thấy, da thịt đều hiện lên than củi hình, máu tươi chậm rãi tràn ra, thương thế mười phần thảm liệt.

"Mã đức, cái này tràng tử nhất định phải tìm trở về" Long Trần nghiến răng nghiến lợi, nhìn lấy Tiểu Tuyết thảm trạng, để tim của hắn đều nắm chặt đi lên.

Sở Dao tranh thủ thời gian vận chuyển linh khí, cho Tiểu Tuyết liệu thương, có Sở Dao tại, Tiểu Tuyết thương thế, cũng không tính là gì, chỉ bất quá xem ra dọa người mà thôi.

Chỉ dùng hơn một canh giờ, Tiểu Tuyết thương thế đã bắt đầu khép lại, cũng không lo ngại, bất quá cái kia một thân trắng như tuyết lông tơ, cần một đoạn mới có thể mọc ra tới.

"Tiểu Tuyết, đi, chúng ta tìm gia hỏa này hang ổ đi" Long Trần để Tiểu Tuyết thuận khí vị, đi tìm Tử Vũ Phượng Tước sào huyệt.

Hiện tại đã không chỉ là vì Tiểu Tuyết báo thù đơn giản như vậy, hoàng kim trang sách cũng nhất định phải cướp về mới được, hắn bây giờ còn chưa hiểu rõ hoàng kim trang sách lên ghi chép cái gì đây.

Ba ngày sau, Tiểu Tuyết mang theo Long Trần bốn người tới một chỗ chân núi, xa xa nhìn đến bên ngoài mấy trăm dặm, một cái to lớn tổ chim.

"Rất tốt, tìm tới hang ổ liền dễ làm, các ngươi ở chỗ này chờ, ta cái này đi viện binh, đem đầu này súc sinh lông lá xử lý "

Long Trần nói xong, để mọi người chiếu cố tốt Tiểu Tuyết, một thân một mình hướng nơi xa chạy đi..