Chương 381: Viện binh đến

Chương 381: Viện binh đến

Mười ngày sau, Long Trần tham chiếu lấy địa đồ, tìm được lúc trước chạy trốn đầm nước, nhìn lấy cạnh đầm nước một bên, một mực ẩn núp bất động bóng người to lớn, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Phong Man Thú mặc dù là ngũ giai ma thú, có thể là bất kể là nó vẫn là Tử Vũ Phượng Tước, thực lực xác thực khủng bố, bất quá IQ cũng không cao, nhiều ngày như vậy đi qua, lại còn đần độn thủ tại chỗ này.

Hô

Long Trần trong tay nhiều hơn một khối Phong Linh thạch, đối với Phong Man Thú đập tới, Phong Linh thạch bản thân cũng không có gì trọng lượng, thế nhưng là bên trong ẩn chứa cường đại Phong hệ năng lượng, chỉ cần một chút xíu động lực, liền có thể bay ra rất xa.

Đầu kia Phong Man Thú nhìn chằm chặp đầm nước, không nhúc nhích, ngay tại Long Trần ném ra Phong Linh thạch không lâu, Phong Linh thạch còn không có bay ra bao xa, liền bị Phong Man Thú đã nhận ra.

Phong Man Thú đối với Phong hệ năng lượng cảm ứng cực kỳ mẫn cảm, cho dù là thật nhỏ sức gió ba động, đều có thể bị nó bắt được.

Lúc này Long Trần đứng tại đầm sâu đối diện trên núi cao, vị trí vô cùng rõ ràng, Phong Man Thú liếc mắt liền thấy được Long Trần.

Rống

Phong Man Thú nhìn thấy Long Trần, không cần suy nghĩ, sáu đầu chân lớn phát động, ngăn cách đầm nước đối với Long Trần vọt tới, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo cuồng phong.

Cái kia thân thể khổng lồ, vậy mà có thể ở trên mặt nước trượt, thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Rất tốt, thương thế đã hoàn toàn tốt, cho ngươi một cái công bình quyết đấu cơ hội "

Long Trần nói dứt lời, quay đầu liền chạy, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, giống như một đạo huyễn ảnh lướt qua đại địa.

Hắn phát hiện, tấn thăng Dịch Cân cảnh về sau, đối với U Minh Quỷ Ảnh Bộ vận dụng, càng thêm thuận buồm xuôi gió, tốc độ càng tăng nhanh hơn.

Chỉ bất quá lại tốc độ nhanh, tại Tử Vũ Phượng Tước trước mặt, đều là vô nghĩa, thế nhưng là tại Phong Man Thú trước mặt, thì thể hiện ra.

Trước đó Long Trần toàn lực chạy vội, đều bị Phong Man Thú rất mau đuổi theo lên, nhưng lúc này Long Trần có thể cùng Phong Man Thú bảo trì một cái tốc độ, nếu như triệu hồi ra Thần Hoàn, tốc độ sẽ càng tăng nhanh hơn một số.

Bất quá Long Trần không phải là vì hất ra nó, mà chính là muốn câu dẫn nó, cứ như vậy duy trì cùng Phong Man Thú đồng dạng khoảng cách, từ trước đến nay lúc phương hướng chạy đi.

Một đường lên có Phong Man Thú uy áp, bất luận cái gì ma thú kêu trùng, đều dọa đến không dám nhúc nhích, Long Trần không cần bất kỳ cố kỵ, toàn lực chạy vội.

Đến thời điểm, Long Trần một đường cẩn thận từng li từng tí đề phòng các loại công kích, đồng thời còn muốn làm một số tiêu ký, dùng ròng rã thời gian mười ngày.

Thế nhưng là bây giờ có Phong Man Thú cường đại uy áp tại, Long Trần căn bản không cần lo lắng bị cái khác độc trùng đánh lén, ba ngày thì xa xa thấy được chỗ cần đến.

Tại khoảng cách Tử Vũ Phượng Tước cự tổ mấy trăm dặm một cái ẩn nấp trong sơn cốc, Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi đều gương mặt vẻ lo lắng.

Long Trần chuyến đi này cũng là hơn mười ngày, trước khi đi cũng không nói đi tìm ai giúp đỡ, chỉ nói làm cho các nàng chờ lấy, cũng giúp đỡ chiếu cố tốt Tiểu Tuyết.

Bây giờ hơn mười ngày trôi qua, Tiểu Tuyết tại Sở Dao tĩnh tâm điều trị dưới, thân thể đã hoàn toàn khôi phục, trên thân cũng lần nữa dài ra một tầng ngắn ngủi màu trắng lông tơ, nhìn qua rốt cục không lại như vậy quái dị.

"Các ngươi nói Long Trần sẽ đi tìm ai giúp đỡ?" Mộng Kỳ nói.

Dựa theo Mộng Kỳ hiểu rõ, Long Trần giống như không có gì cường đại bằng hữu, hắn nói muốn đi tìm cứu binh, quả thật làm cho người nghĩ không ra.

Sở Dao lắc lắc đầu nói: "Đã đầy đủ cường đại, hắn muốn tìm trợ thủ, tuyệt đối sẽ không kém hắn bao nhiêu mới được, ta thực sự nghĩ không ra."

Có thể cùng Long Trần xê xích không nhiều cường giả, cũng chỉ có Doãn La, Hàn Thiên Vũ cấp bậc kia, Hàn Thiên Vũ cùng Long Trần không có cái kia giao tình, thậm chí còn một mực nhằm vào Long Trần.

Mà Doãn La càng không cần suy nghĩ, vừa chặt người ta một cánh tay, sau đó tìm người ta đi hỗ trợ, như thế hoang đường sự tình, không ai sẽ làm được.

"Đúng rồi, Long Trần cùng Mặc Niệm là bạn tốt, nhất định là tìm Mặc Niệm đi" Lục Phương Nhi bỗng nhiên nhắc nhở.

"Đúng thế, ta làm sao đem hắn quên mất, Mặc Niệm đồng dạng là đệ nhất tuyệt thế thiên tài, từng cùng Long Trần sóng vai kịch chiến Doãn La, Long Trần muốn là tìm hắn, hắn khẳng định sẽ qua đến giúp đỡ" Sở Dao có chút hưng phấn nói.

Mặc Niệm cường đại, là không thể nghi ngờ, trước đó có nghe đồn, hắn cùng Hàn Thiên Vũ ở giữa, phát sinh một trận đại chiến chấn động thế gian, bất phân cao thấp.

Long Trần muốn là tìm tới hắn, hai người hợp lực, lại thêm phối hợp của bọn hắn, hẳn là sẽ có cơ hội đánh giết Tử Vũ Phượng Tước.

"Long Trần cái gì cũng tốt, chính là cái này tính tình quá bướng bỉnh, nửa điểm thua thiệt cũng không chịu ăn, liền ngũ giai ma thú tràng tử, cũng dám tìm" Lục Phương Nhi thở dài nói.

"Ô ô "

Nằm sấp ở một bên Tiểu Tuyết, lúc này phát ra tiếng ô ô.

Mộng Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Tuyết nói, Long Trần chính mình ăn thiệt thòi  có thể không để ý tới, nhưng là hắn tuyệt đối không thể nhìn người bên cạnh ăn thiệt thòi "

Mộng Kỳ linh hồn chi lực cường đại, tuy nhiên không giống Long Trần như thế, cùng Tiểu Tuyết linh hồn chung, nhưng là vẫn như cũ có thể miễn cưỡng phân biệt Tiểu Tuyết linh hồn ba động.

"Long Trần luôn luôn như thế, chính mình thụ lại nhiều ủy khuất, cho tới bây giờ đều là cười trừ, từ trước tới giờ không trước bất kỳ ai thổ lộ hết.

Long Trần thời đại thiếu niên, cơ khổ không nơi nương tựa, nhận hết khinh thường, cả ngày tại ức hiếp cùng nhục nhã bên trong vượt qua.

Thế nhưng là hắn chưa bao giờ phàn nàn qua cái gì, hắn đối bên người mỗi người đều rất tốt, bị hắn bảo hộ, là một chuyện rất hạnh phúc" Sở Dao nhẹ giọng thở dài.

Mộng Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Sở Dao muội muội thật sự là huệ chất lan tâm, ngươi đây là nói lái nói cho ta biết, không muốn ăn Long Trần dấm a?"

Sở Dao gặp dễ dàng như vậy thì bị vạch trần, không khỏi khuôn mặt hơi đỏ lên, nàng là muốn cho Đường Uyển Nhi làm làm nền, để Mộng Kỳ có thể tiếp nhận Đường Uyển Nhi, miễn cho đến lúc đó Long Trần xấu hổ.

Không nghĩ tới Mộng Kỳ trước tiên, liền hiểu chính mình ý tứ, không khỏi có chút xấu hổ cười nói: "Uyển Nhi là cái rất tốt nữ tử, chờ các ngươi nhìn thấy nàng, liền hiểu "

Mộng Kỳ cười nói: "Sở Dao muội muội ngươi quá lo lắng, tu hành thế giới, thực lực vi tôn, cái nào tuyệt thế cường giả, bên người không phải hồng nhan tri kỷ một đám.

Lại nói, tất cả mọi người bước lên tu hành đầu này không đường về, vẫn là muốn lấy tu hành làm chủ, không thể bởi vì nhi nữ tình trường, mà hoang phế tu hành.

Cái gọi là Long không cùng quần xà cùng huyệt, Phượng không cùng bình thường chim cùng bay, mọi người chỉ cần đem phần nhân tình này, thật sâu ghi ở trong lòng như vậy đủ rồi."

"Tỷ tỷ dạy phải, tiểu muội thụ giáo" Sở Dao thành khẩn nói.

Sở Dao thân là thế tục công chúa, mà Mộng Kỳ khi còn bé liền tiến vào giới tu hành, Sở Dao vẫn là tại cầm lấy thế tục khái niệm, đến đối đãi cảm tình.

Mà Mộng Kỳ là theo người tu hành góc độ đối đãi tình cảm, tại người tu hành mà nói, không tồn tại cái gì thê thiếp câu chuyện, danh phận chi tranh.

Tuyệt thế cường giả, tự nhiên có vô số người đi kính ngưỡng đi sùng bái, cho nên bị ái mộ loại chuyện này, quá mức thường gặp.

Mà giới tu hành tàn khốc nhất pháp tắc cũng là thực lực vi tôn, đều đang liều mạng tu hành, người nào có cái kia lòng dạ thanh thản đi ăn dấm?

Hai cá nhân cảm tình lại sâu, đến lúc đó hai người tu vi chênh lệch càng lúc càng lớn, sau cùng cũng rất khó tiến tới cùng nhau.

Tại trong giới tu hành, cường giả bạn lữ, cũng phải cần có cùng hắn tướng xứng đôi thực lực cùng thiên phú.

Tựa như lúc trước Long Trần cùng Tiểu Hoa một dạng, Tiểu Hoa đối Long Trần cảm tình là không thể nghi ngờ, thuần khiết như là không tì vết bạch ngọc.

Thế nhưng là Long Trần vô pháp tiếp nhận nàng thích, bởi vì hai người không tại một cái cấp bậc lên, hai người cùng một chỗ chỉ có hai kết quả.

Một cái là Long Trần bắt đầu hắn tu hành, mà Tiểu Hoa yên lặng thủ hộ, đợi đến trăm năm về sau, Long Trần tu vi càng ngày càng cao, mà Tiểu Hoa liền xem như có đan dược chống đỡ, cũng sẽ hồng nhan già đi, sau cùng biến thành đất vàng một đống.

Một cái khác kết quả chính là, Long Trần bốn phía chinh chiến, không người có thể quản thúc Long Trần, lại sẽ liên lụy Tiểu Hoa chết thảm.

Hai kết quả, mặc kệ cái nào, Long Trần đều không chịu đựng nổi, cho nên Long Trần cùng Tiểu Hoa ở giữa tình cảm, đã định trước không cách nào kéo dài.

Liền xem như bước vào giới tu hành, cảnh giới khác nhau, có khác biệt thọ nguyên, nếu như hai cá nhân thiên phú khác biệt, Tiểu Hoa ví dụ sẽ còn xuất hiện lần nữa.

Cho nên mới có Mộng Kỳ đối Sở Dao cảnh cáo, đừng cho nàng trầm mê ở dạng này tình cảm bên trong, muốn lâu dài ái tình, liền cần có thực lực cường đại đi thủ hộ.

Nếu không nhóm ngỗng bay cao, một ngỗng vẫn lạc, không chỉ là đối với mình, vẫn là đối với người khác, đều là một loại thống khổ.

Sở Dao cực kì thông minh, một chút liền rõ ràng, tự nhiên có thể đầy đủ lĩnh hội Mộng Kỳ ý tứ, tâm lý mười phần cảm kích, đồng thời cũng nhìn càng xa hơn.

"Tỷ muội ở giữa, cũng không cần nói những lời khách khí này, dạng này thì lộ ra xa lạ" Mộng Kỳ khẽ cười nói.

Ừ

Sở Dao nhu thuận gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra nụ cười ngọt ngào.

"Cảm giác các ngươi hai cái cảm tình thật tốt, ta cái này vật kèm theo bị lạnh nhạt đâu?" Lục Phương Nhi có chút ghen ghét nhìn lấy hai người chính tay nắm thân mật động tác nói.

"Vật kèm theo cái đầu của ngươi, không cho phép nói vớ nói vẩn" Mộng Kỳ cười mắng.

Lục Phương Nhi có chút ủy khuất nói: "Thế nhưng là ta rõ ràng cảm giác, Long Trần căn bản không thích ta, xem các ngươi cùng nhìn ánh mắt của ta, căn bản không giống nhau "

"Có cái gì không giống nhau? Ta làm sao không nhìn ra?" Sở Dao hỏi.

"Ánh mắt ấy nói như thế nào đây" Lục Phương Nhi nhẹ nhàng sờ lên cằm, nhìn lên bầu trời, nghĩ đến dùng cái gì từ ngữ để hình dung một chút.

"Đúng rồi, cũng là loại kia muốn đem các ngươi đạp đổ, làm nối dõi tông đường loại sự tình này ánh mắt" Lục Phương Nhi bỗng nhiên vỗ tay một cái, hưng phấn nói.

"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi phải chết ngươi, như thế ngượng, cũng nói ra được, xem ta như thế nào thu thập ngươi "

Mộng Kỳ khuôn mặt đỏ bừng, giận mắng một tiếng, duỗi tay nắm lấy Lục Phương Nhi, liền đi a nàng ngứa, Sở Dao cũng gia nhập sự công bằng hàng ngũ, tay ngọc đưa về phía Lục Phương Nhi.

Tam nữ náo làm một đoàn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc, còn tốt nơi đây khoảng cách Tử Vũ Phượng Tước cự sào huyệt rất xa, lại cực kỳ ẩn nấp, không sợ bị Tử Vũ Phượng Tước phát hiện.

Đùa giỡn trong chốc lát, ba người mới dần dần bình ổn lại, gặp Long Trần còn không có động tĩnh, không khỏi lại lo lắng, nơi này chính là Ám U sâm lâm, nguy cơ tứ phía, coi như thực lực mạnh hơn, ai cũng không dám cam đoan hoàn toàn an toàn.

"Thanh âm gì "

Ba người bỗng nhiên cảm giác đại địa đang chấn động, vừa mới cảm giác được chấn động, thì phát giác cái kia chấn động càng ngày càng kịch liệt, đồng thời nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, một cỗ khí tức kinh khủng cấp tốc chạy tới.

"Viện binh đã đến, hết thảy theo kế hoạch tiến hành" một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, để tam nữ vừa mừng vừa sợ.

"Là Long Trần "

Ba người vội vàng nhảy lên một cây đại thụ, hướng nơi xa nhìn qua, nhìn xem Long Trần mời tới cứu binh là ai.

Thế nhưng là khi thấy Long Trần sau lưng, cái kia dài đến hơn ba trăm trượng bóng người to lớn thời điểm, tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Phong. . . Man. . . Thú "

Nhìn lấy cái kia kinh khủng thân thể, Mộng Kỳ ba người trong đầu, hiện lên một cái chỉ có ở trong sách cổ, mới có ghi chép qua hình ảnh.

"Ầm ầm "

Đại địa càng không ngừng rung động, Phong Man Thú thân thể to lớn, như là di động núi to, chạy vội ở giữa giống như động đất, phạm vi ngàn dặm, cũng có thể cảm giác được.

Lệ

Bỗng nhiên một tiếng to lớn chim hót vang lên, Tử Vũ Phượng Tước cái kia thân thể cao lớn, theo cự tổ bên trong bay ra, tản mát ra cường đại uy áp, cảnh cáo người đến.

Thế nhưng là Phong Man Thú căn bản không để ý tới đầu kia Tử Vũ Phượng Tước, mở ra miệng rộng đối với Long Trần phun ra một cái to lớn phong nhận.

"Quá tuyệt vời "

Trước đó Long Trần nhìn thấy Tử Vũ Phượng Tước xuất hiện, vẫn tìm góc độ, gặp Phong Man Thú một kích bay ra, vội vàng hướng bên cạnh tránh gấp, một đầu đâm vào một cái thật sâu khô trong giếng..