Chương 382: Tử Vũ Phượng Tước trứng

Chương 382: Tử Vũ Phượng Tước trứng

Chiếc kia giếng cạn là Long Trần trước đó trước khi đi, để Sở Dao giúp đỡ đào, đường kính chỉ có khoảng một tấc, sâu đạt 100 trượng.

Mà tiến vào đáy giếng về sau, là một cái nho nhỏ thông đạo  có thể trong nháy mắt vọt ra bên ngoài mấy chục dặm, Sở Dao bọn người chỗ tiểu sơn cốc.

Đào dạng này một cái lối đi, đối với nắm giữ Mộc chi lực Sở Dao tới nói, đó là dễ như trở bàn tay việc nhỏ, làm Long Trần tiến vào giếng cạn thời điểm, gặp giếng cạn một vòng, toàn bộ đều là chất gỗ vây một bên, tựa như là một cái bóng loáng thùng gỗ.

Long Trần trong lòng không khỏi thầm khen, Sở Dao thật sự là cẩn thận, đem hắn chạy trốn lộ tuyến, thiết trí như thế hào hoa.

Theo chất gỗ thông đạo trơn xuống dưới đất, lòng đất đồng dạng toàn bộ đều là từ đầu gỗ chèo chống thông đạo, cao có chín thước, Long Trần bắt đầu chạy, đều không cần khom lưng.

Tiến vào thông đạo về sau, Long Trần dưới chân phát lực, hướng về phía trước phi nước đại, vừa mới vọt ra không lâu, liền phát hiện phía sau thông đạo không ngừng đổ sụp, bạo hưởng không ngừng.

Hô

Phía trước xuất hiện ánh sáng, Long Trần theo trong địa đạo xuyên ra, mới vừa từ trong địa đạo bay ra, liền gặp được Mộng Kỳ ba người, chính ân cần nhìn lấy chính mình.

"Hắc hắc, giải quyết, ta mang đến một cái cường đại trợ thủ" Long Trần cảm nhận được đại địa càng không ngừng rung động, liền biết, hai đầu ngũ giai ma thú đã lẫn nhau bóp đi lên.

Càng là cường đại ma thú, lãnh địa ý thức thì càng mạnh, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào, đặt chân lãnh địa của bọn nó.

Bởi vì cường đại ma thú vị trí, bình thường đều có chí bảo tồn tại, đến của người khác, sẽ để chúng nó coi là muốn đoạt lấy bọn chúng bảo vật, cho nên biết liều chết phản kích.

Trước đó Long Trần mang theo Phong Man Thú phi nước đại, tại Phong Man Thú phát động công kích trong nháy mắt, Long Trần nhảy vào thông đạo.

Cái kia đạo công kích thì thẳng đến Tử Vũ Phượng Tước đi, cái này hai đầu ngũ giai ma thú, tuy nhiên thực lực khủng bố, bất quá IQ đều không cao.

Nhất là Phong Man Thú dẫn công kích trước, Tử Vũ Phượng Tước một cách tự nhiên phải trả đánh, đối với tính khí bạo ngược ma thú tới nói, coi như không có Long Trần đáp cầu dắt mối, hai đầu ma thú gặp gỡ, trên cơ bản cũng là một trận tử chiến.

"Long Trần, ngươi làm như thế nào?" Mộng Kỳ khiếp sợ nói, thì liền Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cũng là gương mặt không hiểu.

"Hắc hắc, ta cùng đầu này Phong Man Thú là anh em tốt, để nó giúp đỡ, đó là chuyện một câu nói" Long Trần nói khoác nói.

"Tin ngươi mới là lạ, rõ ràng là đầu kia Phong Man Thú giống truy con thỏ một dạng đuổi theo ngươi, khí thế kia hận không thể một miệng đem ngươi nuốt." Sở Dao không khỏi che miệng khẽ cười nói.

Long Trần cười ha ha một tiếng, đem mình tại trong sơn cốc sương mù sự tình, giản lược nói một lần.

"Long Trần ngươi thật sự là quá điên cuồng, lại có thể nghĩ đến cái này biện pháp" Mộng Kỳ không khỏi sợ hãi than nói.

Tuy nhiên tất cả mọi người biết, cuồng bạo ma thú lãnh địa ý thức cực mạnh, một khi xuất hiện cùng giai ma thú, thì sẽ phát sinh tử chiến.

Thế nhưng là cái này cần có một khỏa nghịch thiên lá gan mới được, giống Long Trần cái này điên cuồng cách làm, rất nhiều người liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hô

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên một đạo nóng rực khí lãng, theo cuồng phong gào thét lướt qua, Sở Dao vội vàng tay ngọc duỗi ra, vô số cột gỗ, như là tấm chắn đồng dạng, đem bọn hắn cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Một cái hô hấp sau đó, kình phong biến mất, Sở Dao triệt hồi mộc thuẫn, bọn họ phát hiện chung quanh nguyên bản xanh um tươi tốt cây cối, trong nháy mắt biến thành than cốc.

"Thật là khủng khiếp phạm vi công kích" Lục Phương Nhi không khỏi thè lưỡi, có chút kinh hãi nói.

Nơi này khoảng cách hai đầu ma thú kịch chiến địa phương, chừng hơn trăm dặm, vẫn như cũ bị tác động đến, ngũ giai ma thú xác thực quá dọa người.

"Cái kia Tử Vũ Phượng Tước là Hỏa hệ ma thú, mà Phong Man Thú là Phong hệ ma thú, cả hai công kích chạm vào nhau, phạm vi công kích mở rộng cũng vô cùng bình thường.

Đối Mộng Kỳ, nếu như ngũ giai ma thú bị thương, không cách nào chống cự, ngươi có thể hay không đem nó thu làm sủng vật "Long Trần bỗng nhiên hai mắt sáng lên nói.

Nếu như hai đầu ma thú, liều lưỡng bại câu thương, mất đi chiến đấu lực, Mộng Kỳ nếu có thể đem hai bọn chúng thu làm sủng vật, cái kia chiến lực quả thực muốn nghịch thiên, tại toàn bộ Cửu Lê bí cảnh, trên cơ bản có thể xông pha.

Cái gì Doãn La, cái gì Hàn Thiên Vũ, đây còn không phải là phất tay diệt sát? Nghĩ tới đây, Long Trần ánh mắt Đô Lam.

Mộng Kỳ tức giận: "Cái này sao có thể, ngươi suy nghĩ nhiều, ma thú tiến vào ngũ giai về sau, linh hồn của bọn chúng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây cũng là vì cái gì, ta trước đó linh hồn công kích, đối bọn nó hiệu quả không lớn, bởi vì bọn họ linh hồn chi lực, sẽ đối của ta linh hồn công kích, sinh ra nhất định kháng tính.

Muốn bắt dạng này ma thú, bằng vào ta trước mắt hồn lực, căn bản không làm được, trừ phi ta có thể đột phá đến Đoán Cốt cảnh, linh hồn chi lực lần nữa đạt được biến chất, có lẽ có như vậy một chút hi vọng."

"Dạng này a, cái kia ngược lại là đáng tiếc" Long Trần có chút tiếc hận nói.

"Long Trần, ngươi ý nghĩ, quả nhiên cùng thường nhân không giống nhau!" Mộng Kỳ có chút im lặng nói, Dịch Cân cảnh thì muốn nô dịch một đầu ngũ giai ma thú, điên cuồng như vậy ý nghĩ, có lẽ chỉ có Long Trần sẽ nghĩ ra.

Nhìn đến Long Trần cái kia vẻ mặt thất vọng, liền biết Long Trần là chăm chú, hắn không chỉ dám nghĩ, còn dám đi làm, tựa như dẫn Phong Man Thú kịch chiến Tử Vũ Phượng Tước sự tình, cũng chỉ có Long Trần có thể làm được.

"Bọn họ càng đánh càng xa, ta đoán chừng Tử Vũ Phượng Tước là sợ lan đến gần nơi ở của nó, chúng ta đi xem một chút, nơi ở của nó có cái gì bảo bối" Long Trần cười hắc hắc nói.

Theo lý thuyết, ngũ giai ma thú lựa chọn nghỉ lại địa phương, đều không là nơi bình thường, có lẽ sẽ có bảo bối.

Bốn người lượn quanh một vòng tròn lớn, tránh đi Phong Man Thú cùng Tử Vũ Phượng Tước ánh mắt, từ phía sau lưng chậm rãi hướng Tử Vũ Phượng Tước sào huyệt tới gần.

Tử Vũ Phượng Tước sào huyệt, tại một chỗ đỉnh núi cao, có thể nhìn xuống khắp nơi, Long Trần bọn người bỏ ra hơn một canh giờ thời gian, mới từ phía sau núi leo lên.

Bốn người cẩn thận từng li từng tí ló đầu ra ngoài, phát hiện nơi xa Tử Vũ Phượng Tước cùng Phong Man Thú càng không ngừng gào rú kêu to, điên cuồng kịch chiến, những ngọn núi xung quanh, đều đã bị bọn họ san thành bình địa, phong nhận cùng hỏa diễm xen lẫn, thanh thế cực kỳ doạ người.

Gặp Tử Vũ Phượng Tước không có thời gian để ý tới nơi này, Long Trần mang theo tam nữ nhẹ nhàng linh hoạt leo lên núi đỉnh, phía trước là một cái to lớn tổ chim.

Toàn bộ tổ chim to lớn vô cùng, có mấy trăm trượng đường kính, Long Trần phát hiện cái này tổ chim là cực kỳ mềm dẻo cổ mộc bện thành mà thành.

Long Trần bốn phía nhìn thoáng qua, cũng không nhìn thấy vật gì đặc biệt, không khỏi sững sờ: "Chúng ta leo đến tổ chim bên trong đi xem một chút "

Cái kia tổ chim to lớn vô cùng, độ cao có gần 100 trượng, tại tổ chim phía dưới, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Làm bốn người cẩn thận từng li từng tí bò lên trên tổ chim, thấy rõ tổ chim nội bộ tình huống lúc, không khỏi giật nảy mình.

"Tử Vũ Phượng Tước trứng "

Ròng rã bốn khỏa trứng lớn, yên tĩnh nằm ở nơi đó, vỏ trứng tản ra ngọc thạch đồng dạng lộng lẫy, vậy mà mang theo nhàn nhạt uy áp.

Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, bốn khỏa trứng lớn, vậy thì tương đương với bốn cái Tử Vũ Phượng Tước ấu chim  chẳng khác gì là cường đại sủng vật a.

"Phát tài, vội vàng đem trứng chim thu" Long Trần vội vàng nói.

Mộng Kỳ lần thứ nhất không để ý rụt rè chạy đến oa cơ sở, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gần cao một trượng trứng lớn, trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Tử Vũ Phượng Tước trứng, hết thảy có bốn cái, vừa tốt chúng ta một người một cái, a, bên trong chim nhỏ, vậy mà sắp ấp trứng." Mộng Kỳ tay ngọc duỗi ra, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì tại trứng lớn bên trong, Mộng Kỳ cảm ứng được sóng sinh mệnh mạnh mẽ, Tử Vũ Phượng Tước vậy mà nhanh sắp xuất thế.

"Dạng này tốt nhất, hiện tại Tử Vũ Phượng Tước, vẫn còn hồ đồ kỳ, dễ dàng nhất câu thông, chúng ta vội vàng đem bọn họ thu làm sủng vật" Lục Phương Nhi đại hỉ, vươn ngọc thủ, một đạo linh hồn chi lực, chậm rãi thăm dò vào trứng lớn bên trong, bắt đầu cùng bên trong Tử Vũ Phượng Tước ấu chim câu thông.

Ấu chim còn không có xuất thế, hết thảy vẫn còn hồ đồ trạng thái, lúc này, không cần cho nó lạc ấn linh hồn ấn ký, chỉ cần cùng nó thành lập một loại tín nhiệm, là có thể.

Ma thú tuy nhiên thực chất bên trong cuồng bạo khát máu, thế nhưng là bọn họ một khi nhận định đồng bọn, liền sẽ không đi cải biến.

Nô ấn tuy nhiên có thể cho ma thú không cách nào phản kháng, thế nhưng là cũng ảnh hưởng tới ma thú trưởng thành, bình thường nô ấn là cho thành niên ma thú sử dụng.

Đồng dạng nô ấn có một cái chỗ xấu, cái kia chính là muốn thường xuyên lấy linh hồn chi lực đi áp chế ma thú, có chút thư giãn, dễ dàng lọt vào ma thú phản phệ.

Mà bây giờ Tử Vũ Phượng Tước còn không có xuất thế, theo chân chúng nó thành lập linh hồn giao lưu, là dễ dàng nhất, cũng tối lý tưởng một loại thu phục thủ đoạn.

Không đến thời gian một hơi thở, Mộng Kỳ thì cùng bên trong tiểu gia hỏa thành lập một loại nào đó tín nhiệm, trực tiếp đem trứng lớn thu nhập linh hồn không gian bên trong.

"Sở Dao muội muội, ta đến dạy ngươi, vô cùng đơn giản. . ."

Gặp Sở Dao không biết làm sao, Mộng Kỳ vội vàng đem một bộ linh hồn khẩu quyết nói cho Sở Dao nghe, xác thực vô cùng đơn giản, Sở Dao chỉ nghe một lần, thì lĩnh ngộ, bắt đầu vận chuyển hồn lực, câu thông vỏ trứng bên trong sinh mệnh.

Sở Dao mặc dù là Mộc Tu Giả, bất quá linh hồn chi lực đồng dạng cường đại, mà linh hồn không gian khai mở lên càng thêm đơn giản, nàng đã sớm có.

Có điều nàng lúc trước chẳng qua là khai mở lấy chơi mà thôi, cũng không định thu phục cái gì sủng vật, cái kia đối với nàng mà nói là không làm việc đàng hoàng.

Thế nhưng là nhìn thấy Tử Vũ Phượng Tước trứng, nàng trái tim kia rốt cục động, Tử Vũ Phượng Tước thần tuấn, người nào không thích?

"Long Trần, ngươi cũng thu a?" Gặp Long Trần không đi thu lấy trứng lớn, chỉ là ánh mắt ở chung quanh tìm kiếm lấy cái gì, vội vàng nói.

"Mộng Kỳ, ta cái này viên danh ngạch, ngươi đến thu đi" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Vì cái gì a, đây chính là cường đại Tử Vũ Phượng Tước, chiến lực vô biên a" Mộng Kỳ không khỏi sững sờ.

"Ta có Tiểu Tuyết như vậy đủ rồi, ta không cần khác sủng vật" Long Trần nói.

"Có thể là Tiểu Tuyết nó. . ." Mộng Kỳ có chút do dự nói.

"Ta biết, thế nhưng là trong lòng ta Tiểu Tuyết là duy nhất, không người nào có thể thay thế, cho dù là nó không có thể giúp ta, ta cũng muốn nó một mực bồi tiếp ta" Long Trần mười phần kiên định nói.

"Ô ô "

Tại Long Trần linh hồn không gian bên trong, Tiểu Tuyết phát ra một trận ô ô lẩm bẩm, đang nhắm mắt, chậm rãi chảy xuống nước mắt.

"Long Trần. . ." Mộng Kỳ trái tim thổn thức.

"Tốt, ta là một tên võ giả, cần phải tin tưởng nhất là lực lượng của mình, trợ lực quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta, ngươi nhanh thu lấy đi, chậm thì sinh biến!" Long Trần thúc giục nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, đồng thời trong phương tâm sinh ra một loại dị dạng tâm tình, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là nhu tình, rốt cục không lại trì hoãn, bắt đầu câu thông mặt khác một quả trứng khổng lồ.

Ngoại trừ bốn quả trứng khổng lồ bên ngoài, Long Trần còn phát hiện một cái phá nát vỏ trứng, trong lòng bừng tỉnh: Truyền thuyết là có thật, Tử Vũ Phượng Tước sẽ sinh ra năm cái trứng, sinh còn về sau, ngay lập tức sẽ ăn hết một cái, bổ sung thể lực.

Tại nhanh ấp trứng thời điểm, ăn hết một cái, sau cùng chỉ có một cái Tử Vũ Phượng Tước có thể sống sót.

Mà bọn họ tới đúng lúc, Tử Vũ Phượng Tước còn không có lần nữa nuốt vào một khỏa trứng lớn, nếu không cũng chỉ có ba viên.

Nửa canh giờ về sau, Sở Dao cố hết sức đem sau cùng một cái cự đan thu nhập linh hồn không gian về sau, Long Trần nhìn lấy hai đầu kịch chiến ma thú, thở dài nói:

"Trễ giờ, chỉ sợ lại phải có một trận đại chiến ".