Chương 383: Khách nhân ăn trước

Chương 383: Khách nhân ăn trước

Mộng Kỳ ba người hơi kinh hãi, theo Long Trần ánh mắt nhìn lại, quả nhiên ở phía xa ẩn nấp địa phương, thấy được không ít bóng người.

Hai đầu ngũ giai ma thú kịch chiến, động tĩnh thực sự quá lớn, kinh khủng uy áp, đem chung quanh ma thú, dọa đến chạy trốn tứ phía.

Dị động đưa tới những cao thủ chú ý, ào ào chạy đến, theo hai đầu ma thú điên cuồng kịch chiến, bị dẫn tới cao thủ càng ngày càng nhiều.

Hiển nhiên đều phát hiện, hai đầu ma thú liều chết kịch chiến, đến cuối cùng, tất nhiên sẽ lưỡng bại câu thương, đều muốn đi kiếm tiện nghi.

"Cái này phiền toái, Long Trần ngươi muốn có được Tử Vũ Phượng Tước nội đan, chỉ sợ muốn nhiều ra rất nhiều đối thủ cạnh tranh" Sở Dao có chút lo lắng nói.

"Cái này Tử Vũ Phượng Tước nội đan, ta nhất định phải được, tranh giành thì tranh đi" Long Trần thở dài nói.

Không nói trong đôi mắt tất cả đều là vẻ tự tin, phải biết Tử Vũ Phượng Tước ngọn lửa màu tím, thế nhưng là tại Thú Hỏa bảng lên bài danh thứ ba tồn tại, cái kia uy lực Long Trần thế nhưng là đã lĩnh giáo rồi.

Hắn tức sử toàn lực vận chuyển Hỏa Tích Lam Diễm, đều không thể ngăn cản phạm vi lớn ngọn lửa màu tím, bị đốt toàn thân là phao.

Nếu như bị Tử Vũ Phượng Tước tập trung hỏa lực kỹ năng đánh trúng, Long Trần sẽ trong nháy mắt biến thành heo nướng, Long Trần đan hỏa, cùng ngọn lửa màu tím so sánh, chênh lệch nhiều lắm.

Dù sao Thú Hỏa bảng lên, một cái bài danh thứ ba, một cái bài danh đếm ngược thứ ba, giữa hai bên căn bản không thể so sánh.

Nếu như Long Trần luyện hóa Tử Vũ Phượng Tước nội đan, hắn hỏa diễm chi lực đem sẽ đạt tới một cái cực kì khủng bố cảnh giới, luyện hóa Kỳ Lân quả, đem lại không là vấn đề gì.

Cho nên cái này Tử Vũ Phượng Tước nội đan, hắn nhất định phải được, bất kể là ai tranh giành đều không được, lại nói, vốn là đây hết thảy, đều là Long Trần một tay thiết kế, tuyệt đối không cho phép người khác hái quả đào.

Lại nói, hắn hoàng kim trang sách, còn kẹt tại Tử Vũ Phượng Tước bên trong xương sọ, nếu ai đem Tử Vũ Phượng Tước cướp đi, cái kia Long Trần thật muốn khóc chết rồi.

"Yên tâm đi, lấy thực lực của ngươi, lại thêm chúng ta cùng một chỗ, chiếm lấy đầu kia Tử Vũ Phượng Tước, hẳn không phải là vấn đề gì" Mộng Kỳ an ủi.

"Cũng không thể quang chiếm lấy Tử Vũ Phượng Tước, đầu kia Phong Man Thú ta cũng muốn, Phong Man Thú nội đan, ta muốn lưu cho Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết đạt được nội đan về sau, tu vi sẽ tăng vọt rất nhiều" Long Trần nói.

"Dạng này sợ là chúng ta muốn trở thành chúng thỉ chi" Sở Dao có chút lo lắng nói.

"Tu hành không có đường lui, muốn muốn trở nên mạnh hơn lớn, liền cần đứng tại đứng mũi chịu sào, giới tu hành chỉ nói thực lực, không giảng đạo lý.

Coi như giảng đạo lý, chúng ta cũng đứng tại ý lên, cái này hai đầu ma thú đều là ta phát hiện, mà lại là ta để chúng nó kích đánh nhau, cho nên chúng ta không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Bất quá các ngươi cũng không muốn đần độn đi cùng những cái kia cướp đoạt người giảng đạo lý, như thế cùng đàn gảy tai trâu không khác, bọn họ hung hăng càn quấy, sẽ chỉ làm các ngươi nín nổi giận trong bụng!" Long Trần nhắc nhở.

Tam nữ gật gật đầu, Long Trần nói không sai, tu hành thế giới, cũng là như thế tàn khốc, người yếu không có bất kỳ cái gì quyền lực.

Mặc kệ chính đạo vẫn là tà đạo, cường giả vi tôn, quyền sinh sát trong tay, người yếu chỉ có thể liều mạng mạnh lên, tranh thủ cái kia thuộc về mình công bình.

"Các ngươi là ai, giao ra các ngươi trên thân bảo vật "

Long Trần chính ghé vào tổ chim bên trong, vụng trộm thông qua khe hở, quan sát xa xa kịch chiến lúc, bỗng nhiên sau lưng có người phát ra một tiếng gào to.

Nhìn lại, một cái Chí Tôn cấp cường giả, mang theo sáu cái cường đại Diễn Đạo Giả, đang mục quang sáng rực nhìn lấy Long Trần bọn người.

Long Trần nhìn bọn họ liếc một chút về sau, liền không lại phản ứng đến hắn nhóm, lạnh lùng trả lời một câu lời nói, liền tiếp tục quan sát hai con ma thú kịch chiến.

"Hoặc là lăn, hoặc là chết, tự chọn "

Cái kia một hàng bảy người, mặc lấy chính đạo phục sức, trên thân khí tức bành trướng, đều là cường giả bên trong cường giả, gặp bốn người tu vi bình thường, nhất là Long Trần, vậy mà chỉ có Dịch Cân tam trọng thiên tu vi, liền sinh ra sát nhân đoạt bảo suy nghĩ.

Bọn họ vừa vừa đến nơi đây, liền phát hiện cái này cái to lớn tổ chim, chạy tới đầu tiên, muốn nhìn một chút bên trong có hay không bảo vật.

Kết quả sau khi tới, liền phát hiện có người nhanh chân đến trước, không khỏi vừa sợ vừa giận, chuẩn bị giết người cướp của.

Thế nhưng là gặp thời gian mặt tu vi thấp nhất người, vậy mà như thế phách lối, một người nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay huy động, nổi lên rét lạnh kiếm khí, vạch phá không gian, đối với Long Trần chém tới.

"Muốn chết "

Lục Phương Nhi hừ lạnh một tiếng, tay ngọc duỗi ra, một đạo linh hồn chi tiễn bay ra, người kia còn không có chờ phản ứng lại, rên lên một tiếng, ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

"Linh hồn công kích, ngươi là Ngự Thú Sư?"

Một vị Diễn Đạo Giả, bị Lục Phương Nhi nhất kích miểu sát, còn lại mấy người, toàn bộ giật nảy mình, gấp bận bịu lùi về phía sau mấy bước, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Lục Phương Nhi.

Linh hồn công kích chuyên công người thần hồn, không có linh hồn phòng ngự lực, hoặc là Hồn Khí hộ thân, chỉ có bị tàn sát phần.

Bọn họ cũng không phải Tử Vũ Phượng Tước  có thể ngăn cản linh hồn công kích, Lục Phương Nhi linh hồn chi tiễn, trong nháy mắt đem linh hồn của hắn xoắn nát, hồn phi phách tán.

Lục Phương Nhi phất tay đánh chết một cái Diễn Đạo Giả, liền nhìn cũng không nhìn mọi người liếc một chút, tiếp tục hướng nơi xa kịch chiến ma thú nhìn qua.

Những người kia, sắc mặt nhất thời biến thành màu gan heo, đây là trần trụi không nhìn a, quả thực không có coi bọn họ là rễ hành.

Thế nhưng là bọn họ cũng không dám nữa có cái gì sát nhân đoạt bảo ý nghĩ, người ta có thể không nhìn bọn họ, đã nói lên người ta có hay không xem tư cách của bọn hắn.

Mấy người đồng thời nhìn về phía cái kia dẫn đầu Chí Tôn cấp cường giả, cái kia Chí Tôn cấp cường giả cũng lâm vào tiến thối lưỡng nan, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn thối lui.

Tại những người kia thối lui về sau, tuần tự lại tới mấy đợt người, có không ít người, cùng trước đó người kia một dạng, xuất thủ ăn cướp, tổ chim bên trong lại nhiều mấy cái bộ thi thể.

Đều là Lục Phương Nhi một người xuất thủ, tại Lục Phương Nhi trước mặt, linh hồn công kích thuận buồm xuôi gió, chỉ cần không có phòng bị thủ đoạn người, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần lúc này xem như kiến thức đến, vì cái gì giới tu hành đối với Ngự Thú Sư đánh giá cao như thế, ngoại trừ hồn tu bên ngoài, loại công kích này quả thực cản không thể cản.

Mà hồn tu dù sao ít càng thêm ít, mà hồn tu bên trong, chỉ có linh hồn chi lực cực kỳ hùng hồn người, mới có tư cách trở thành Ngự Thú Sư.

Bởi vì Ngự Thú Sư muốn chia ra một bộ phận lớn linh hồn chi lực đi chỉ huy ma thú công kích, còn lại linh hồn chi lực, vẫn như cũ có thể sử dụng hồn kỹ, đây mới là bọn họ cường đại địa phương.

Có cường đại ma thú thủ hộ, lại có quỷ thần khó đoán linh hồn công kích phụ trợ, mặc kệ người nào, gặp phải Ngự Thú Sư đều vô cùng đau đầu.

Liền xem như có Hồn Khí thủ hộ, thế nhưng là tất cả Hồn Khí đều là bổ sung năng lượng dụng cụ, mỗi lần cản linh hồn công kích, đều sẽ tiêu hao một bộ phận năng lượng, chờ Hồn Khí bên trong hồn lực hao hết sạch, vậy cũng chỉ có bị hố phần.

Lần trước Lục Phương Nhi gặp nạn, đó là bởi vì nàng vận khí không tốt, trùng hợp gặp phải người kia thực lực cường đại, hết lần này tới lần khác lại có Hồn Khí hộ thân, trong lúc nhất thời không làm gì hắn được.

Mà khi đó, Lục Phương Nhi sủng vật chiến lực không mạnh, nếu như khi đó Lục Phương Nhi có Xích Viêm Cuồng Sư tại, nhẹ nhõm ngược chết hắn.

"Người tới càng ngày càng nhiều, bên trong cường giả không ít, giống như không ít người, đều là một cái thế lực" Sở Dao có chút lo lắng nói.

Nơi xa núp trong bóng tối người, càng ngày càng nhiều, mà lại Sở Dao phát hiện, rất nhiều người đều là trốn ở một chỗ, hiển nhiên bọn họ là cùng nhau.

"Không sao, cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, một hồi sẽ là một trận huyết chiến, các ngươi còn là giúp ta lược trận đi" Long Trần do dự một chút nói.

Ba người đều là nữ tử, Long Trần không muốn để cho các nàng mạo hiểm, kịch chiến lúc gió tanh mưa máu, không quá thích hợp ba cái bông hoa một dạng mỹ nữ.

"Không, ta nói qua ta phải bảo vệ ở bên cạnh ngươi, coi như ngươi thành làm một cái sát nhân cuồng ma, ta cũng muốn đi theo ngươi cùng một chỗ dính đầy máu tươi" Sở Dao lắc đầu, vô cùng kiên quyết nói.

"Long Trần, không muốn bận tâm chúng ta, tu hành vốn chính là một con đường không có lối về, một khi bước lên, thì không cách nào quay đầu.

Chúng ta đã lựa chọn tu hành, liền muốn đi đối mặt cạnh tranh tàn khốc, lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ lầm đại sự" Mộng Kỳ mười phần nghiêm túc nói.

"Vậy ta thì không làm kiêu, chúng ta trước nhìn tình huống, lại chế định kế hoạch tác chiến, chúng ta cái đoàn đội này lần đầu hợp tác, nhất định muốn đánh một trận xinh đẹp thắng trận" Long Trần một nắm quyền đầu, hăng hái nói.

Có ba vị mỹ nhân chống đỡ, Long Trần cảm giác toàn thân là kình, tràn đầy tự tin.

Mộng Kỳ, Sở Dao ba người đối mặt cười một tiếng, trong bất tri bất giác, các nàng cảm nhận được một loại không hiểu hưng phấn, cùng Long Trần cùng một chỗ phấn chiến, là một kiện vô cùng đáng để mong chờ sự tình.

Hai đầu ma thú lúc này kịch chiến tiến nhập gay cấn, điên cuồng cắn xé, chém giết, hỏa diễm bay tán loạn, Phong Nhận Loạn Vũ, chấn động dãy núi.

"Hai đầu ma thú bắt đầu liều mạng "

Long Trần một tiếng thấp giọng hô, bởi vì hắn phát hiện hai đầu ma thú công kích càng ngày càng cường đại, bắt đầu vận dụng nội đan lực.

Cái này hai đầu ma thú, cùng ma thú bình thường không giống nhau, bọn họ cả đời tinh hoa, đều tập trung ở bọn chúng trong nội đan, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối sẽ không vận dụng.

Tử Vũ Phượng Tước bỗng nhiên một tiếng kêu khẽ, phun ra một đạo màu tím viên cầu, kinh khủng nhiệt độ cao, đốt lên thương khung, đây là Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy Tử Vũ Phượng Tước phát động bản nguyên công kích.

Cái kia đạo màu tím hỏa cầu, ngưng thực đến cực hạn, bên trong hỏa diễm, cơ hồ ngưng tụ thành dịch thể, nếu như lúc trước bị dạng này hỏa cầu đánh trúng, Long Trần chỉ sợ muốn bị trong nháy mắt miểu sát.

Bên kia Phong Man Thú cũng ý thức được nguy hiểm, miệng rộng mở ra, một đạo phong nhận cầu, tại nó trong mồm cấp tốc hình thành, chói tai âm bạo, chấn động màng nhĩ người, để người chung quanh đau đến không muốn sống.

Đó là phong nhận dày đặc cắt chém không gian, sinh ra âm ba, vẻn vẹn âm ba thì có thể làm cho không người nào có thể chịu đựng, Phong Man Thú cũng rốt cục lấy ra tuyệt chiêu của chính mình.

Oanh

Phong nhận cùng hỏa cầu đánh đụng vào nhau, gió cùng lửa giao dung sau trong nháy mắt nổ tung, phong hỏa chi lực, bao phủ khắp nơi, trong nháy mắt thôn phệ phương viên mấy trăm dặm không gian.

Không

Có người so sánh không may, vì tìm một cái tốt quan chiến điểm, khoảng cách quá gần, bị phong hỏa trong nháy mắt thôn phệ, trở thành tro bụi.

Mà núp ở phía xa đám người, nhìn lấy khó kinh khủng cảnh tượng, cũng đều hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, nếu như bọn họ khoảng cách gần thêm chút nữa, cũng sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

"Thật là khủng khiếp một kích "

Mộng Kỳ thì thào nói, quang một kích kia dư âm, đều có thể tuỳ tiện giây giết Chí Tôn cấp cường giả.

Làm lửa cháy ngập trời tán đi về sau, hai đầu ma thú to lớn, đều nằm rạp trên mặt đất không động, một kích kia hao hết lực lượng của bọn hắn, thì liền bọn họ chính mình, cũng bởi vì một kích kia nhận lấy tổn thương cực lớn.

"Hô hô hô hô. . ."

Đúng lúc này, vô số bóng người giống như như châu chấu, cấp tốc nhào về phía cái kia hai đầu khí lực suy kiệt ma thú.

"Long Trần, chúng ta muốn xuất thủ a?" Sở Dao nói.

"Không không không! Chúng ta là chủ nhân, bọn họ là khách nhân, ăn ngon, muốn để khách nhân ăn trước" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Long Trần ngươi quá xấu rồi" Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi không khỏi tay ngọc khẽ che môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là ý cười.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mọi người vừa mới bổ nhào vào Phong Man Thú phụ cận, Phong Man Thú trong lúc đó cái đuôi lớn bãi xuống, mấy người kêu thảm, bị quất thành thịt nát..