Chương 384: Đan Tháp đệ tử

Chương 384: Đan Tháp đệ tử

Mà bên kia bổ nhào vào Tử Vũ Phượng Tước người bên cạnh, cũng không khá hơn bao nhiêu, Tử Vũ Phượng Tước hai cánh vỗ, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem một đám người đập thành thịt nát.

"Mọi người đừng sợ, đây là vùng vẫy giãy chết, bọn họ lập tức liền phải chết, thì xem ai vận khí tốt hơn" trong hỗn loạn, một người hô lớn nói.

Long Trần ở phía xa nhìn rõ ràng, gọi hàng người kia, trong đám người, căn bản không có xuất thủ, cùng ma thú từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái khoảng cách an toàn.

"Người này cùng Long Trần một dạng xấu" Lục Phương Nhi không khỏi cười nói.

Ngũ giai ma thú sinh mệnh lực hạng gì ương ngạnh, phòng ngự hạng gì biến thái, làm sao có thể là những thứ này Diễn Đạo Giả cùng phổ thông đệ tử hạch tâm có thể đánh chết.

Người kia như vậy gọi, đơn giản là cổ vũ mọi người tham lam, xông đi lên đánh giết ma thú, để ma thú càng không ngừng tập kích bọn họ, hao hết sau cùng năng lượng, nói trắng ra là, cũng là để pháo hôi lên trước.

Lúc này có mấy trăm chính tà đệ tử, nhìn thấy hấp hối hai cái ngũ giai ma thú, căn bản là không có cách che giấu bọn họ tham niệm trong lòng.

Phải biết ngũ giai ma thú toàn thân là bảo bối, da, thịt, xương, huyết mỗi một dạng đều vô cùng trân quý, chớ nói chi là bọn chúng nội đan.

Lúc này tất cả mọi người đỏ mắt, coi như không có người kia trêu chọc, cũng đều điên cuồng trùng kích hai đầu ma thú, hy vọng có thể đục nước béo cò, kiếm cái đại tiện nghi.

"Phanh phanh. . ."

Hai đầu ma thú, tuy nhiên năng lượng hao hết, nhưng là vẫn như cũ điên cuồng giãy dụa, thân thể cao lớn, càng không ngừng nhấp nhô, đánh chết không ít người.

Không đến thời gian một nén nhang, mặt đất đã nằm xuống lên trăm cỗ thi thể, đại đa số đều là phổ thông đệ tử hạch tâm, cũng không ít Diễn Đạo Giả.

"Không sai biệt lắm, chúng ta đi qua đi, hai đầu ma thú linh hồn chi hỏa, liền muốn dập tắt" Mộng Kỳ nói khẽ.

Đối với ma thú hiểu rõ, Ngự Thú Sư là quyền uy tuyệt đối, không có người so với các nàng càng thêm tinh thông ma thú tập tính.

Bốn người lúc này mới nhảy xuống cự tổ, bắt đầu hướng trung tâm chiến trường chạy đi, làm Long Trần đến lúc, không ít Chí Tôn cấp cường giả, cũng ào ào xuất thủ, bắt đầu đối hai đầu ma thú triển khai tấn công mạnh.

"Lăn đi "

Long Trần vừa mới chạy vội tới phụ cận, một cái tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, gặp một cái Dịch Cân sơ kỳ gà mờ vậy mà cũng tới tranh đoạt, giận mắng một tiếng trong tay trường mâu đối với Long Trần đập tới.

Ba

Long Trần một phát bắt được trường mâu đầu, dùng lực hướng về phía trước đẩy.

Phốc

Vị kia tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, lập tức bị chính mình cán mâu đâm xuyên qua bộ ngực của mình, không chờ hắn tới kịp chấn kinh, một cỗ cuồn cuộn như hải lực lượng truyền đến, trong nháy mắt làm vỡ nát thân thể của hắn.

"Long Trần, không muốn cùng những người này dây dưa, ngươi đi chiếm lấy Tử Vũ Phượng Tước, chúng ta tới đoạt Phong Man Thú" Mộng Kỳ phát ra một đạo linh hồn công kích, đánh chết một vị kẻ đánh lén, nói khẽ.

"Vậy thì tốt, các ngươi cẩn thận "

Long Trần lên tiếng, hắn phát hiện Phong Man Thú bên này, tuy nhiên cường giả rất nhiều, bất quá chân chính có uy hiếp cường giả, không có mấy cái.

Mà Tử Vũ Phượng Tước bên kia, có ba cái siêu cấp cường giả, khí thế kinh thiên, đang điên cuồng tranh đoạt, dị thường kịch liệt.

Long Trần bỏ qua đã hấp hối Phong Man Thú, thẳng đến Tử Vũ Phượng Tước bên kia chạy đi  bên kia mười mấy người vây quanh Tử Vũ Phượng Tước tấn công mạnh.

Bất quá nhìn ra được, bọn họ nhưng đều là xuất công không xuất lực, người nào cũng không nguyện ý tiếp nhận Tử Vũ Phượng Tước trước khi chết mãnh kích, đều muốn tại Tử Vũ Phượng Tước tử vong trong tích tắc đưa nó lấy đi.

Oanh

Tử Vũ Phượng Tước cuối cùng vẫn hao hết sinh mệnh lực, ầm vang ngã xuống đất, mọi người ào ào hướng về phía trước tranh đoạt.

"Cút ngay cho ta, đầu này Tử Vũ Phượng Tước ta muốn" một người mặc hỏa hồng sắc trường bào, khuôn mặt lạnh lùng tóc dài nam tử, một tiếng gào to, người thứ nhất xông tới Tử Vũ Phượng Tước trước thi thể, liền muốn đưa nó thu hồi.

Chết

Đột nhiên hai đạo cực kỳ sắc bén công kích, thẳng đến tóc dài nam tử lưng công tới, nếu như tóc dài nam tử muốn thu lấy Tử Vũ Phượng Tước, thì tất nhiên phải thừa nhận hai người công kích.

Để Long Trần khiếp sợ là, hai người kia công kích, sắc bén vô cùng, Kỳ Thế kinh thiên, bổ sung uy áp, để Long Trần đều cảm thấy một trận ngạt thở, lực công kích không thua kém một chút nào Ân Vô Song cái kia cấp bậc cường giả.

"Lăn đi "

Cái kia tóc dài nam tử, nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh chấn trời cao, trong lúc đó trong tay nhiều hơn một thanh hỏa nhận, đối với hai người chém tới.

"Đan diễm "

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, đây là Long Trần tiến vào Cửu Lê bí cảnh đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy có người sử dụng đan diễm.

Đan diễm cùng phổ thông hỏa diễm khác biệt, chỉ có Luyện Đan Sư, mới có thể đem trong ngọn lửa, cái kia cỗ cuồng bạo khí tức, triệt để ma diệt, nếu không không cách nào luyện chế đan dược.

Người kia hỏa nhận vừa ra, Long Trần lập tức minh bạch người này  đồng dạng là một cái đan tu, mà lại hắn nắm giữ thú hỏa, cực kỳ cường đại, cần phải tại Thú Hỏa bảng lên trước chừng hai mươi.

Oanh

Ba người binh khí, hung hăng đụng vào nhau, kinh khủng hỏa diễm bộc phát ra, người chung quanh trong lúc đó cảm thấy một cỗ sóng lửa truyền đến, cấp tốc lui lại.

"Đầu này Tử Vũ Phượng Tước, ta Hỏa Vô Phương muốn, ai dám tranh đoạt, ta giết kẻ ấy?" Tên kia đan tu lấy hỏa nhận bức lui hai người, hét lớn một tiếng.

Hô

Hỏa Vô Phương vừa mới bức lui cái kia hai cường giả, một thân ảnh đã xuyên qua hắn sóng lửa, thẳng đến Tử Vũ Phượng Tước thi thể mà đi.

"Muốn chết "

Hỏa Vô Phương giận dữ, duỗi bàn tay, trong tay nhiều hơn một thanh liệt hỏa trường thương, giống như một đạo thiểm điện, thẳng đến người kia bay ra.

Người kia không là người khác chính là Long Trần, cái kia Hỏa Vô Phương hỏa diễm chi lực cực kỳ cường đại, trong nháy mắt bức lui tất cả mọi người.

Bất quá đối với Long Trần tới nói, ngược lại là một cái cơ hội tốt, lấy Đan Diễm Hộ Thể, đối cứng lấy Hỏa Vô Phương hỏa diễm, cưỡng ép vọt tới Tử Vũ Phượng Tước bên người, thân thủ đi thu lấy Tử Vũ Phượng Tước thi thể.

Thế nhưng là Long Trần tay, vừa muốn chạm đến Tử Vũ Phượng Tước thi thể, một đạo kinh khủng súng kíp, đối với Long Trần phóng tới.

Súng kíp bay qua, hư không bị nhen lửa, kinh khủng uy áp, khiến Long Trần linh hồn đều cảm giác một trận nhói nhói.

"Thật mạnh "

Long Trần giật nảy cả mình, đành phải từ bỏ thu lấy Tử Vũ Phượng Tước, trong tay Trảm Tà nổi lên đầy trời kim quang, đối với phía trước chém tới.

Trảm Tà cùng cái kia đạo súng kíp va chạm, vậy mà phát ra kim loại va chạm thanh âm, Long Trần cánh tay tê rần, lại bị cỗ lực lượng kia đánh bay ra ngoài.

Cái kia hỏa diễm trường thương, bị Long Trần một đao trảm nát, hóa thành lửa cháy ngập trời, cái này khiến Long Trần giật nảy mình.

Nghĩ không ra vậy mà lại gặp phải cường đại như thế đan tu, thông qua vừa rồi một kích, Long Trần cảm giác được, người này chỉ sợ là Doãn La một cấp bậc cường giả.

Người kia đem Long Trần đánh bay về sau, không đợi thu lấy Tử Vũ Phượng Tước thi thể, mặt khác hai cường giả, cũng đã đối với Tử Vũ Phượng Tước phóng đi.

Mà lại hai người đều vô cùng thông minh, phân hai cái phương hướng chạy đi, Hỏa Vô Phương chỉ có thể ngăn cản một người trong đó, thì xem ai vận khí tốt.

Chết

Hỏa Vô Phương giận dữ, trong tay hỏa nhận đối với một người hung hăng chém xuống, người kia là một cái tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, gặp Hỏa Vô Phương vậy mà ngăn cản hắn, không khỏi thầm kêu một tiếng không may.

Trong lúc đó hai tay ống tay áo nổ tung, vô số quỷ dị phù văn sáng lên, hai tay trong lúc đó biến lớn, đồng thời một cỗ lực lượng cuồng bạo bay lên, hiển nhiên vận dụng bí pháp nào đó.

Oanh

Hỏa Vô Phương cùng người kia va chạm, bộc phát ra đầy trời khí lãng, Tử Vũ Phượng Tước cái kia thi thể khổng lồ đều bị đánh bay, thẳng đến một cái khác cường giả bay thấp.

Cường giả kia không khỏi đại hỉ, thân thủ liền đi tiếp, thế nhưng là trong lúc đó một bóng người ra hiện ở trước mặt của hắn, trường đao màu vàng óng, xẹt qua hư không, đối với hắn chém xuống.

Người kia cảm nhận được Long Trần một đao kia khủng bố, chỉ có thể từ bỏ Tử Vũ Phượng Tước, lấy binh khí cứng rắn chống đỡ Long Trần một kích.

Trong lúc vội vã, người kia bị Long Trần một đao đẩy lui, vô tận khí lãng lần nữa đem Tử Vũ Phượng Tước thi thể chấn lên giữa không trung.

"Ha ha ha, Tử Vũ Phượng Tước là của ta "

Một bóng người, thẳng đến Tử Vũ Phượng Tước bay đi, chính là Hỏa Vô Phương.

Nguyên lai hắn một kích đẩy lui đối thủ về sau, liền đến cướp đoạt, vừa tốt nhìn thấy Tử Vũ Phượng Tước cái kia thân thể khổng lồ, bay lên giữa không trung, gấp bận bịu vươn tay đoạt.

Mà tại Hỏa Vô Phương vươn tay đoạt lấy trong nháy mắt, Long Trần cũng phi thân lên, cũng đối với Tử Vũ Phượng Tước bay đi.

Bất quá Long Trần tốc độ rõ ràng chậm Hỏa Vô Phương một đường, mà mặt khác hai cái chí cường giả, vừa mới bị đẩy lui, muốn tranh đoạt đã không kịp.

Hỏa Vô Phương cũng phát giác Long Trần tồn tại, có điều hắn trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, tốc độ của hắn so Long Trần nhanh, trong mắt hắn, Long Trần chỉ là phí công mà thôi.

"Ha ha! Thu "

Hỏa Vô Phương một phát bắt được Tử Vũ Phượng Tước cánh khổng lồ, liền phải đem nó thu nhập không gian giới chỉ.

"Linh Hồn Trùng Kích "

Một đạo vô hình sóng xung kích, từ Long Trần mi tâm phát ra, giống như gợn sóng đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Hỏa Vô Phương trong lúc đó cảm giác tâm thần trở nên hoảng hốt, linh hồn chi lực lập tức biến đến hỗn loạn, chờ hắn lại kịp phản ứng thời điểm, trước mắt Tử Vũ Phượng Tước đã biến mất, lộ ra là Long Trần cái kia hài lòng nụ cười.

Chiêu này Linh Hồn Trùng Kích là Mộng Kỳ dạy cho hắn, cho dù đối với chiêu này cao thâm mạt trắc kỹ năng, Long Trần còn không có nắm giữ thần tủy, bất quá dùng để quấy nhiễu linh hồn người khác chi lực, vậy là đủ rồi.

Trọng yếu nhất chính là, Linh Hồn Trùng Kích là phạm vi tính công kích, không sợ đánh vạt ra, quả nhiên Long Trần một chiêu có hiệu quả, tuy nhiên xuất thủ chậm một tia, bất quá cuối cùng vẫn đem Tử Vũ Phượng Tước thi thể, thu nhập trong không gian giới chỉ.

Đem Tử Vũ Phượng Tước thi thể cất kỹ về sau, để Long Trần tâm triệt để buông xuống, nếu như bị người cướp đi, hắn liền muốn thua thiệt lớn.

"Đem Tử Vũ Phượng Tước giao ra, nếu không chết!" Hỏa Vô Phương giận dữ, hỏa nhận chỉ Long Trần sát khí sôi trào nói.

Mà mặt khác hai cường giả, gặp Long Trần thu lấy Tử Vũ Phượng Tước, cái kia tà đạo chí cường giả do dự một chút, cuối cùng vẫn là thối lui ra khỏi vòng ngoài, hiển nhiên không có ý định tham dự.

Mà một cái khác chí cường giả, đến từ chính đạo, nhìn một chút Long Trần, lại nhìn một chút Hỏa Vô Phương, trong lúc đó nhìn đến Hỏa Vô Phương trường bào lên, thêu lên một cái tinh xảo tiểu tháp lúc, không khỏi đồng tử co rụt lại, biến sắc, cũng lui ra ngoài.

Hô

Bỗng nhiên bóng người chớp động, làn gió thơm đánh tới, Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi, tại Tiểu Tuyết cùng Xích Viêm Cuồng Sư hộ vệ dưới đến, đi vào Long Trần bên cạnh.

"Đắc thủ, Long Trần ngươi thì sao?" Mộng Kỳ hỏi.

"Các ngươi nhìn đối diện cái kia gia hỏa mặt, liền hẳn phải biết đáp án" Long Trần cười hì hì nói, lần thứ nhất hợp tác, vậy mà tới cái khởi đầu tốt đẹp, thật sự là đại cát đại lợi.

Mộng Kỳ cười gật gật đầu, bất quá khi nhìn về phía Hỏa Vô Phương lúc, nhất là nhìn đến trên người hắn, thêu lên cái kia tinh xảo tiểu tháp lúc, không khỏi biến sắc.

"Đan Tháp ".