Chương 385: Chiến ý phá thiên khung

Chương 385: Chiến ý phá thiên khung

Mộng Kỳ sắc mặt hơi đổi một chút, nhận ra cái kia trên thân người tiêu chí, cũng biết người kia chánh thức bối cảnh.

"Tiểu tử, thức thời giao ra Tử Vũ Phượng Tước, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết" Hỏa Vô Phương hai mắt chăm chú nhìn Long Trần, đứng chắp tay lạnh lùng nói.

"Long Trần, hắn đến từ Đan Tháp, chúng ta không thể trêu vào hắn" Mộng Kỳ nhẹ nhàng lôi kéo Long Trần ống tay áo, nói khẽ.

Long Trần không khỏi sững sờ, Đan Tháp? Cảm giác như thế quen tai? Giống như ở nơi nào nghe nói qua.

"Đan Tháp ngươi khả năng không biết, nhưng là đan tu thánh địa Đan cốc ngươi khẳng định biết đi, Đan Tháp cũng là Đan cốc lệ thuộc trực tiếp thực lực, chuyên môn vì Đan cốc phục vụ, nói trắng ra là, bọn họ cũng là Đan cốc người phát ngôn.

Đan Tháp bản thân thì thực lực cực kỳ hùng hậu, phàm là có người tu hành địa phương, thì có Luyện Dược Sư công hội tồn tại, mà Đan Tháp cũng là toàn thế giới tất cả Luyện Dược Sư công hội tổng bộ" Mộng Kỳ có chút lo lắng nói.

Long Trần không khỏi giật nảy cả mình, không có nghĩ đến người này lai lịch khủng bố như thế, Đan cốc là đan tu thánh địa, cùng phàm tục ngăn cách.

Mà Đan Tháp liền thành toàn bộ thế giới đan đạo quyền uy, nói cách khác, thì liền Huyền Thiên phân viện cao cấp đan dược, đều cần theo Đan Tháp chỗ đó cầu được.

Đan Tháp cơ hồ lũng đoạn đan dược ngành nghề, nếu như người nào dám đắc tội bọn họ, cái kia thật là tự chui đầu vào rọ, không có đan dược chống đỡ, chẳng khác nào là rút củi dưới đáy nồi, cường đại tới đâu tông môn, cũng muốn suy sụp xuống.

Đây cũng là vì cái gì trước đó cái kia hai cái tuyệt thế cường giả, rõ ràng không có sử xuất toàn lực, lại tại do dự một chút về sau, vẫn là thối lui ra khỏi cạnh tranh, cũng là cố kỵ Hỏa Vô Phương bối cảnh.

Đan Tháp là trung lập thế lực, không phải chính không phải tà, ai cũng có thể cùng bọn hắn làm ăn, cho nên tà đạo cường giả, cũng không muốn đắc tội bọn họ.

"Long Trần, không được vẫn là đem Tử Vũ Phượng Tước cho hắn đi, thú hỏa sự tình, chúng ta lại nghĩ biện pháp" Mộng Kỳ nhẹ giọng khuyên nhủ.

Đan Tháp bối cảnh thực sự quá kinh khủng, bọn họ là Đan cốc người phát ngôn, toàn bộ luyện đan giới quyền uy, không người dám tại khiêu khích bọn họ.

Long Trần cũng không nghĩ tới, cái này hỗn đản địa vị lớn như vậy, nếu như mình triệt để đắc tội hắn, chỉ sợ toàn bộ phân viện, đều bao che không được chính mình.

Cưỡng chế lấy oán khí trong lòng, Long Trần mở miệng nói: "Cái này Tử Vũ Phượng Tước là ta phát hiện, Phong Man Thú cũng là ta dẫn tới..."

"Bớt nói nhiều lời, ngươi giao hoặc là không giao?" Hỏa Vô Phương không kiên nhẫn khoát tay áo, đánh gãy Long Trần.

Long Trần nhất thời cảm thấy lửa giận xông lên, bất quá vẫn là bị hắn ép xuống, nhẫn nại tính tình nói: "Tử Vũ Phượng Tước nội đan, ta có thể phân ngươi một nửa, đầy đủ ngươi thu thập thú hỏa, mà ta cũng cần nó thú hỏa "

"Không có thương lượng, hoặc là giao ra Tử Vũ Phượng Tước, hoặc là chết, chính ngươi chọn" Hỏa Vô Phương lạnh lùng nói.

"Ngươi..." Sở Dao cũng nhịn không được nữa, nộ khí dâng lên, cái này quá khi dễ người.

Long Trần khoát tay chặn lại, ngăn lại Sở Dao, Long Trần biết Hỏa Vô Phương là hạng người gì, đồng thời cũng biết hắn muốn cái gì.

Mỉm cười, nụ cười có chút lạnh, không biết vì cái gì, nhìn lấy Long Trần bỗng nhiên cười, Mộng Kỳ ba người bỗng nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Tốt a, đã ngươi muốn, vậy ta thì cho ngươi đi, tiếp lấy" Long Trần nói xong, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Hỏa Vô Phương nghe Long Trần, coi là Long Trần rốt cục sợ hãi bối cảnh của chính mình, mà chịu thua nhận thua.

Vừa muốn cười lạnh một tiếng nói chút gì, trong lúc đó thấy hoa mắt, một bàn tay, theo một cái quỷ dị góc độ đánh tới, mang theo cực kỳ huyền ảo đường vòng cung, nặng nề mà đập vào Hỏa Vô Phương trên mặt.

Ba

Một tiếng này bạo hưởng, gọi là một cái rắc lưu đâu giòn, trực tiếp đem Hỏa Vô Phương quất bay lên giữa không trung, răng hàm bay tán loạn.

Thanh âm kia, cái kia xúc cảm, cái kia sảng khoái, để Long Trần cảm giác mười vạn lỗ chân lông đều mở ra, phảng phất tại thỏa thích ca xướng.

"Long Trần..."

Mộng Kỳ ba người vội vàng dùng tay bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kinh hãi, Long Trần đây là điên rồi sao?

Lần này, không chỉ là Mộng Kỳ ba người sợ ngây người, thì liền chính tà lưỡng đạo tất cả cường giả đều ngớ ngẩn, nhận ra Hỏa Vô Phương thân phận, còn dám ra tay, hơn nữa còn là cực kỳ làm nhục tính công kích, hắn đây là điên rồi sao?

"Ngươi thì tính là cái gì, nghèo trang cái gì hơn phân nửa tỏi, coi là đỉnh lấy cái Đan Tháp vương bát vỏ bọc, thì không ai dám cắt ngươi *** rồi?

Hôm nay mở ra vua của ngươi tám mắt nhìn kỹ nhìn, cũng không phải là tất cả mọi người sợ các ngươi Đan Tháp, muốn dùng bối cảnh áp ta? Mù mắt chó của ngươi "

Long Trần càng mắng càng giận, hắn còn là lần đầu tiên thấp kém như vậy cùng người khác thương lượng một việc, ủy khuất cầu toàn lại còn mặt nóng dán mông lạnh.

Cái này khiến Long Trần khắc sâu minh bạch một cái đạo lý, có ít người, ngươi tuyệt đối không nên nuông chiều hắn, ngươi một nuông chiều hắn, hắn liền sẽ thượng thiên.

"Ngươi lại dám đánh ta? Đi chết đi "

Hỏa Vô Phương phát ra một tiếng vạch trần tư nội tình bên trong gào rú, hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, liền bị Long Trần một cái bạt tai mạnh quất bay.

Bất quá cái này cũng không thể trách hắn, thua ở Long Trần dưới chiêu này người vô số kể, chỉ cần không phải toàn tâm toàn ý phòng bị, cùng giai bên trong, thật không có mấy người có thể bảo vệ tốt Long Trần Quỷ Thần cấp cái tát thần kỹ.

Góc độ kén ăn chuẩn, đường vòng cung ưu mỹ, vung ra lúc không có nửa điểm dấu hiệu, thu hồi lúc không mang theo nửa điểm sát khí, động tác nhanh, tư thế đẹp trai, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui trùng kích, đó là một loại thị giác lên chí cao hưởng thụ.

Bất quá cái này chí cao hưởng thụ, chỉ có thể đối với người quan chiến cùng Long Trần mà nói, phàm là bị bàn tay đập bên trong người, lại đau đến không muốn sống.

Nhất là đối với tự cho mình quá cao, ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người gia hỏa tới nói, trên tinh thần thương tổn, xa cao hơn nhiều trên nhục thể thống khổ.

Hô

Hỏa Vô Phương hét lớn một tiếng, hai tay một trận, đầy trời hỏa hồng sắc phù văn bay múa, kinh khủng liệt diễm bay lên, trong nháy mắt tràn ngập ra, quanh thân trong vòng mấy trượng, hỏa hồng một mảnh, giống như Hỏa Diễm Chi Thần.

Kinh khủng nhiệt độ cao, đốt lên thương khung, phương viên vài dặm bên trong đại địa, đều bị khủng bố nhiệt độ cao nướng cháy, mọi người hoảng sợ trở ra.

"Thật là khủng khiếp Hỏa hệ năng lượng, người bình thường liền tới gần đều làm không được" một cái tà đạo Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi một mặt kinh hãi nói.

Liền xem như Chí Tôn cấp cường giả, cũng không thể thừa nhận cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, nếu như tới giao chiến, căn bản là không có cách cận thân.

Đan tu đều là đùa lửa chuyên gia, thú hỏa đến trong tay của bọn hắn, đi qua phương thức đặc thù vận hành, lại so với ma thú bản thân hỏa diễm, càng thêm cường đại, đây chính là đan tu địa phương đáng sợ nhất.

Chết

Hỏa Vô Phương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hỏa nhận tăng vọt, trên không trung tạo thành một cái dài đến 100 trượng to lớn hỏa nhận, xẹt qua hư không, đối với Long Trần chém xuống.

Hỏa nhận Hành Thiên, quân lâm thiên hạ, một kích này không chỉ bổ sung kinh khủng hỏa diễm chi lực, càng mang theo Hỏa Vô Phương cái kia kinh khủng ý chí.

Tại cỗ ý chí này trước mặt, xa xa Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi sắc mặt trắng bệch, thân thể vậy mà không tự chủ được run rẩy lên.

Bọn họ doạ người phát hiện, cái này Hỏa Vô Phương ý chí bên trong, mang theo một luồng áp lực vô hình, áp chế linh hồn của bọn hắn.

"Hỏa Vô Phương quả nhiên cũng có Viễn Cổ huyết mạch" vị kia từng theo Hỏa Vô Phương giao thủ qua tà đạo chí cường giả, không khỏi gật gật đầu.

Vị kia tà đạo chí cường giả, vừa mới cùng Hỏa Vô Phương giao thủ qua, hai lần tuy nhiên cũng không đem hết toàn lực, có điều hắn thân là Viễn Cổ huyết mạch truyền thừa giả  đồng dạng cảm ứng được Hỏa Vô Phương huyết mạch chi lực.

Hắn chỗ lấy lui ra, không chỉ là bởi vì Hỏa Vô Phương thân phận bối cảnh, đồng thời cũng cảm ứng được Hỏa Vô Phương cái kia thực lực cường đại.

Vị kia tà đạo chí cường giả, từng cùng Doãn La luận bàn qua, tại Hỏa Vô Phương trên thân, hắn cảm nhận được cơ hồ cùng Doãn La giống nhau áp lực, cho nên hắn trước tiên liền từ bỏ.

Bây giờ Hỏa Vô Phương rốt cục bạo phát ra thực lực, cái kia cường đại linh hồn uy áp, tuyệt đối không sai, Hỏa Vô Phương đồng dạng ra tự Viễn Cổ thế gia, chiến lực ngập trời.

Mắt thấy Hỏa Vô Phương toàn lực bạo phát, Long Trần cũng không dám thất lễ, hắn cảm thấy, cái này Hỏa Vô Phương cho áp lực của hắn, cũng không so Doãn La kém.

Mà lại đan tu chiến lực, làm lấy biến thái lấy xưng, ngoại trừ cùng Thủy hệ cường giả tương khắc bên ngoài, cùng giai bên trong, có rất ít người chiến lực  có thể cùng đan tu cùng so sánh.

Ông

Thần Hoàn hiện lên, chấn động bầu trời, khí lãng cuồn cuộn, Thần chói, Long Trần trong đôi mắt, một khỏa ngôi sao hiện lên, giống như Chiến Thần hàng thế, toàn thân tản ra ngập trời chiến ý.

Làm Long Trần triệu hồi ra hoàn toàn thể Phong Phủ Chiến Thân về sau, cái kia cỗ muốn hủy diệt diệt cửu thiên thập địa ý chí, rung chuyển toàn bộ thương khung.

Tại chỗ tất cả cường giả, trước tiên sinh ra cảm ứng, đều sắc mặt tái nhợt, Long Trần ý chí thật là đáng sợ, khiến người ta linh hồn run rẩy, sinh ra cực độ lòng kính sợ.

Lớn nhất để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ chính là, Long Trần ý chí cũng không có nhằm vào bọn họ, cũng không có châm đối trước mắt Hỏa Vô Phương, mà chính là một cách tự nhiên phát ra, trực tiếp nhào về phía vạn dặm thương khung.

Loại kia muốn hủy diệt vạn cổ thương khung, đánh phá thiên địa càn khôn ý chí bộc phát ra, mọi người thì cảm giác mình giống con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé, bọn họ chỉ có phủ phục run rẩy tư cách.

Long Trần quanh thân ngọn lửa màu xanh lam bao khỏa, trong tay Trảm Tà chỉ thiên, một đạo to lớn đao ảnh xé rách thương khung, đón Hỏa Vô Phương hỏa nhận chém tới.

Oanh

Đao ảnh cùng hỏa nhận đụng vào nhau, đó là một trận kinh thiên động địa va chạm, kinh khủng uy áp tứ tán, vỡ nát hư không, chấn người màng nhĩ oanh minh, tâm cờ chập chờn.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta Long Trần? Không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật xem thường ngươi "

Long Trần một đao làm vỡ nát Hỏa Vô Phương hỏa nhận, chính mình cũng bị chấn cánh tay run lên, có điều hắn theo Hỏa Vô Phương một mặt kinh hãi thần sắc, cũng có thể thấy được, hắn so với chính mình không khá hơn bao nhiêu.

Một đao sau đó, Long Trần một bước phóng ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, đối với Hỏa Vô Phương đánh tới, tuy nhiên trên cánh tay tê liệt, còn không có hoàn toàn khôi phục.

Nhưng là Long Trần biết, vừa mới một kích mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng không có chiếm tiện nghi, lúc này cần chính là, trên khí thế nghiền nát đối phương.

Giết

Long Trần hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân, trong tay Trảm Tà, nổi lên đầy trời kim quang, như Thiên Đao hàng thế, đối với Hỏa Vô Phương chém xuống.

Hỏa Vô Phương giật nảy cả mình, hắn hỏa nhận bị Long Trần chấn vỡ, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ giống như lật lên đồng dạng khó chịu.

Vừa mới ngưng tụ ra một thanh mới hỏa nhận, không đợi thở một ngụm, Long Trần đao thứ hai, mang theo sát ý vô tận chém tới, trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng ngăn cản.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Hỏa Vô Phương vừa mới ngưng tụ ra hỏa nhận sụp đổ, người cũng hướng về sau bay rớt ra ngoài, ở ngực lần nữa rung mạnh, một ngụm máu tươi phun ra.

"Cái gì? Hỏa Vô Phương thụ thương rồi?" Mọi người giật nảy cả mình.

Một đao làm vỡ nát Hỏa Vô Phương hỏa nhận, Long Trần cũng nhận cực kỳ to lớn chấn động, yết hầu ngòn ngọt, kém chút cũng là một ngụm máu tươi phun ra.

Bất quá Long Trần gắt gao đem cái kia ngụm máu tươi nén trở về, hắn muốn biểu hiện ra chính mình cường thế, không thể để cho người khác nhìn đến hắn bị thương.

Hô

Dưới chân khẽ động, không giống nhau Hỏa Vô Phương thân thể rơi xuống đất, Long Trần đao thứ ba, mang theo gào thét kình phong, đối với Hỏa Vô Phương đầu lâu chém xuống..