Chương 386: Lực khắc quần hùng

Chương 386: Lực khắc quần hùng

"Thương Hỏa thuẫn "

Hỏa Vô Phương bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trước người hỏa diễm hội tụ thành một đạo to lớn tấm chắn, mặc dù là hỏa diễm biến hóa, lại sinh động như thật, giống như Chân Thuẫn.

Điều này nói rõ Hỏa Vô Phương đối với hỏa diễm chi lực, đạt đến một loại cực hạn chưởng khống, Long Trần Trảm Tà chém vào hỏa thuẫn phía trên, hỏa thuẫn sụp đổ.

Long Trần cùng Hỏa Vô Phương đều bị đối phương lực lượng kinh khủng đánh bay, Long Trần không thể kiên trì được nữa, một ngụm máu tươi phun ra.

Mà Hỏa Vô Phương so Long Trần càng thêm thảm liệt, liên phun ba ngụm máu tươi, phải biết đan tu ngưng tụ ra hỏa nhận, là cùng tâm thần tương liên, binh khí sụp đổ, sẽ đối với tâm thần có nhất định tổn hại.

Hỏa nhận liên tục sụp đổ, không chỉ đối Hỏa Vô Phương nhục thân tạo thành tổn thương cực lớn, càng đối tinh thần của hắn, tạo thành rất lớn chấn động.

Long Trần bị đẩy lui vài chục trượng khoảng cách, một vệt vết máu ở khóe miệng, dẫn theo Trảm Tà lần nữa đối với Hỏa Vô Phương đánh tới, một bộ không đem đối phương chém giết, thề không bỏ qua bộ dáng.

Tất cả mọi người gặp Long Trần như thế dũng mãnh gan dạ, đều trong lòng chấn kinh, Long Trần phong cách chiến đấu, cùng ma thú rất giống, hung mãnh tuyệt luân, không lưu đường lui.

Liên tục bị Long Trần đánh lui, nôn tốt mấy ngụm máu tươi, Hỏa Vô Phương nộ khí trùng thiên, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải như thế uất ức tình huống.

Hắn thân là đan tu, chỉ cần không phải gặp phải Thủy hệ cường giả, cùng giai bên trong không người có thể tiếp được hắn ba chiêu.

Hắn nắm trong tay thú hỏa, tại Thú Hỏa bảng lên xếp hàng thứ 17, cực kỳ cường đại, một khi toàn lực bạo phát, phổ thông Chí Tôn cấp cường giả, liền cận thân đều làm không được, liền sẽ bị nướng cháy.

Hỏa Vô Phương tuy nhiên cao ngạo, nhưng là hắn có cao ngạo tiền vốn, đối với hỏa diễm chưởng khống, cùng giai bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải có thể cùng sánh vai nhân vật.

Đan hỏa hộ thân, đồng giai vô địch, thế nhưng là bây giờ gặp Long Trần, Long Trần có Đan Diễm Hộ Thể, tuy nhiên giữa hai bên đan hỏa uy lực không cách nào so sánh được, có thể Long Trần chỉ cần dùng chính mình đan diễm ngăn cản hắn liệt diễm dư uy, lại lấy thực lực chân chính, cùng hắn liều mạng.

Dạng này Hỏa Vô Phương ưu thế nhất thời không còn sót lại chút gì, nếu như không phải Long Trần cũng là một tên Đan Sư, gặp phải Hỏa Vô Phương cường giả như vậy, Long Trần chỉ có trốn phần.

"Giúp ta giết tiểu tử này, ta Hỏa Vô Phương thiếu cá nhân hắn tình" Hỏa Vô Phương trong tay hỏa nhận xuất hiện lần nữa, ngăn trở Long Trần một kích về sau, đối với người chung quanh quát to.

Hỏa Vô Phương biết, hắn coi thường Long Trần, Long Trần chiến lực không kém hắn, lại có đan hỏa hộ thể, hắn bằng vào lực lượng một người, muốn bắt lại Long Trần, đó là không có khả năng.

Cho nên hắn dùng lời hứa của mình, muốn có được những người khác giúp đỡ, đối với Long Trần trong tay Tử Vũ Phượng Tước, hắn nhất định phải được.

Nếu như luyện hóa Tử Vũ Phượng Tước thú hỏa, hắn hỏa diễm chi lực, sẽ lần nữa tăng vọt một mảng lớn, khi đó thì là chân chính đồng giai vô địch.

Bảo vật như vậy, hắn tuyệt đối không cách nào cùng người cùng hưởng, cho nên Long Trần trước đó đưa ra một nhà một nửa, mới bị hắn một tiếng cự tuyệt.

Tuy nhiên một nửa nội đan năng lượng, đầy đủ ngưng tụ ra thú hỏa, thế nhưng là dù sao sẽ có một chút tì vết, lại nói, đồ tốt tự nhiên muốn độc hưởng.

"Vù vù..."

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, theo Hỏa Vô Phương một tiếng gào to, lập tức có bảy tám cái cường giả, gia nhập vòng chiến, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần không biết là, Đan Tháp đệ tử thân phận cao quý, mặc kệ là chính đạo vẫn là tà đạo, cũng không nguyện ý đắc tội bọn họ.

Bây giờ gặp Hỏa Vô Phương xin giúp đỡ, quyền hành lợi hại phía dưới, đều cảm thấy Đan Tháp đệ tử một cái nhân tình, là phi thường to lớn.

Nhất làm cho Long Trần chấn nộ là, cái kia hai cái trước đó cùng một chỗ tranh đoạt Tử Vũ Phượng Tước chí cường giả, cũng gia nhập vòng chiến, ào ào xuất thủ hướng Long Trần đánh tới.

Những người khác Long Trần còn có thể không quan tâm, thế nhưng là hai người kia mỗi một cái đều là tuyệt thế cường giả, trên thân huyết khí ngập trời, uy áp như hải, tuy nhiên chiến lực so ra kém Hỏa Vô Phương, bất quá cũng chỉ là hơi kém một chút mà thôi.

Hai người bọn họ thêm vào, Long Trần nhất thời áp lực đột ngột tăng, trong tay Trảm Tà bay múa, hóa thành vạn đạo kim quang, ngăn cản mọi người công kích.

Mà theo hai đại cường giả thêm vào, càng ngày càng nhiều người, nhìn ra tình thế, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng thừa cơ xuất thủ, bán Hỏa Vô Phương một cái nhân tình, sau đó 300 chính tà lưỡng đạo cường giả, ào ào vọt tới.

"Vạn mộc nổi lên "

Trong lúc đó một tiếng quát, đại địa sụp đổ, vô số cột gỗ giống như giận long xuất hải, theo đại địa phía dưới chui vào, đối với đám người kia cuồng hướng mà đi.

"Phốc phốc phốc..."

Đó là Sở Dao Mộc chi lực, những cái kia cột gỗ tản ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, so sắt thép còn cứng cỏi hơn, không ít đục nước béo cò người, bất ngờ không đề phòng, ào ào bị cột gỗ đâm xuyên thân thể, kêu thảm không ngừng.

"Hồn nhập U Minh "

Sở Dao công kích vừa mới qua đi, một đạo kinh khủng hồn lực, như là gợn sóng đồng dạng, xông vào trong đám người, ngoại trừ mấy cái Chí Tôn cấp cường giả bên ngoài, đại đa số người, trong lúc đó một trận ngốc trệ, giống đã mất đi hồn phách đồng dạng, không cách nào động đậy.

Cái kia là Mộng Kỳ xuất thủ, Mộng Kỳ linh hồn chi lực to lớn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường, làm bọn hắn lâm vào trong nháy mắt ngốc trệ.

Tại hồn tu trước mặt, trừ một chút hồn lực cường đại, hoặc là có Hồn Khí hộ thể cường giả bên ngoài, cơ hồ không người có thể ngăn cản đến từ linh hồn công kích, tuy nhiên Mộng Kỳ quần công kỹ năng, chỉ có thể duy trì nửa cái thời gian hô hấp, nhưng là đã đủ rồi.

"Vù vù "

Nhất Phong một hỏa hai đạo công kích, xông vào trong đám người, năng lượng kinh khủng nổ tung, huyết nhục tung bay, những cái kia lâm vào ngốc trệ bên trong người, liền gào thảm cơ hội đều không có, liền bị trong nháy mắt diệt sát.

Nơi xa những cái kia phản ứng có chút chậm, hoặc là còn đang do dự, muốn hay không thêm vào vòng chiến đám người, lập tức sợ choáng váng.

Vừa mới một kích, lập tức thì đánh chết bảy mươi, tám mươi người, trong đó có vài vị Chí Tôn cấp cường giả, hai mươi mấy vị cường đại Diễn Đạo Giả, thế nhưng là cứ như vậy lập tức bị đánh chết.

Bất luận chính tà lưỡng đạo, tất cả mọi người cảm thấy thực chất bên trong một trận phát lạnh, nhất là những cái kia xuất thủ tương đối chậm gia hỏa, đều âm thầm may mắn, nhặt về một cái mạng nhỏ.

Mộng Kỳ, Sở Dao ba người hai sủng xuất thủ, trong nháy mắt kinh hãi tất cả mọi người, trước đó Mộng Kỳ cùng Sở Dao các nàng tranh đoạt Phong Man Thú thời điểm, đều chưa từng như thế đáng sợ.

Thế nhưng là lúc này thấy Long Trần lâm vào nguy cơ, các nàng lại cũng không cố kỵ chút nào, toàn lực xuất thủ, cũng không tiếp tục lưu mảy may thể diện.

Một lần công kích, làm cho tất cả mọi người sợ hãi, những cái kia may mắn nhặt về một cái mạng cường giả, ào ào lui lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cũng không tiếp tục nguyện đi tranh đoạt vũng nước đục này.

Bất quá vẫn như cũ có bảy người, vây quanh Long Trần quần thể tiến công, bảy người kia có hai cái tà đạo, năm cái chính đạo, đều là Chí Tôn cấp cường giả.

Trên người của bọn hắn đều sáng lên một màn ánh sáng, giống như một cái vỏ trứng trong suốt, đem bọn hắn trùng điệp bao vây lại, đó là Hồn Khí phòng ngự bị kích phát sau hiện tượng.

Bảy người này đều có Hồn Khí hộ thể, trong thời gian ngắn không sợ hồn lực công kích, bọn họ tin tưởng, chỉ cần kiên trì một chút nữa, liền có thể đem Long Trần đánh giết.

Dù sao nơi này có Hỏa Vô Phương cái này tuyệt thế cường giả tại, lại thêm hai cái chí cường giả phụ trợ, Long Trần không kiên trì được bao lâu.

Mộng Kỳ đám người xuất thủ, đem những cái kia vướng chân vướng tay người đánh giết, ngược lại tác thành cho bọn hắn, dạng này sẽ khiến Hỏa Vô Phương, nhớ kỹ mỗi một người bọn hắn nhân tình.

"Băng Hồn Tiễn Vũ "

"Cổ Mộc Long Đằng "

Mộng Kỳ cùng Sở Dao đồng thời xuất thủ, đầy trời Linh Hồn Tiễn Vũ, đối với đám người kia đánh tới, Mộng Kỳ biết, Hồn Khí là bổ sung năng lượng Hồn Khí, bên trong năng lượng là có hạn, một khi tiêu hao sạch, bọn họ thì không cách nào không nhìn công kích của mình.

Chỉ bất quá đồng thời công kích nhiều người như vậy, lực công kích của nàng phân tán, tiêu hao biến đến chậm chạp, chỉ có thể trong bóng tối cầu nguyện, Long Trần chịu đựng.

Theo Sở Dao Mộc chi lực phát động, vô số cột gỗ, từ dưới đất bay ra, công hướng những cái kia Chí Tôn cấp cường giả.

Nếu như là phổ thông Chí Tôn cấp cường giả, rất khó vỡ nát Sở Dao cột gỗ, thế nhưng là người nơi này, toàn bộ đều là cao thủ trong cao thủ.

Nàng cột gỗ, chỉ có thể ngăn cản một chút bọn họ công kích tiết tấu, cho bọn hắn tạo thành nhất định trở ngại, bất quá hiệu quả như vậy, Sở Dao cũng thỏa mãn, bởi vì coi như thế đi xuống, Long Trần cũng có thể chèo chống càng lâu.

Mà theo Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi linh hồn công kích, những người kia trên người màn sáng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang thay đổi nhạt, đó là Hồn Khí hồn lực yếu bớt dấu hiệu, không bao lâu, bọn họ Hồn Khí hồn lực biến mất, bọn họ thì làm mất đi ỷ vào, thắng lợi cây cân, đem về hướng Long Trần bên này nghiêng về.

Long Trần trong tay Trảm Tà bay múa, đao khí đầy trời, đối đầu tám vị cường giả, tuy nhiên có Mộng Kỳ cùng Sở Dao phụ trợ, lại thỉnh thoảng có Tiểu Tuyết cùng Xích Diễm Cuồng Sư công kích cắm vào, vẫn như cũ bị buộc liên tiếp lùi lại.

Hỏa Vô Phương quá mạnh, không thể so với Doãn La tới yếu, cùng Doãn La khác biệt chính là, Doãn La bạo phát lực mạnh, mà Hỏa Vô Phương sức bền bỉ mạnh, chiến đấu lâu như vậy, hắn đan hỏa chi lực, không có chút nào giảm bớt, đây chính là đan tu đáng sợ  có thể bằng vào đan hỏa, cứng rắn đem đối phương mài chết.

Mọi người hợp lực điên cuồng tấn công, thế nhưng là có Sở Dao cột gỗ, Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi linh hồn công kích, lại thêm hai đầu ma thú phụ trợ, bọn họ công kích bó tay bó chân, đều nhanh thời gian nửa nén hương trôi qua, vẫn như cũ không làm gì được Long Trần.

Mà trên người bọn họ trong suốt phòng ngự tráo, càng ngày càng ảm đạm, một khi Hồn Khí bên trong hồn lực hao hết sạch, phòng ngự tráo vỡ tan, bọn họ liền muốn trực tiếp lấy linh hồn chi lực tiếp nhận Mộng Kỳ hai người công kích.

"Đi đem bọn này đáng ghét con ruồi giết" Hỏa Vô Phương cả giận nói, tiếp tục như vậy, đối bọn hắn tới nói quá bất lợi.

Hô

Một người lên tiếng bay ra, đó là một cái chính đạo Chí Tôn cấp cường giả, cái thứ nhất phóng tới xa xa Mộng Kỳ, trường kiếm trong tay, đối với Mộng Kỳ chém xuống.

Oanh

Một đạo phong nhận, thẳng đến người kia đánh tới, người kia không để ý tới đi giết Mộng Kỳ, chỉ có thể đón đỡ phong nhận.

Một kiếm đem phong nhận chém nát, không đợi hắn có hành động, một nói hỏa cầu thật lớn, đối với hắn đánh tới.

Có Tiểu Tuyết cùng Xích Diễm Cuồng Sư thủ hộ, người kia mấy lần muốn công kích Mộng Kỳ, đều không thể tới gần người, không khỏi tức giận đến oa oa kêu to.

"Ta đến giết các nàng "

Một cái khác chính đạo chí cường giả, lạnh hừ một tiếng, bỏ Long Trần, thẳng đến xa xa Mộng Kỳ chạy đi, chạy vội ở giữa, một cỗ cường đại khí thế đem Mộng Kỳ khóa chặt.

"Cẩn thận "

Long Trần một bên ngăn cản mọi người công kích, một bên nhắc nhở.

Sở Dao tay ngọc duỗi ra, không lo được Long Trần bên này, Mộc chi lực phát động, tại Mộng Kỳ trước người xen lẫn thành một tấm võng lớn, chặn người kia đường đi.

Mở

Sở Dao mộc lưới, bị người kia một kiếm bổ ra, thẳng đến Mộng Kỳ đánh tới, Mộng Kỳ lúc này bị người kia khí thế khóa chặt, không cách nào chạy trốn, không khỏi khuôn mặt một trận trắng bệch.

Sở Dao cùng Lục Phương Nhi đều không kịp cứu viện, mắt thấy Mộng Kỳ sắp chết tại người kia dưới kiếm, không khỏi bi thiết:

"Tỷ tỷ "

Chết

Phốc

Máu me tung tóe, trôi hướng giữa không trung..