Chương 387: Một đao chấn quần xấu

Chương 387: Một đao chấn quần xấu

Phốc

Trường kiếm xuyên qua lồng ngực, máu tươi trời cao, không quá lớn kiếm cũng không có xuyên qua Mộng Kỳ thân thể, mà chính là xuyên qua Long Trần thân thể, máu tươi dọc theo Long Trần ngực phải chậm rãi chảy ra.

Long Trần tại thời khắc quan trọng nhất, một đao toàn lực đẩy lui tất cả địch nhân, đem U Minh Quỷ Ảnh Bộ, vận chuyển tới cực hạn, rốt cục đuổi kịp, dùng thân thể của mình chặn một kiếm của đối phương.

Mà Long Trần trường đao trong tay, cũng thẳng tắp đâm vào đối phương tim, vị kia chí cường giả trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, nhìn qua mặt không thay đổi Long Trần.

"Long Trần..."

Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi đồng thời phát ra một tiếng bi thiết, trường kiếm quán xuyên Long Trần thân thể, so xuyên qua tại trên người của các nàng  càng thêm làm cho các nàng thống khổ.

"Chết? Không sai, ngươi là nên chết "

Phốc

Long Trần trong tay Trảm Tà chấn động, lực lượng kinh khủng bạo phát, vị kia chí cường giả trong nháy mắt bị Long Trần trường đao chấn thành đầy trời thịt nát.

Đệ nhất chí cường giả, cứ như vậy vẫn lạc, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, thì liền Hỏa Vô Phương bọn người, cũng không nhịn được sợ ngây người.

Long Trần thật sự là quá độc ác, kỳ thật Long Trần hoàn toàn có sức mạnh đi đón đỡ người kia một kích, thế nhưng là hắn lại không, cứ như vậy lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng.

Tuy nhiên Long Trần đánh chết vị kia chí cường giả, thế nhưng là hắn tạng phủ cũng bị lực lượng kinh khủng chấn vỡ, sinh mệnh khí tức tại cấp tốc suy yếu,

Giết

Một đao đánh chết vị kia chí cường giả về sau, Long Trần trong lúc đó trong tay Trảm Tà giơ lên cao cao, kim quang diệu thế, thiên địa oanh minh, toàn bộ thế giới ngay ngắn nghiêm nghị, bị Long Trần một đao hút cạn sạch sành sanh.

"Khai Thiên "

Long Trần gầm lên giận dữ, một đao hoa phá thương khung, mang theo vô tận ngay ngắn nghiêm nghị, càng mang theo Long Trần ngập trời ý chí, đối với mọi người chém xuống.

Chém ra một đao, thiên địa rung động, Long Trần đem tất cả lực lượng, đều tập trung vào một đao kia bên trong, đây là Long Trần toàn thân toàn ý, toàn tâm toàn lực một đao.

Long Trần cái này chém ra một đao, bao quát Hỏa Vô Phương ở bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Long Trần một đao kia mang theo một loại không thành công thì nhận nhân khí thế, ngươi không chết thì là ta vong, không có bất kỳ cái gì đường lùi.

"Liệt Diễm Phong Thiên "

Hỏa Vô Phương trong lòng đại sợ, hai tay cấp tốc kết ấn, đồng thời chỗ mi tâm một đạo hồng sắc phù văn sáng lên, cuồn cuộn như hải đan diễm, trước người cấp tốc tạo thành một cái hộ thuẫn.

Những người khác thấy thế, cũng ào ào bố trí ra bản thân phòng ngự mạnh nhất, bọn họ chưa bao giờ cảm nhận được khủng bố như thế uy áp, không dám có chút giữ lại.

Oanh

Trường đao xé trời, chém vỡ đại địa, một đao sau đó, đại địa liệt mở một đầu dài tới mấy chục dặm rãnh sâu, vô biên Thổ Lãng, đem hai bên đại thụ vùi lấp, bụi đất bao trùm phương viên trăm dặm.

Người đã toàn bộ biến mất, chỉ lưu lại một sâu không thấy đáy mương lớn, cùng trường đao chống mặt đất, điên cuồng thở dốc Long Trần.

Nơi xa người quan chiến, đều một mặt hoảng sợ nhìn lấy đầu kia mương lớn, nhìn nhìn lại điên cuồng thở dốc Long Trần, tất cả mọi người một câu cũng nói không nên lời.

Hô

Bùn đất vỡ ra, một thân ảnh theo đất đai bên trong chui ra, máu me khắp người, áo quần rách nát, chật vật vạn phần.

"Là Hỏa Vô Phương, hắn còn sống "

"Không qua khí tức của hắn uể oải đến cực hạn, thụ nghiêm trọng thương tổn "

Mọi người kinh hãi phát hiện, trước đó còn chiến lực ngập trời Hỏa Vô Phương, lúc này lung lay sắp đổ, như là nến tàn trong gió bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Long Trần đúng không, ngươi chờ đó cho ta, ta Hỏa Vô Phương đồ vật, không phải dễ cầm như vậy "

Hô

Hỏa Vô Phương nói dứt lời, không giống nhau Long Trần đáp lời, trực tiếp bóp nát một trương Truyền Tống Phù, người biến mất tại trước mặt mọi người.

Hỏa Vô Phương tuy nhiên sống tiếp được, thế nhưng là tại Long Trần cái kia một kích cuối cùng phía dưới, thụ thương nặng, đã bất lực tái chiến.

Tuy nhiên Long Trần cũng so với hắn không khá hơn bao nhiêu, thế nhưng là tại Long Trần bên người, còn có Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cường đại như vậy trợ thủ, hắn lưu tại nơi này, sẽ chỉ một con đường chết.

Hỏa Vô Phương vừa mới rời đi, mặt đất lại là một trận nhúc nhích, một bóng người chậm rãi từ dưới đất chui ra, bất quá khi người kia chui ra lúc, tất cả mọi người giật nảy mình.

Nhận ra người kia, cũng là vị kia tà đạo chí cường giả, bất quá vị này trước đó hăng hái chí cường giả, giờ phút này đã hấp hối, toàn bộ thân thể, ngoại trừ đầu, nửa người đã biến mất.

Bất quá cái kia sinh mệnh lực của con người cực kỳ ương ngạnh, theo trong bùn đất leo ra về sau, nhìn lấy Long Trần, muốn nói cái gì, cuối cùng miệng ngập ngừng, cứ như vậy ghé vào trên bùn đất, không nhúc nhích.

"Còn có ai không phục, muốn muốn xuất thủ, cứ việc tới" Long Trần lạnh lùng nhìn phía xa, những cái kia vẫn tại ngắm nhìn người, cười lạnh nói.

Toàn thân nhuốm máu, ngực cắm trường kiếm, cả người đã có chút uể oải, thế nhưng là cái kia cỗ ngập trời ý chí, cũng không có chút nào giảm bớt.

Trước người to lớn khoảng cách, tôn lên Long Trần như là Thần Ma hàng thế, bễ nghễ khắp nơi, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Nghe được Long Trần quát lạnh một tiếng, đứng ở đằng xa các cường giả, không phân chính tà, ào ào lui lại, rời đi cái này để bọn hắn nhìn thấy mà giật mình chiến trường.

Đây là một trận kinh thế chi chiến, khí thế ngập trời, để tất cả mọi người biết tuyệt thế cường giả phong thái.

Nhất là những cái kia danh xưng Chí Tôn cấp cường giả người mà nói, chuyện này đối với bọn hắn là một loại đả kích thật lớn, cùng được xưng là Chí Tôn cấp, chênh lệch lại to lớn như thế.

Vừa quát động non sông, khiến quần hùng bó tay, cường địch e ngại, nhỏ gió nhẹ nhàng lưu động Long Trần quần áo, làm nổi lên lấy Long Trần như là Bất Bại Chiến Thần đồng dạng.

Thấy chung quanh cường địch lui sạch, Long Trần nhất thời cảm thấy một cỗ cực kỳ cảm giác uể oải truyền đến, dường như đã mất đi tất cả lực lượng liền muốn ngã quỵ.

Bỗng nhiên một đôi tay ngọc nhẹ nhàng kéo lại Long Trần thân thể, Mộng Kỳ vịn Long Trần, không khỏi trên mặt ngọc hương nước mắt ngang dọc.

"Long Trần..."

Sở Dao cùng Lục Phương Nhi cũng tranh thủ thời gian chạy tới, vịn Long Trần chậm rãi ngồi xuống, cũng không nhịn được nước mắt rì rào xuống.

"Không có chuyện gì, bất quá là một chút thương tổn mà thôi" Long Trần không khỏi an ủi, bất quá mồ hôi trên mặt châu cũng không ngừng hướng xuống chảy xuôi.

"Ngươi không cần nói, ta đến vì ngươi liệu thương "

Sở Dao một lau nước mắt, tay ngọc đặt tại Long Trần trên bờ vai, một cỗ nồng đậm sinh mệnh năng lượng, hướng Long Trần thể nội rót vào.

"Ngươi... Có thể làm sao?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút nói, hắn nội tạng vỡ vụn, bây giờ toàn bộ nhờ linh khí chèo chống, linh khí hao hết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá Long Trần trong tay hắn còn một giọt, Linh giới cường giả đưa cho hắn sinh mệnh thần dịch, liền xem như khủng bố đến đâu thương tổn, cũng có thể phục hồi như cũ.

Bởi vì có lá bài tẩy này, Long Trần mới dám cùng người kia lấy thương đổi thương, nếu không Long Trần lại không phải người ngu, làm sao lại làm như vậy.

"Ngươi... Ngươi cũng không biết ta có thể trị hết ngươi, còn dám... Liều mạng như vậy, ngươi thật sự là tức chết người đi được" Sở Dao nói chuyện, nước mắt lần nữa rì rào xuống.

"Đây không phải nhìn hắn không thuận mắt a, tốt, Dao nhi, ta cam đoan lần sau sẽ không như thế choáng váng" gặp Sở Dao rơi lệ, như hoa đào gặp mưa, Long Trần vội vàng bồi lễ nói.

"Không cho ngươi nói nữa, ta phải vận dụng bản nguyên chi lực, giúp ngươi đắp nặng nội tạng, bất quá ngươi sẽ suy yếu một đoạn thời gian, tạm thời không thể chiến đấu "

Sở Dao hít sâu một hơi, trên ngọc thủ, hiện ra màu xanh nhạt đường vân, theo cái kia đường vân xuất hiện, Sở Dao mặt ngọc trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Long Trần nhìn lấy một trận đau lòng, phải biết bản nguyên chi lực, là người căn bản của tu hành, Sở Dao vận dụng nàng bản nguyên chi lực, vì Long Trần liệu thương, sẽ tổn hại đến nàng căn cơ, có khả năng ảnh hưởng đến nàng sau này tư chất tu hành.

Bất quá Long Trần biết, lúc này là tuyệt đối không thể cự tuyệt, nếu không sẽ thật sâu thương tổn đến Sở Dao, chỉ có thể nhắm mắt lại yên lặng cảm thụ được cường đại sinh mệnh lực lượng tại thể nội lưu chuyển.

Cùng cho lúc trước hắn chữa trị trên cánh tay huyết nhục khác biệt, Mộng Kỳ lần này đưa vào linh khí, cũng không phải là khí thể, mà chính là dịch thể.

Đó là Sở Dao bản nguyên linh dịch, là cả đời sinh mệnh tinh hoa chỗ tụ, cái kia bản nguyên linh dịch tiến vào Long Trần thân thể về sau, Long Trần nguyên bản phá nát cơ quan nội tạng chậm rãi lần nữa sinh ra.

Mà nguyên bản phá nát tàn khối, lại bị những cái kia linh dịch hòa tan, bắt đầu biến thành chất dinh dưỡng, đi tẩm bổ tân sinh cơ quan nội tạng.

Vừa mới sinh ra cơ quan nội tạng, như là trong suốt túi nước  có thể nhìn đến tinh mịn mạch máu đang không ngừng sinh sôi.

Hô

Một lúc lâu sau, Sở Dao khẽ thở ra một hơi, sắc mặt tái nhợt, giữa lông mày tất cả đều là vẻ mệt mỏi.

"Để cho ngươi chịu khổ" Long Trần lôi kéo Sở Dao tay, có chút áy náy nói.

Sở Dao tay ngọc phất qua Long Trần gương mặt, trắng bệch trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, nhưng như kiều nộn đào hoa nở rộ, gây người sinh ra vô tận thương tiếc.

"Long Trần cám ơn ngươi" Mộng Kỳ nhìn lấy trọng thương về sau, một mặt mệt mỏi Long Trần, có chút đau lòng nói.

"Muốn nói cám ơn chính là ta, hoặc là nói là chúng ta, bất quá lần sau không nên như vậy được chứ? Chỉ có còn sống mới có hi vọng" Long Trần lôi kéo Mộng Kỳ tay, vô cùng nghiêm túc nói.

Long Trần biết, Mộng Kỳ trong tay có một trương Truyền Tống Phù, thế nhưng là nàng tại thời khắc nguy hiểm, vậy mà không đi dùng, ngay từ đầu vô cùng tức giận, cái này cách làm có chút ngu ngốc.

Thế nhưng là về sau Long Trần suy nghĩ minh bạch, nàng có Truyền Tống Phù, Sở Dao có Truyền Tống Phù, mà Long Trần cùng Lục Phương Nhi không có.

Nàng và Sở Dao không nguyện ý vứt xuống Long Trần cùng Lục Phương Nhi một mình chạy trốn, cho nên tình nguyện chết, cũng không nguyện ý dùng xong tấm kia Truyền Tống Phù, cái này khiến Long Trần lại phẫn nộ lại cảm động.

Gặp Long Trần nhìn thấu mình tâm tư, Mộng Kỳ trên mặt ngọc, hiện lên một vệt xấu hổ, cúi đầu không biết nói cái gì cho phải.

"Tốt, không cần nói những thứ này, chúng ta rời đi cái này đi" Lục Phương Nhi phá vỡ không khí ngột ngạt, vịn mỏi mệt Sở Dao.

Mộng Kỳ vịn Long Trần, bốn người phân biệt lên Tiểu Tuyết cùng Xích Viêm Cuồng Sư lưng, hướng Ám U sâm lâm bên ngoài chạy đi.

Bây giờ Ám U sâm lâm khu vực trung tâm, đã không có cái gì bọn họ có thể lưu luyến địa phương, bên ngoài đối lập người sẽ ít một chút, cũng càng thêm an toàn một số.

Long Trần thụ thương nghiêm trọng, Sở Dao tiêu hao đại lượng bản nguyên, đều cần tìm địa phương tĩnh dưỡng.

Mấy ngày sau, Long Trần bọn người tìm một cái vắng vẻ đầm nước, phụ cận cũng không có cái gì mãnh thú, hơn nữa còn tìm được một sạch sẽ động huyệt, bốn người đem sơn động hơi bố trí một chút, lại bắt đầu bế quan.

Long Trần thương thế ngược lại là khôi phục rất nhanh, Sở Dao lấy bản nguyên chi lực, vì hắn tái tạo tạng phủ, mà Long Trần bản thân thể chất cường hãn, đã không có gì đáng ngại.

Ngược lại là Sở Dao thương tới bản nguyên vô cùng phiền phức, bất quá Sở Dao nói cho Long Trần không cần lo lắng, nàng chỉ cần một chút khôi phục một chút về sau, liền có thể hấp thu Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm Mộc chi lực, đi đem bản nguyên chi lực bổ túc, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà lại Thất Tâm Hải Đường Mộc Tâm là cực phẩm Mộc Tâm, không chỉ nắm giữ cường đại sinh mệnh chi lực, còn có hùng hậu Mộc chi bản nguyên, có thể cung cấp Sở Dao chậm rãi lĩnh hội mộc chi áo nghĩa, đối nàng ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Long Trần cùng Sở Dao đều không có gì đáng ngại, Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi cũng yên tâm không ít, dứt khoát lấy ra trứng lớn, bắt đầu lấy bí pháp, để bên trong tiểu gia hỏa gia tốc trưởng thành, sớm ngày lột xác.

Mấy ngày sau, Long Trần thân thể cũng hoàn toàn khôi phục, gặp Sở Dao đã bắt đầu chuyên tâm luyện hóa Mộc Tâm chi lực, có Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi hai người trông coi, an toàn không có vấn đề gì về sau, cùng hai người lên tiếng chào, đi ra động huyệt..