Chương 388: Phượng Tước Tử Diễm

Chương 388: Phượng Tước Tử Diễm

Long Trần tại Mộng Kỳ chờ chỗ động huyệt ngoài trăm dặm địa phương, tìm một cái yên lặng tràng sở, đem Tử Vũ Phượng Tước cái kia to lớn thi thể lấy ra.

Tuy nhiên đã là một cỗ thi thể, thế nhưng là cái kia thân thể cao lớn, cùng trên thân giữ lại uy áp, vẫn như cũ khiến lòng người như là đè ép cự thạch.

Phanh

Trảm Tà trùng điệp trảm tại Tử Vũ Phượng Tước xương sọ lên, nhưng để Long Trần buồn bực là, xương sọ của nó quá cứng, Trảm Tà phá vỡ xương cốt của nó thực sự quá phí sức.

Thật vất vả mới tìm được hoàng kim trang sách mở ra vết thương, lại không cảm ứng được hoàng kim trang sách, cái này khiến Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút.

Bất quá theo xương sọ lên khe hở, hướng bên trong nhìn lại, thấy được hoàng kim trang sách phản quang, để Long Trần tâm lại để xuống.

"Cái này hoàng kim trang sách vô cùng cổ quái, rời đi nhiều ngày như vậy, vậy mà biến đến như thế lạ lẫm, không có ban đầu cảm ứng "

Long Trần nhẹ nhàng triển khai linh hồn chi lực, đi bao khỏa cái kia hoàng kim trang sách, nhưng Long Trần phát hiện, ban đầu vốn có thể theo tâm niệm di động hoàng kim trang sách, đối linh hồn của hắn giống như biến đến xa lạ.

Thẳng đến Long Trần linh hồn cùng nó trao đổi một chút, nó mới bắt đầu lại từ đầu tiếp nhận Long Trần linh hồn khu động, chậm rãi theo bên trong xương sọ xoay tròn mà ra.

Hô

Lấy được hoàng kim trang sách, Long Trần không khỏi thật dài thở dài một hơi, nếu quả như thật bị mất cái này viên hoàng kim trang sách, Long Trần thật muốn khóc chết.

Tuy nhiên không biết hoàng kim trang sách lên ghi lại cái gì, bất quá bằng vào hoàng kim trang sách cái kia chém sắt như chém bùn thuộc tính, thì là tuyệt đối bảo vật.

Lúc trước nếu như không phải Doãn La xem thời cơ được nhanh, sớm liền trực tiếp bị hoàng kim trang sách miểu sát, bất quá hoàng kim trang sách duy nhất thiếu hụt chính là, phát động thời điểm, cần ngưng tụ đại lượng hồn lực.

Kịch chiến bên trong, căn bản là không có cách phân tâm sử dụng, cường giả giao chiến, thay đổi trong nháy mắt, không cẩn thận thì sẽ bị thua bỏ mình, căn bản cho không được phân tâm.

Cho nên Long Trần về sau cùng Doãn La kịch chiến lúc, không có cơ hội lần nữa sử dụng hoàng kim trang sách, để Doãn La cho chạy trốn.

Mà lại Doãn La loại cấp bậc kia cao thủ, tại một chiêu phía dưới, tuyệt đối sẽ không ăn lần thứ hai thua thiệt, cho nên Long Trần tại không có niềm tin tuyệt đối phía dưới, tuyệt đối sẽ không lần nữa sử dụng hoàng kim trang sách.

Một cái là bởi vì đối phương có phòng bị, sẽ rất khó thành công, nếu như liên tục hai lần không thành công, lần thứ ba đối phương thì rất có thể nghĩ đến đối phó hoàng kim trang sách phương pháp.

Cái thứ hai cũng là Long Trần đối với hoàng kim trang sách tính năng còn không có mò thấy, vạn nhất ăn trộm gà bất thành ngược lại bị đối phương đoạt đi, vậy liền xong đời.

Xùy

Hoàng kim trang sách xoay tròn, cắt ra Tử Vũ Phượng Tước bụng, lần này Long Trần cũng không dám nữa để hoàng kim trang sách, xâm nhập huyết nhục bên trong, dứt khoát chính mình chui vào Tử Vũ Phượng Tước bụng, theo trong bụng của nó, lấy ra một khỏa lớn hơn một xích tiểu, màu sắc như ngọc đồ vật.

Đó là một khỏa to lớn nội đan, tuy nhiên hơi phai mờ đi, bất quá bên trong vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy áp, khiến không gian càng không ngừng vặn vẹo.

"Thật cường đại hỏa diễm chi lực "

Long Trần cảm thụ được trong nội đan bộ, cái kia năng lượng kinh khủng, không khỏi trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Thật không hổ là bài danh thứ ba thú hỏa, cho dù là hao hết thể nội tất cả năng lượng, trong nội đan bản nguyên chi lực, vẫn như cũ mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, đây chính là thú hỏa bên trong, bài danh thứ ba tồn tại, đó là vô số Đan Sư đều muốn điên cuồng bảo vật.

Đây cũng là vì cái gì, Hỏa Vô Phương thú hỏa rõ ràng đã cường đại như vậy, còn muốn liều mạng tranh đoạt viên nội đan này.

Bài danh càng là gần phía trước  đẳng cấp thì càng rõ lộ ra, uy lực cũng chênh lệch rất nhiều  có thể nói viên nội đan này, là Long Trần trước mắt cần nhất.

Chỉ cần luyện hóa Tử Vũ Phượng Tước nội đan, Long Trần thì nắm giữ Phượng Tước Tử Diễm, thì lập tức có thể luyện chế Ngọc Hành đan, tới mở Ngọc Hành tinh.

Mà lại Long Trần bây giờ đã tấn thăng đến Dịch Cân tam trọng thiên, Tam Hoa Thông Cân Đan đã ăn sạch, muốn phải nhanh chóng tấn thăng, cần phải không ngừng uống thuốc, thật là dược không thể ngừng.

Long Trần phát hiện tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết về sau, hắn tu luyện đường đi, cùng người khác không đồng dạng, đan dược thành hắn căn bản của tu hành.

Mà lại hắn phát hiện, thể chất của hắn đối với dược lực hấp thu một mực là 100% không có chút nào lãng phí cùng cảm giác bài xích.

Phải biết trừ một chút đặc thù đan dược bên ngoài, một người một loại đan dược, nhiều nhất có thể ăn ba viên, đến viên thứ tư cơ bản vô hiệu.

Đây cũng chính là đan dược lý luận bên trong "Đan bất quá ba" ăn viên thứ nhất đan dược, lấy được dược hiệu là 100% ăn lần thứ hai thì hiệu quả giảm phân nửa, lần thứ ba lần nữa giảm phân nửa, đến lần thứ tư cơ bản vô hiệu, nếu như cường ăn, có lẽ sẽ còn lên phản tác dụng.

Giống Tam Hoa Thông Cân Đan dạng này đặc thù đan dược, là có thể ăn nhiều, bất quá một người nhiều nhất, cũng liền có thể ăn cái mười viên, cũng là gân mạch ngưng tụ liền sẽ đến cực hạn.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện, trong thân thể của hắn gân mạch, thì giống như cái động không đáy, điên cuồng hấp thu dược lực, mãi mãi cũng điền không đầy.

Mà lại theo tu vi tấn thăng, đối tại đan dược nhu cầu càng lúc càng lớn, bây giờ hắn Tam Hoa Thông Cân Đan, đã ăn sạch.

Cứ như vậy, Long Trần đã không có thời gian tu luyện, cũng không có thời gian luyện đan, lập tức liền muốn đoạn lương.

Mà lấy lúc đầu đan hỏa, luyện chế Tam Hoa Thông Cân Đan, thực sự quá hao tổn tốn thời gian, tại Cửu Lê bí cảnh đoạn này thời gian quý giá bên trong luyện đan, vậy đơn giản là phung phí của trời.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần cảm thấy nguy cơ rất lớn cảm giác, giống Hàn Thiên Vũ, Doãn La, Hỏa Vô Phương tuyệt thế cường giả như vậy, đều đã đạt tới Dịch Cân cảnh đỉnh phong.

Lúc nào cũng có thể đột phá đến Đoán Cốt cảnh, Long Trần tin tưởng, bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, một khi đột phá Đoán Cốt cảnh, thì ngay lập tức sẽ tiêu hao vô số tư nguyên, tế Luyện Cốt Cách.

Hiện tại Long Trần còn có thực lực cùng bọn hắn khiêu chiến, thế nhưng là chờ bọn hắn tấn thăng đến Đoán Cốt, cái kia còn có Long Trần đường sống sao?

Bất quá còn tốt, Tử Vũ Phượng Tước nội đan đạt được, hết thảy nan đề đem giải quyết dễ dàng, chờ mở ra Ngọc Hành tinh, liền xem như bọn họ tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, Long Trần coi như đánh không lại, cũng có năng lực tự vệ đi.

Đem Tử Vũ Phượng Tước thi thể thu nhập không gian giới chỉ, lại lấy ra Phong Man Thú thi thể  đồng dạng lấy hoàng kim trang sách phá vỡ cái kia kiên cố lân giáp, đem nội đan lấy ra.

Không thể không nói, liền xem như hoàng kim trang sách không có còn lại tác dụng, chỉ là cần làm dao cắt, đều khiến người ta hưng phấn không thôi.

Phong Man Thú nội đan, cùng Tử Vũ Phượng Tước nội đan không khác nhau lắm về độ lớn, Long Trần đem Tiểu Tuyết triệu hoán đi ra.

"Tiểu Tuyết, viên nội đan này, ngươi trước đem nó thôn phệ, sau đó chậm rãi luyện hóa, nhớ kỹ là chậm rãi luyện hóa, không phải vậy ngươi sẽ bị no bạo!" Long Trần nghiêm túc dặn dò.

Tuy nhiên Tiểu Tuyết cực kỳ thông minh, bất quá có lúc, nó tựa như một đứa bé một dạng, tính tình có chút gấp, có một số việc vẫn là sớm chiếu cố một chút tốt.

"Ngao ô "

Tiểu Tuyết gầm nhẹ một tiếng, một miệng nuốt vào cái viên kia nội đan, lại về tới Long Trần linh hồn không gian.

Đối với đồng dạng là Phong hệ ma thú Tiểu Tuyết tới nói, thôn phệ cùng thuộc tính ma thú nội đan, có trời sinh ưu thế, chỉ cần nó không nóng lòng, là không có nguy hiểm gì.

Chỉ bất quá Phong Man Thú là ngũ giai ma thú, Tiểu Tuyết mới vừa vặn bước vào tứ giai, muốn luyện hóa cái này nội đan, có thể phải cần một khoảng thời gian.

May ra Long Trần không vội, để Tiểu Tuyết chậm rãi luyện hóa, an toàn đệ nhất, mà chính hắn gần nhất cũng muốn an phận một đoạn thời gian, thật tốt mài mài đao.

Thu xếp tốt Tiểu Tuyết về sau, Long Trần tĩnh tọa một canh giờ, đem chính mình tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, lấy hoàng kim trang sách, tại một tòa núi lớn lên đào một cái hố, chui vào về sau, trực tiếp đem động huyệt rung sụp, đem chính mình giấu đi, dạng này Long Trần thì có thể an tâm hấp thu trong nội đan thú hỏa.

Nhìn trong tay nội đan, Long Trần hít sâu một hơi, đại thủ bao trùm tại trên nội đan, thể nội đan hỏa chi lực, dọc theo lòng bàn tay hướng vào phía trong đan dũng mãnh lao tới.

Oanh

Làm Long Trần đan hỏa tiến vào bên trong đan một cái chớp mắt, liền phảng phất dẫn đốt thuốc nổ, một cỗ hung mãnh mênh mông hỏa diễm, bị trong nháy mắt nhen nhóm.

Ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt đem Long Trần đan hỏa thôn phệ, cái này cũng chưa hết, ngọn lửa màu tím dường như nổi giận Tử Vũ Phượng Tước đồng dạng, đối với Long Trần phát khởi tấn công mạnh.

Kinh khủng ngọn lửa màu tím, lúc này giống như mở áp hồng thủy, đối với Long Trần thân thể vọt tới, mục tiêu của nó là đem khiêu khích tại nó đan hỏa triệt để thôn phệ.

Long Trần cảm giác được chính mình kinh mạch phảng phất có lòng đất dung nham chảy qua đồng dạng, đau hoàn toàn tim gan, bất quá Long Trần thủy chung cắn răng chịu đựng  mặc cho ngọn lửa màu tím kia điên cuồng truy đuổi thôn phệ hắn đan hỏa.

Làm trong nội đan tất cả năng lượng toàn bộ tiến vào thân thể về sau, Long Trần tay chậm rãi rời đi nội đan, đem thân thể kinh mạch làm thành một cái lồng giam, đem thú hỏa khóa chặt.

Bất quá cùng trước kia thu phục thú hỏa phương thức khác biệt, vừa mới Long Trần cũng cảm giác được, nếu như cưỡng ép thu phục thú hỏa, sẽ để cho thú hỏa trong nháy mắt nổi giận, Long Trần kinh mạch sẽ trong nháy mắt vỡ ra.

Lấy Long Trần thực lực bây giờ, theo lý thuyết, cần phải thu thập là tứ giai Ma thú thú hỏa, ngũ giai ma thú thú hỏa, căn bản không phải hắn thực lực này có thể si tâm vọng tưởng.

Hỏa Vô Phương có can đảm hấp thu cái này thú hỏa, khẳng định có lấy bí pháp của hắn, tuyệt đối sẽ không giống Long Trần dạng này đi thu phục.

Tuy nhiên Long Trần không có bí pháp, bất quá Long Trần tổn hại chiêu nhiều không kể xiết, đối với một cái không có thần trí, chỉ bằng bản năng hành sự thú hỏa, không làm khó được hắn.

Lấy thân thể vì lồng giam, dùng đan hỏa chậm rãi dẫn dụ nó, càng không ngừng thôn phệ, để thú hỏa càng không ngừng đuổi theo đan hỏa chạy.

Làm thú hỏa bắt đầu biến đến táo bạo lúc, liền để nó thôn phệ hết một bộ phận đan hỏa, để nó bớt giận, sau đó tiếp tục dùng đan hỏa dẫn dụ nó tại kinh mạch bên trong chạy khắp nơi.

Một mặt là muốn để cho mình kinh mạch, thích ứng nó cường độ, một mặt khác là vì để cho nó, chậm rãi thích ứng mới hoàn cảnh.

Sau đó tại Long Trần thể nội, một trận trò chơi mèo vờn chuột triển khai, màu tím thú hỏa, càng không ngừng truy đuổi Long Trần đan hỏa, dù sao Long Trần chỉ cần linh khí không khô kiệt, đan hỏa thì dùng không hết, để nó tùy tiện ăn.

Mà ăn nhiều Long Trần đan hỏa về sau, ngọn lửa màu tím bên trong cái kia bạo ngược khí tức, cũng bắt đầu dần dần bị làm nhạt, đây chính là Long Trần muốn hiệu quả.

Không có cách, tuy nhiên làm như vậy sẽ hao tổn mất không ít thời gian quý giá, nhưng là tối thiểu an toàn, thoải mái dễ chịu, không đau, ai bảo Long Trần không có thực lực lớn như vậy đây.

Ba ngày sau, ngọn lửa màu tím ăn không biết bao nhiêu đan hỏa, tính tình đã không có như vậy nóng nảy, cũng dần dần thích ứng mới hoàn cảnh.

Mười ngày sau, ngọn lửa màu tím dường như chơi chán loại trò chơi này, bắt đầu lười nhác đuổi theo đan hỏa, trừ phi đan hỏa chủ động khiêu khích, nó mới có thể thôn phệ.

Nửa tháng sau, ngọn lửa màu tím đã bắt đầu không để ý Long Trần đan hỏa, cứ như vậy đem Long Trần thân thể, xem như nhà mới của mình.

"Hắc hắc, hoan nghênh đến nhà mới an cư lạc nghiệp "

Long Trần cười hắc hắc, gặp thời cơ không sai biệt lắm, trong lúc đó linh hồn chi lực bạo phát, đối với thú hỏa áp chế mà đi, đây là thuần phục thú hỏa một bước cuối cùng..