Chương 389: Luyện chế Ngọc Hành đan

Chương 389: Luyện chế Ngọc Hành đan

Oanh

Long Trần cất giấu thân cao sơn sụp đổ, năng lượng kinh khủng bay lên, rung chuyển bầu trời, khiến chư thiên biến sắc.

Hô

Ngọn núi vỡ nát, ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt tràn ngập ra, ngút trời lửa giận, đem hư không đều đốt lên, bao phủ phương viên vài dặm khoảng cách.

Nguyên bản trên núi một số đại thụ, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi, mãnh liệt nhiệt độ cao, thiêu nướng đại địa, đại địa chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô nứt, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn.

"Ha ha ha ha, cuối cùng thành công "

Long Trần ngửa mặt lên trời thét dài, quanh thân ngọn lửa màu tím lượn lờ, dường như Hỏa Diễm Chi Thần, tràn đầy bá đạo thần thái.

"Hô hô hô "

Ba đạo thân ảnh cấp tốc chạy tới, chính là Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi, các nàng trước tiên thì cảm ứng được một cỗ kinh khủng uy áp, trước tiên tới xem xét.

Phát hiện Long Trần toàn thân bọc lấy ngọn lửa màu tím, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng các nàng đánh tới, tản ra khủng bố uy áp, làm lòng người đầu run rẩy.

"Quá tuyệt vời, Long Trần ngươi vậy mà thật thành công "

Sở Dao một tiếng reo hò, phải biết ngũ giai ma thú thú hỏa, bình thường chỉ có Thông Mạch cảnh cường giả mới có thể luyện hóa, liền xem như tuyệt thế thiên tài, cũng cần đạt tới Đoán Cốt cảnh mới được.

Mà Long Trần chỉ có Dịch Cân cảnh, mà lại chỉ là Dịch Cân cảnh sơ kỳ, cái này thực sự quá kinh người, trước đó lo lắng giờ phút này quét sạch.

A

Bỗng nhiên ba người đồng thời một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng đem khuôn mặt chuyển tới, tay ngọc bưng bít lấy gương mặt, không dám nhìn nữa Long Trần.

"Long Trần, ngươi nhanh mặc quần áo vào, mắc cỡ chết người ta rồi" Mộng Kỳ oán trách kêu lên.

Long Trần chính hưng phấn cười to, cũng chú ý tới ba người đến, vừa muốn nói chút gì, trong lúc đó gặp ba người động tác cổ quái, đang nghe Mộng Kỳ nhắc nhở, không khỏi hướng trên thân xem xét.

Dù cho Long Trần da mặt dày so tường thành, cũng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, bởi vì vừa mới tuần phục thú hỏa, thú hỏa sẽ có một lần bạo phá tính phóng thích.

Long Trần vào xem lấy cao hứng đi, vậy mà quên đi cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, đã đem y phục của mình cũng thiêu thành tro tàn, bây giờ hắn chính không mảnh vải che thân đứng đấy đây.

Nhớ tới trước đó phách lối cười to, Long Trần cảm giác mặt mo một trận nóng bỏng, vội vàng thu hồi hỏa diễm, mặc vào quần áo.

Dù cho mặc quần áo xong, Long Trần vẫn như cũ cảm thấy một trận xấu hổ, Long Trần không phải xấu hổ người, thế nhưng là cái này thực sự khiến người ta không có ý tứ a.

"Khụ khụ, các ngươi đã tới a" Long Trần cười ha hả nói, hắn thực sự không biết nên nói chút gì.

Ừ

Tam nữ ừ nhẹ một tiếng, thế nhưng là vẫn như cũ không dám xoay đầu lại nhìn Long Trần, nhịp tim đập thanh âm, thì liền Long Trần đều có thể nghe được.

"Khụ khụ. . . Cái kia, các ngươi chim nhỏ ấp trứng sao?" Long Trần không có cách, chỉ có thể nói sang chuyện khác.

Nghe tới cái đề tài này, tam nữ lập tức tinh thần tỉnh táo, tuy nhiên trên mặt vẫn như cũ mang theo ánh nắng chiều đỏ, bất quá nhãn thần bên trong, lại không che giấu được vẻ hưng phấn.

"Hô hô hô hô "

Tam nữ tay ngọc duỗi ra, một trận linh hồn ba động sau đó, bốn thân ảnh xuất hiện tại Long Trần trước mặt, hình thể không nhỏ, chừng cao hơn một trượng.

Long Trần nhìn lấy cái này bốn thân ảnh, trên mặt không khỏi có chút thất vọng nói: "Đây quả thật là Tử Dực Phượng Tước sao? Làm sao nhìn qua giống ô kê con non một dạng a "

Bốn thân ảnh phi thường lớn, thế nhưng là trên thể hình, thì là một đám gà con bộ dáng, lông còn không có mọc ra, toàn thân đều là làn da màu tím, nhìn qua tựa như mới ra xác tiểu ô kê, vô cùng khó coi.

"Ai nha, Long Trần không cho ngươi nói vớ nói vẩn, bọn họ mới vừa vặn xuất sinh không bao lâu, chờ lông vũ mọc ra về sau, có thể thần tuấn nữa nha" Lục Phương Nhi kháng nghị nói, duỗi tay vuốt ve lấy một cái Tử Dực Phượng Tước ấu điểu, kháng nghị nói.

"Thì là thì là, bọn họ còn nhỏ đâu, bất quá coi như rất nhỏ, ngươi không có cảm giác cho chúng nó hết sức rất đáng yêu a?" Sở Dao cũng có chút bất mãn nói.

Cái kia bốn cái chim non vừa bị triệu hoán đi ra, liền cầm lấy trụi lủi đầu chim, đối với tam nữ cọ qua cọ lại, cực lực nịnh nọt.

"Bọn họ không phải là muốn ăn sữa đi" Long Trần nhìn lấy mấy tên, tại tam nữ trước ngực cọ qua cọ lại, không khỏi có chút hiếu kỳ nói.

"Long Trần ngươi xấu chết a, Tiểu Tử cắn hắn" ba người không khỏi mặt ngọc đỏ bừng, Lục Phương Nhi càng là thẳng tiếp nhận mệnh lệnh công kích.

Một cái chính đang lấy lòng Lục Phương Nhi gia hỏa, nghe được Lục Phương Nhi mệnh lệnh mở ra miệng rộng, thì đối Long Trần cắn tới.

Bất quá động tác của nó cực kỳ vụng về, liền đi bộ đều có chút lay động, Long Trần cười ha ha một tiếng, thì tránh đi.

Cái kia gia hỏa gặp Long Trần né tránh, không khỏi giận dữ, miệng há ra, một cỗ sóng nhiệt phun tới.

Như thế dọa Long Trần nhảy một cái, bất quá gặp Tử Dực Phượng Tước ấu điểu, bất quá là phun ra một miệng nhiệt khí, cũng không hỏa diễm, hiển nhiên nó còn không có cái năng lực kia.

"Ha ha, thật sự là đầy đủ hung" Long Trần cười nói.

"Xấu Long Trần, ngươi đây là tại nói lái chửi chúng ta sao?" Mộng Kỳ có chút giận trách.

Đắc nhi, không muốn cùng nữ nhân tranh cãi, đây là thiên cổ không dời chân lý, Long Trần cười hỏi ba người gần nhất tình huống.

Sở Dao bản nguyên chi lực đã bổ nạp xong rồi, lại đã hấp thu không ít Mộc Tâm bản nguyên chi lực, cả người biến đến tươi cười rạng rỡ.

Sở Dao thập phần hưng phấn nói cho Long Trần, viên kia Mộc Tâm bản nguyên chi lực, cực lớn đến khiến người ta khó có thể tưởng tượng, Sở Dao Mộc chi lực, vậy mà lại bắt đầu phát sinh biến dị, càng thêm cường đại.

Sở Dao nói, hiện tại nàng luyện hóa năng lượng, liền Mộc Tâm mười phần một đều còn chưa tới, chờ hoàn toàn luyện hóa Mộc Tâm, lực lượng của nàng sẽ tăng lên đến một cái mười phần kinh khủng độ cao.

Như thế để Long Trần hưng phấn không thôi, Sở Dao chiến lực thể hiện tại phòng ngự lên, nếu như Sở Dao Mộc chi lực, có thể lần nữa biến dị, cường độ tăng lên, như vậy Sở Dao phòng ngự chính là tường đồng vách sắt.

Nhất là tại nhóm trong chiến đấu, có Sở Dao tại, lại là một cái cường đại hậu thuẫn, là toàn bộ đội ngũ sinh mệnh bảo hộ.

Có thể công, có thể phòng, còn có thể chữa trị thương thế, Mộc Tu Giả là đoàn trong chiến đấu, được hoan nghênh nhất người.

Mà Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi cũng đều thập phần hưng phấn, mặc dù bây giờ Tử Dực Phượng Tước vẫn còn ấu sinh kỳ, có điều các nàng Ngự Thú Sư, có bí pháp có thể cho bọn họ nhanh chóng lớn lên.

Chỉ muốn mang theo bọn họ đi săn bắn, sau đó hợp với đặc biệt đan dược  có thể tại thời gian mấy tháng, thì để chúng nó nhanh chóng trưởng thành.

Bốn người nói chuyện một hồi, Long Trần nói mình muốn lần nữa bế quan, để ba người tự do hành động, dù sao muốn để Tử Dực Phượng Tước trưởng thành, các nàng cũng cần đi săn bắn mới được.

Ba người cùng một chỗ, có một đầu tứ giai Ma thú thủ hộ, còn có Sở Dao cái này cường đại Mộc Tu Giả tại, chỉ cần không phải gặp phải Doãn La cái kia cấp bậc cường giả, thì không có gì phải sợ.

Sở Dao có Mộc Tâm, chỉ cần luyện hóa Mộc Tâm, thực lực liền sẽ càng không ngừng tăng trưởng, mà Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi nhiệm vụ thiết yếu là lần nữa tìm kiếm thích hợp sủng vật, cũng để Tử Dực Phượng Tước trưởng thành.

Đối với Long Trần cần chính là luyện đan, khai mở Ngọc Hành tinh, mọi người cùng một chỗ, sẽ chỉ uổng phí hết thời gian, còn không bằng chia ra hành động, Cửu Lê bí cảnh bên trong tuy nhiên nguy hiểm trùng điệp, bất quá cơ duyên vô số, nhiều đi một chút đụng đại vận xác suất khẳng định là nhiều.

Nguyên bản ba người cũng là ý tứ này, chỉ bất quá không có ý tứ hướng Long Trần mở miệng, gặp Long Trần hiểu rõ đại nghĩa như thế, để tam nữ hưng phấn không thôi.

Trước khi đi, ba người đều cho Long Trần đầu tới một cái đủ để cho Long Trần xương mềm ánh mắt, cứ như vậy bắt đầu các nàng thăm dò hành trình.

Ba người sau khi đi, Long Trần nửa chút thời gian cũng không chịu lãng phí, chạy đến trước đó mọi người tụ tập trong huyệt động, đem dược đỉnh lấy ra, các loại dược liệu phối tốt.

Hô

Một đạo ngọn lửa màu tím, xuất hiện tại Long Trần trong tay, Long Trần tâm thần khẽ động, cái kia đạo hỏa diễm tại giữa ngón tay vừa đi vừa về nhảy lên, theo ngón cái nhảy đến ngón út, lại từ nhỏ đầu ngón tay nhảy đến ngón cái, vận dụng thuận buồm xuôi gió.

Không uổng công Long Trần bỏ ra thời gian dài đi bồi dưỡng nó, hi sinh ròng rã nửa tháng quý giá thời gian, mới đem nó bài xích lực hạ xuống thấp nhất, lại đi thu phục nó.

Bất quá ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, thời gian hoa nhiều hơn, luyện hóa thành đan hỏa về sau, thì không cần hoa thời gian lâu như vậy đi ôn dưỡng nó, câu thông lên cũng thuận buồm xuôi gió.

Đem đan hỏa nhẹ nhàng đặt đan lô phía dưới, hỏa diễm khống chế đến yếu ớt nhất trạng thái, lò ấm không cần nhiệt độ cao, nếu không không chỉ ảnh hưởng đan lô thọ mệnh, sẽ còn gia tăng nguy hiểm nổ lò.

Từ lần trước cho Tiểu Tuyết luyện chế cự đan, nổ lô về sau, Long Trần tiến vào bí cảnh trước, cố ý tại biệt viện đổi mười cái đan lô.

Không có cách, trong biệt viện không có đan tu, không có lò luyện đan tốt, Long Trần đổi lấy đan lô, cũng là trong biệt viện không biết đọng lại bao nhiêu năm đồ cổ.

Cho nên vì lý do an toàn, Long Trần một hơi đem tất cả đan lô toàn bộ bao xuống dưới, dạng này vạn nhất nổ mấy cái, còn có đan lô có thể dùng.

Hô

Đem Kỳ Lân quả đổ vào đan lô, Long Trần hơi hơi gia tăng một chút hỏa lực, Kỳ Lân quả lập tức hòa tan, cũng bắt đầu chậm rãi tản ra, trở thành thật nhỏ bột phấn.

Nếu như đem những cái kia bột phấn phóng đại nhìn, trên thực tế từng viên hạt châu nhỏ, đem dược tính tinh hoa khóa chặt tại trong hạt châu.

Mà Long Trần trước đó đan hỏa, không cách nào đem ngưng tụ thành hạt nhỏ, như thế sẽ đem dược tính tinh hoa đại bộ phận đều chạy mất hết, cho nên cường đại tới đâu Luyện Đan Thuật, cũng cần có cường đại đan hỏa mới được.

"Quá sung sướng, tốc độ này, quả thực nhanh đến dọa người" Long Trần không khỏi hưng phấn không thôi.

Tinh luyện một khỏa Kỳ Lân quả tinh hoa, chỉ cần đếm cái thời gian hô hấp thì hoàn thành, cùng nguyên lai dự tính muốn nửa canh giờ, chênh lệch quá lớn.

Long Trần lần thứ nhất có một loại khất cái xoay người làm hoàng đế cảm giác, cùng Phượng tước tử hỏa so sánh, trước kia Hỏa Tích Lam Diễm thực sự quá đồ bỏ đi.

Bất quá đáng tiếc là, trong óc hắn Đan Đế trí nhớ, là tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có luyện đan cách điều chế, cùng một số dược tài nhận ra kinh nghiệm, cùng lượng lớn thủ pháp luyện đan.

Duy chỉ có không có đặc thù chiến đấu kỹ năng, cái này khiến Long Trần hô to đáng tiếc, trước đó cùng Hỏa Vô Phương kịch chiến, Long Trần thật sâu cảm nhận được đan tu chiến lực cường đại.

Hắn biết, Hỏa Vô Phương cường đại, không chỉ đến từ hắn thú hỏa cùng tu vi, chủ yếu vẫn là dựa vào hắn đặc biệt khống hỏa kỹ xảo.

Long Trần trong trí nhớ khống hỏa kỹ xảo, đều là dùng để luyện đan, thế nhưng là không có dùng để chiến đấu kỹ năng, xem ra sau này cần làm điểm phương diện này chiến kỹ.

Kỳ Lân quả tinh hoa tinh luyện hoàn tất về sau, Long Trần ngưng thần tĩnh khí, tập trung tất cả chú ý lực, bắt đầu chia phê hướng trong lò đan đưa lên dược phấn.

Thả dược phấn đồng thời, thỉnh thoảng lại điều chỉnh đan hỏa nhiệt độ, tuy nhiên có Đan Đế trí nhớ, thế nhưng là liền xem như thần tiên cũng không dám hứa chắc luyện đan lúc không sai lầm.

Một cái sai lầm nho nhỏ, cũng rất có thể dẫn đến luyện đan thất bại, Kỳ Lân quả chỉ có như vậy mấy khỏa, hắn liền một khỏa cũng không dám lãng phí, cho nên phải tăng gấp bội cẩn thận.

Nửa canh giờ về sau, tất cả dược phấn toàn bộ đưa lên hoàn tất, rốt cục bắt đầu phong lô, Long Trần thêm đại hỏa diễm phát ra.

Lúc này thêm đại hỏa diễm nhiệt độ, chỉ cần hỏa hầu nắm giữ đúng chỗ, sẽ đem càng nhiều dược tính tinh hoa, khóa chặt tại đan dược bên trong.

Oanh

Một lúc lâu sau, đan lô phát ra một tiếng vang trầm, nắp lò còn không có xốc lên, một cỗ đan hương đã thấu đi ra.

"Hắc hắc thành công "

Long Trần cười hắc hắc, vuốt một cái mồ hôi trên trán, thân thủ hướng nắp lò vồ xuống..