Chương 390: Ngọc Hành chi uy

Chương 390: Ngọc Hành chi uy

Nắp lò bị xốc lên, nồng đậm đan hương nương theo lấy từng trận ánh sáng, tràn ngập cả cái huyệt động, nhìn lấy trong lò đan chín viên như mắt rồng đồng dạng đan dược, Long Trần không khỏi hưng phấn kêu to:

"Ba huyến thượng phẩm đan "

Cái kia chín viên đan dược hạt hạt sung mãn, oánh nhuận như ngọc, quanh thân có ba đạo ánh sáng chậm rãi quay chung quanh, uyển như vật sống.

Loại cảnh tượng này là thượng phẩm đan dược đạt tới cực hạn biểu hiện, dược lực cùng linh khí kết hợp, tại đan dược bề ngoài tạo thành một tầng màng bảo hộ.

Không chỉ đem dược lực tinh hoa khóa chặt, mà lại theo ánh sáng lưu chuyển, đan dược giống như sinh mệnh đồng dạng  có thể hấp thu ngoại giới năng lượng, đối đan dược tự thân có thể tiến hành tẩm bổ.

Bất quá loại này tẩm bổ là phi thường chậm rãi, Long Trần cũng không thèm để ý cái này, hắn để ý là, hắn vậy mà luyện chế được ba huyến thượng phẩm đan dược.

Bình thường chỉ có tiến vào Đan Vương cấp cường giả mới có thể làm đến, nhưng luyện đan cùng tu hành khác biệt, năng lực luyện đan cùng tu vi quan hệ, cũng không nhất định là thành có quan hệ trực tiếp.

Đan Vương cảnh tiêu chuẩn có hai cái, một cái là có thể luyện chế tứ giai đan dược, còn có một cái là luyện chế ra đan dược, ít nhất có một đạo huyến văn, chỉ có hai cái tiêu chuẩn toàn bộ đạt đến, mới có thể được xưng là Đan Vương.

Mà muốn đi vào Đan Vương, ngoại trừ cần phải cường đại thiên phú, hùng hậu linh khí, kéo dài hồn lực, còn muốn có tới thực lực tương xứng đan hỏa.

Có những cơ sở này điều kiện, còn cần xem bọn hắn đối luyện chế kỹ năng chưởng khống, nếu không liền xem như nội tình cho dù tốt, tu vi lại cao hơn, cho dù là Tiên Thiên cảnh cường giả, như không cách nào thỏa mãn trước đó cái kia hai điều kiện, cũng đừng hòng cầm tới Đan Vương danh hiệu.

Mà Đan Vương danh hiệu có hai loại, một loại là có tư cách giấy chứng nhận quân chính quy, một loại là không chứng nhận hành y đi chân trần Luyện Đan Sư.

Bởi vì thế giới này lên luyện đan giới quyền uy, chỉ có một cái Đan cốc, mà Đan cốc là đan tu thánh địa, phổ thông đan tu liền hỏi thăm tư cách đều không có.

Cho nên Đan Tháp liền thành đan tu nhóm trong suy nghĩ thánh điện, muốn thu hoạch được Đan Vương tư cách  có thể đến đó tiến hành khảo hạch.

Có chuyên môn luyện đan cường giả giám sát, một khi khảo hạch thông qua  có thể có hai loại lựa chọn, một cái là thêm vào Đan Tháp, trở thành Đan Tháp một viên, hưởng thụ Đan Tháp đệ tử phong phú đãi ngộ.

Cũng có thể chọn rời đi, Đan Tháp sẽ đưa một cái Đan Vương minh bài cho ngươi, chứng minh thân phận của ngươi, hàng năm có thể cùng Đan Tháp nhận lấy một bộ phận phúc lợi, bất quá cái này phúc lợi, cùng thêm vào Đan Tháp thành viên là không cách nào sánh được.

Những cái kia phúc lợi, bất quá là dụ hoặc những cái kia đan tu người thêm vào Đan Tháp mà thôi, bởi vì thông qua những cái kia phúc lợi  có thể hướng đan tu chứng thực chính mình thực lực khổng lồ.

Đan thuật, linh dược, thú hỏa, cực phẩm đan lô chờ các loại bảo vật, đối với đan tu tới nói, vậy cũng là trí mạng dụ hoặc, không có mấy người có thể chống đỡ sự cám dỗ của bọn họ.

Long Trần luyện chế Ngọc Hành đan  dựa theo đan phương tới nói, là muốn tính vào tam giai đan trong dược, bất quá ngọc này nhất định đan độ khó luyện chế, nhất là trong quá trình luyện chế, ngọn lửa kia nhiệt độ hoán đổi biến hóa, tuyệt đối là luyện chế tứ giai đan dược độ khó khăn cấp bậc.

Nói cách khác, có Phượng Tước Tử Diễm, Long Trần đã là một tên đường đường chính chính Đan Vương, nói cách khác, phù hợp Vân Kỳ đưa cho hắn cái viên kia minh bài lên tiêu chuẩn.

Lúc này Long Trần, có tư cách nắm lấy khối này minh bài đi Đan cốc báo danh, đến Đan cốc bên trong học tập.

Bất quá Long Trần có Đan Đế trí nhớ, Luyện Đan Thuật là hoàn chỉnh, căn bản không quan tâm người khác Luyện Đan Thuật, hắn quan tâm là Đan cốc tư nguyên.

Bất quá muốn đi vào Đan cốc, phải cần đến Đan Tháp đi trung chuyển, có thể là vì thú hỏa Long Trần cùng Hỏa Vô Phương chết bóp, sớm liền thành địch nhân, muốn đi vào Đan cốc, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy.

Bất quá Long Trần hiện tại cũng không nghĩ nhiều như vậy, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái bình ngọc tử, đem những thứ này Ngọc Hành đan thu vào.

Nhìn lấy từng viên giống như bổ sung lấy sinh mệnh Ngọc Hành đan, Long Trần trong lòng tràn đầy kích động, thậm chí có một loại không nỡ ăn cảm giác.

Trong tay lưu lại một viên Ngọc Hành đan, cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi, chậm rãi đem nuốt vào, Ngọc Hành đan tiến vào trong bụng, trong nháy mắt tan ra.

Đây chính là huyến văn diệu dụng, chỉ cần nuốt vào, liền sẽ trong nháy mắt phóng xuất ra đan dược bên trong tất cả năng lượng, mà không cần giống những đan dược khác, cần chờ một đoạn thời gian, mới có thể thấy hiệu quả.

Oanh

Đan dược tan ra, hùng hậu dược lực trong nháy mắt tan ra, tại Long Trần thể nội, giống như một vũng đại hải, sôi trào mãnh liệt.

Cỗ lực lượng này tuy nhiên to lớn, thế nhưng là cũng không cuồng bạo, ngược lại, nó vô cùng mềm mại, Long Trần chậm rãi vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đem áp lực chậm rãi đưa vào tay phải lòng bàn tay.

Ông

Dược lực tiến vào Long Trần tay phải lòng bàn tay về sau, không cần Long Trần làm bất cứ chuyện gì, nơi lòng bàn tay chấn động, cùng ngưng tụ dưới chân Phong Phủ tinh một dạng.

Lòng bàn tay của hắn chỗ, dược lực bắt đầu tụ tập, cấp tốc vận chuyển tạo thành một cái vòng xoáy, mà vòng xoáy hạch tâm, một cái thật nhỏ hạt tròn, đang từ từ biến lớn.

Ừ

Long Trần không cần tiến hành bất kỳ động tác gì, toàn bộ quá trình toàn bộ đều là Cửu Tinh Bá Thể Quyết tự động vận chuyển, Long Trần chợt phát hiện, một mực không có bất cứ động tĩnh gì Phong Phủ tinh, đột nhiên cũng bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại, một đạo cực kỳ năng lượng tinh thuần, chậm rãi đưa vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Cỗ năng lượng kia cũng không phải là linh khí, thì liền Long Trần cũng không biết cỗ năng lượng kia là cái gì, theo cỗ năng lượng kia rót vào, trong lòng bàn tay cái kia nho nhỏ hạt tròn, dần dần biến lớn.

Đồng thời một cỗ lực lượng kinh khủng, từ Long Trần nơi lòng bàn tay bay lên, cả sơn động bắt đầu càng không ngừng run run.

Oanh

Sơn động sụp đổ, đem Long Trần vùi sâu vào trong đó, Long Trần không rảnh để ý, tiếp tục quan sát trong lòng bàn tay biến hóa.

Lần trước ngưng tụ Phong Phủ tinh quá trình nhanh vô cùng, hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, Phong Phủ tinh thì ngưng tụ xong rồi.

Mà lần này Ngọc Hành tinh hình thành, muốn đối lập chậm một chút, để Long Trần có đầy đủ thời gian, đi quan sát thành ngôi sao quá trình.

"Đúng vậy, ngưng tụ viên thứ nhất ngôi sao, cần chính là ta tự thân bản nguyên chi lực, mà viên thứ hai cần viên thứ nhất phụ trợ mới được "

Long Trần nhìn lấy theo gió phủ ngôi sao bên trong cỗ năng lượng kia rót vào, trong lòng bàn tay hắn chỗ cái kia hạt tròn, dường như giống đạt được tẩm bổ hạt giống, bắt đầu chậm rãi sinh trưởng.

Mà Ngọc Hành đan dược lực, đang bị hạt giống này chậm rãi hấp thu, làm cái này nho nhỏ hạt tròn phát triển đến hạt vừng đại lúc nhỏ, Long Trần sinh ra một loại tâm thần tương thông cảm giác.

Trong lòng hơi động, Long Trần thử nghiệm khống chế những vật nhỏ này, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười, hắn phát hiện có thể khống chế cái vật nhỏ này.

Cái này khiến Long Trần thở dài một hơi, Long Trần đã trải qua quá nhiều long đong, vô luận hắn làm chuyện gì, đều là khó khăn trùng điệp.

Lần này vô kinh vô hiểm ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh, để hắn có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, nguyên bản hắn đều làm xong ứng phó các loại nan đề chuẩn bị.

Tuy nhiên Ngọc Hành tinh bây giờ chỉ có to bằng hạt vừng, bất quá Long Trần lại có thể khống chế nó, theo Long Trần khống chế, tăng nhanh nó tốc độ phát triển.

Để Long Trần hơi có chút ngoài ý muốn chính là, Ngọc Hành tinh trưởng thành, không chỉ cần Ngọc Hành đan tẩm bổ, còn cần rút ra Phong Phủ tinh năng lượng mới được.

Bất quá rút ra Phong Phủ tinh năng lượng là bị động hoàn thành, không cần Long Trần chính mình đi hao tâm tổn trí, chỉ cần tăng tốc Ngọc Hành tinh hấp thu tốc độ là được rồi.

Bất quá để Long Trần hơi có chút tâm lạnh chính là, đem Ngọc Hành đan tất cả đan dược hấp thu sau khi hoàn thành, Ngọc Hành tinh chỉ bất quá hơi lớn mạnh một tia mà thôi.

Long Trần không thể không tiếp tục phục dụng Ngọc Hành đan, làm chín viên Ngọc Hành đan vào trong bụng, tiêu hao bọn họ tất cả năng lượng về sau, Long Trần phát hiện Ngọc Hành đan, cũng chỉ bất quá lớn mạnh lớn hơn một chút, vẻn vẹn cùng một hạt Lục Đậu không sai biệt lắm.

Long Trần mồ hôi trán, lập tức thì chảy xuống, tuy nhiên cảm giác, trong tay Kỳ Lân quả, khả năng không đủ để hắn ngưng tụ ra hoàn chỉnh Ngọc Hành đan.

Thế nhưng là luyện chế ra ba huyến thượng phẩm đan về sau, Long Trần tồn tại như vậy một chút may mắn, coi là có lẽ sẽ có cái kia một tia cơ hội thành công.

Thế nhưng là bây giờ chín viên Ngọc Hành đan toàn bộ sử dụng hết, Long Trần tâm thật lạnh thật lạnh, Ngọc Hành tinh ngưng tụ  dựa theo tiến độ này, muốn so Phong Phủ tinh ngưng tụ khó hơn nhiều hơn nhiều.

Phải biết, Long Trần ngưng tụ Phong Phủ tinh thời điểm, thế nhưng là tiêu hao gần ngàn viên Phong Phủ Đan, mới hoàn thành.

Mà trong tay hắn Kỳ Lân quả, chỉ có 24 viên, thành thục chỉ có chín viên, có mấy khỏa nửa sống nửa chín, còn có tạm thời không cách nào làm thuốc.

Kỳ Lân quả thành thục chu kỳ vô cùng chậm, mà lại không phải một nhóm một nhóm thành thục, theo nở hoa đến kết quả, một khỏa Kỳ Lân quả cần trải qua trăm năm thời gian, càng không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, mới có thể thành thục.

Long Trần hiện tại tâm theo vừa mới hỏa nhiệt, lập tức ngã vào thung lũng, trước đó chờ mong, tan thành bọt nước.

Oanh

Long Trần đột nhiên đứng lên, toàn thân khí thế bạo phát, phát tiết một chút nội tâm phiền muộn, kinh khủng khí lãng bức xạ ra.

Sơn phong sụp đổ, đại địa sụp đổ, vô biên khí sói, đem núi đá cây cối, ào ào nát thành bột mịn, uy lực khủng bố, liền Long Trần chính mình cũng sợ ngây người.

"Ta. . . Lực lượng "

Long Trần có chút không dám tin nhìn lấy chung quanh, phương viên trong vòng mười dặm một đám bụi trần, toàn bộ mặt đất sụp đổ mấy trăm trượng.

Long Trần há to miệng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhìn lấy tay phải trong lòng bàn tay, trước đó phiền muộn chi khí, quét sạch sành sanh.

"Ha ha ha "

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân khí thế không có bất kỳ cái gì giữ lại bạo phát, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng cọ rửa thiên địa, khiến chín tầng mây động.

Trước đó Long Trần không có phát hiện cái gì, lúc này rốt cục phát hiện, hắn lần nữa bộc phát ra khí thế thời điểm, không chỉ Phong Phủ tinh tại cấp tốc vận chuyển, thì liền viên kia chỉ có lớn chừng hạt đậu Ngọc Hành tinh cũng theo không ngừng chuyển động, lực lượng cường đại càng không ngừng rót vào Long Trần thể nội, không thể so với Phong Phủ tinh lực lượng tiểu.

"Phát đạt, phát đạt "

Long Trần cuồng sau khi cười xong, cảm giác sắp hạnh phúc khóc, Ngọc Hành tinh bất quá vừa mới ngưng tụ ra một cái hình thức ban đầu, liền đã có thể so với hoàn toàn thể Phong Phủ tinh, cái này là bực nào ngưu bức a!

Trước đó phiền muộn tâm tình, quét sạch, cả người hưng phấn muốn hoa chân múa tay, nơi này đã không thể ở nữa, cần lại tìm một chỗ kín đáo.

Phát hiện này để Long Trần vừa mừng vừa sợ, lại tìm một cái ẩn nấp địa phương, đem còn lại mấy cái thành thục Kỳ Lân quả, toàn bộ luyện chế thành Ngọc Hành đan.

Bắt đầu toàn lực tẩm bổ Ngọc Hành tinh, mười ngày sau, Ngọc Hành đan toàn bộ ăn sạch, mà Long Trần Phong Phủ tinh, cũng dài đến lớn chừng trái nhãn, phía trên bắt đầu có mây sương mù lượn lờ, giống như một khỏa thật tinh thần.

Cái này cũng thì biểu thị Ngọc Hành tinh đã thành hình, đến đón lấy cũng là Hóa Tinh Cửu Biến, bất quá Hóa Tinh Cửu Biến Long Trần tạm thời không dám nghĩ, bởi vì cần tiêu hao quá nhiều Ngọc Hành đan, thành thục Kỳ Lân quả đã không có, hắn không bỏ được hái những cái kia nửa sống nửa chín.

Mà lại Long Trần phát hiện, Ngọc Hành đan thành hình về sau, nhục thể của hắn lần nữa đã cường đại đến một cái độ cao, lực lượng bạo tăng, chiến lực chưa từng có, cái này khiến hắn tràn đầy lòng tin, liền xem như gặp phải đột phá đến Đoán Cốt cảnh Doãn La bọn người, cũng không cần phải sợ.

Suy nghĩ một chút, Long Trần lại tốn năm ngày, luyện chế ra gần ngàn viên Tam Hoa Thông Mạch đan, có thu hoạch mới, luyện đan tốc độ có thể xưng biến thái.

Những đan dược này đầy đủ hắn ăn một hồi, thời gian kế tiếp cũng không thể lãng phí, Long Trần mở ra địa đồ, rất nhanh hắn xác định phía dưới một cái mục đích — — Ác Ma Thâm Uyên..