Chương 391: Ngẫu nhiên gặp cố nhân

Chương 391: Ngẫu nhiên gặp cố nhân

Tính toán thời gian, tiến vào Cửu Lê bí cảnh đã gần bốn tháng rồi, cái này bốn tháng, vô số chính tà đệ tử, như ngư du đại hải, thẳng đến trên bản đồ đánh dấu các cái khu vực.

Thời gian bốn tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, tốt nhiều cường giả, tiến vào bí cảnh trước đó, tìm rất nhiều tương quan công lược, sớm đã đem mục tiêu khóa chặt.

Chỉ có giống Long Trần dạng này người, mới có thể chẳng có mục đích đi lung tung, bởi vì tiến vào bí cảnh lúc, Lăng Vân Tử thì đã thông báo bọn họ, hết thảy tùy duyên, không còn cưỡng cầu hơn.

Kỳ thật Lăng Vân Tử cũng là một phen khổ tâm, cùng còn lại biệt viện so sánh, Long Trần đám người nội tình quá đơn bạc, không có nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh.

Đại đa số hiểm địa, tuy nhiên cơ duyên vô số, thế nhưng là tranh đoạt quá nhiều người, Lăng Vân Tử không yêu cầu xa vời bọn họ được cái gì nghịch thiên cơ duyên, chỉ hi vọng bọn họ có thể sống đi ra.

Mà Lăng Vân Tử lo lắng một chút cũng không có sai, Long Trần cũng biết Lăng Vân Tử khổ tâm, tiến vào Cửu Lê bí cảnh về sau, hắn mới phát hiện mình xác thực xem thường hắn thiên tài của hắn.

Trên cái thế giới này, cũng không phải là chỉ có Hàn Thiên Vũ cùng Doãn La hai cái tuyệt thế thiên tài, Hỏa Vô Phương xuất hiện, để Long Trần biết, mênh mông giới tu hành, ẩn giấu đi vô số cường giả, hắc mã cũng không phải là chỉ có Long Trần một cái.

Người nào biết có bao nhiêu cái Hỏa Vô Phương trong bóng tối ẩn núp? Cho dù là tuyệt thế cường giả, hơi không cẩn thận, cũng có thể lật thuyền trong mương, thậm chí có khả năng mất mạng.

Bất quá lúc này Long Trần tâm tình cực kỳ nhẹ nhõm, tuy nhiên Cửu Lê bí cảnh bên trong, đại bộ phận ngày đêm, mãi mãi cũng là u ám một mảnh, thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ có một loại bầu trời trong trẻo sảng khoái.

Ngọc Hành tinh ngưng tụ thành công, tuy nhiên còn không có kinh lịch Hóa Tinh Cửu Biến, thế nhưng là Long Trần đã cảm nhận được thân thể biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này khiến Long Trần có cực lớn lòng tin, hắn hiện tại không sợ bất luận kẻ nào, cho nên hiện tại Long Trần có thể nói là hoành hành không sợ.

Có thể là duy nhất để cho Long Trần có chút tiếc nuối là, không biết vì cái gì, Cửu Lê bí cảnh bên trong, tựa hồ luôn có một loại đồ vật, chính đang triệu hoán lấy hắn.

Ngưng tụ Ngọc Hành tinh về sau, loại kia triệu hoán càng ngày càng mãnh liệt, thế nhưng là Long Trần thủy chung không cách nào phân biệt triệu hoán phương hướng, không có cách nào đi tìm.

Khi tiến vào Cửu Lê bí cảnh trước đó, Long Trần thì cảm ứng được cái kia cỗ như có như không triệu hoán, khi tiến vào bí cảnh về sau, triệu hoán càng thêm rõ ràng.

Ngay từ đầu Long Trần coi là, cỗ này triệu hoán cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết có quan hệ, tưởng rằng Kỳ Lân quả đối với hắn triệu hoán.

Bởi vì không có Kỳ Lân quả, căn bản là không có cách ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh, thế nhưng là khi nhìn đến Kỳ Lân quả lúc, Long Trần căn bản cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì triệu hoán cảm giác.

Nếu như không phải đi tìm Doãn La tràng tử, hắn đều muốn cùng Kỳ Lân quả bỏ lỡ cơ hội, bây giờ loại kia triệu hoán càng ngày càng mãnh liệt.

Không có cách, Long Trần chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt lại xông về đằng trước, nếu như vật kia thuộc về hắn, thì một cách tự nhiên sẽ xuất hiện, nếu như không thuộc về hắn, hẳn là sẽ không sinh ra cỗ này triệu hoán chi ý.

Đến mức nó vì cái gì chậm chạp không xuất hiện, Long Trần chỉ có thể quy kết tại duyên phận chưa tới, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, bây giờ khoảng cách Cửu Lê bí cảnh đóng lại, còn có thời gian gần tám tháng, thời gian hãy còn rất dư dả.

Đã không biết cơ duyên ở nơi nào, vậy liền nhắm mắt lại mù mờ, Long Trần thẳng đến Cửu Lê bí cảnh trên bản đồ, một cái duy nhất tiêu chú một cái huyết sắc khô lâu địa phương mà đi.

Nơi này chính là Ác Ma Thâm Uyên, tại nơi này có một chỗ thâm uyên, cụ thể sâu bao nhiêu không có người biết, bên trong tản ra tà ác khí tức, khiến người ta rùng mình.

Nơi đây bị liệt là hẳn phải chết chi địa, bởi vì trong vực sâu tán phát tà ác chi khí, thường nhân căn bản là không có cách ngăn cản, dù cho tới gần thâm uyên người đều sẽ bị tà ác chi khí ăn mòn, sẽ biến thần kinh thác loạn.

Bao năm qua đến có vô số kinh tài diễm diễm cường giả vì thăm viếng, Ác Ma Thâm Uyên bí mật, cái này vô số cường giả đều đem mệnh góp đi vào.

Theo một vị tuyệt thế cường giả nói qua, hắn đột phá đến Đoán Cốt cảnh, xâm nhập thâm uyên không đến 100 trượng khoảng cách, thì bị khủng bố uy áp đánh rách tả tơi thân thể, kém chút sụp đổ.

Mà 100 trượng khoảng cách, vẫn như cũ không nhìn thấy trong vực sâu bộ tình huống, từ đó về sau, liền rốt cuộc không có đi qua nơi đó.

Cho nên chỗ đó được xưng là chắc chắn chết chi địa, vô số năm qua, không có người từ nơi này đạt được một cái đồng tiền chỗ tốt, ngược lại góp đi vào tính mạng của vô số người.

Mà những cái kia mất đi tánh mạng người, đều là cường giả bên trong cường giả, cái gọi là đánh chết già mồm, chết đuối Hội Thủy, chính là như vậy đạo lý.

Có can đảm đến Ác Ma Thâm Uyên người, đều là cực kỳ tự phụ người, đều có tu vi cường đại cùng không ít thủ đoạn bảo mệnh.

Có thể chính là bởi vì loại này tự tin, để bọn hắn đem mệnh đều góp đi vào, bất quá bọn hắn dùng anh dũng của mình cùng không sợ, nói cho mọi người một cái đạo lý — — trang bức là muốn trả giá đắt tích.

Long Trần lựa chọn Ác Ma Thâm Uyên có hai nguyên nhân, một cái là bởi vì tò mò, hắn cũng cùng những cường giả khác một dạng, đối thực lực của mình có cực lớn lòng tin.

Một cái khác chính là, bây giờ bí cảnh đều mở ra bốn tháng rồi, trên bản đồ đánh dấu địa phương, sớm đã bị người tìm khắp cả.

Tốt nhiều cơ duyên, cũng đã liền bị người cướp đi, muốn muốn tìm cơ duyên, nhất định phải hướng địa đồ đánh dấu bên ngoài phạm vi đi.

Thế nhưng là Cửu Lê bí cảnh, không giới hạn, ai biết nó lớn bao nhiêu? Không có địa đồ tham chiếu, muốn không đi ném cũng khó khăn.

Lại nói, coi như không đi ném, ngày sau bí cảnh đóng lại lúc, nếu như không thể kịp thời đuổi tới truyền tống chỗ, thì lại cũng đừng hòng đi ra.

Đi qua trùng điệp cân nhắc về sau, Long Trần cuối cùng vẫn đem mục tiêu nhắm ngay Ác Ma Thâm Uyên, Long Trần cũng cũng không nhất định muốn được cái gì, chỉ muốn kiến thức một chút hung danh vô tận Ác Ma Thâm Uyên là cái dạng gì.

Thực sự nguy hiểm, hắn cũng sẽ không cứng rắn cậy mạnh, cùng lắm thì lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi, đối với đào mệnh, Long Trần vẫn là rất tự tin.

Phanh

Long Trần chính tiến lên ở giữa, bỗng nhiên nơi xa phát ra một tiếng vang trầm, kình phong khuấy động, lại có người tại kịch chiến.

Long Trần hơi sững sờ, bất quá nơi này là Cửu Lê bí cảnh, kịch chiến khắp nơi đều là, mỗi ngày đều không biết có bao nhiêu người chết ở chỗ này.

Đối với Cửu Lê bí cảnh nguy hiểm, đồng loại mới là nguy hiểm nhất, chết tại bí cảnh bên trong người, có 99% đều là trong lúc kịch chiến vẫn lạc, không thể không nói đây là một cái cực lớn châm chọc.

Bất quá Long Trần còn rất là hiếu kỳ, tăng tốc cước bộ, hướng về phía trước chạy đi, xem náo nhiệt là thiên tính của con người, coi như không động thủ, học tập một chút cũng tốt.

Long Trần tốc độ cực nhanh, phút chốc trăm dặm, xa xa liền thấy tại kịch chiến bốn người, để Long Trần kinh ngạc là, trong bốn người có một cái áo dài nữ tử.

Nhất làm cho Long Trần kinh ngạc là, bốn người kia toàn bộ đều là Diễn Đạo Giả, nữ tử kia lấy một địch ba, chính chật vật lui lại, vừa đánh vừa trốn.

Thế nhưng là ba người kia ỷ vào nhiều người ưu thế, theo đuổi không bỏ, chỉ thấy nữ tử kia yếu không địch lại mạnh, đầu tóc rối bời, trên thân đã có không ít vết thương, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo nhưng như cũ cắn răng huyết chiến.

"Chơi ba đánh một? Không có tí sức lực nào "

Long Trần lắc đầu, dạng này giết hại Cửu Lê bí cảnh bên trong, thời khắc tại diễn ra, Long Trần theo không cho là mình là cái gì chính nghĩa sứ giả, anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân, hắn chỉ muốn an tĩnh làm một cái mỹ nam tử, đàng hoàng nhìn lấy.

Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong  bất kỳ người nào đều không nên tin, chỉ có thể tin tưởng chính ngươi, đây là Long Trần ra đến phát trước, cho biệt viện các đệ tử quán thâu tư tưởng, chính hắn cũng không thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy.

Long Trần chỉ tuân thủ một cái pháp tắc, cái kia chính là người không phạm ta ta không phạm người, hắn có thể không muốn làm cái gì đánh kẻ mạnh, giúp kẻ yếu anh hùng, hắn chỉ cần bảo vệ cẩn thận người bên cạnh là đủ rồi.

Long Trần đứng vững bất động, để Long Trần không nghĩ tới chính là, nữ tử kia một bên chiến một bên trốn, vậy mà hướng về hắn bên này phương hướng chạy tới.

"Thì làm như không nhìn thấy "

Long Trần trong bóng tối cảnh cáo chính mình, chuyện của nữ nhân phiền toái nhất, có thể ít một chuyện, thì ít một chuyện.

Phanh

Nữ tử kia khí tức suy yếu, trường kiếm trong tay bị một người nam tử đánh bay, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cả người bay rớt ra ngoài.

"Chết đi "

Một người nam tử hét lớn một tiếng, nhìn chính xác cơ hội, một kiếm đối với nữ tử kia tim đâm rơi, điểm rơi vừa lúc là nữ tử trước khi rơi xuống đất một khắc, để cho nàng không cách nào tránh né, chiêu số cực kỳ tàn nhẫn.

Nữ tử kia mắt thấy không cách nào ngăn cản, cũng đã nhắm mắt chờ chết, đột nhiên bộp một tiếng nhẹ vang lên, một bàn tay lớn cầm cái kia người trường kiếm trong tay, một người mặc trường bào màu lam nam tử xuất hiện tại trước người của nàng.

"Tiểu tử, không nên lo chuyện bao đồng, nếu không liền ngươi một khối giết "

Long Trần xuất hiện, để ba người giật mình, nhất là Long Trần một cái tay, vậy mà vững vàng bắt lấy người kia trường kiếm, phần này thủ đoạn xác thực kinh người.

Bất quá ba người gặp Long Trần bất quá là một cái Dịch Cân sơ kỳ gà mờ, vừa mới dâng lên lòng cảnh giác, lập tức để xuống, nghiêm nghị quát nói.

Mẹ nó, nói tốt không xuất thủ, tại sao lại nhịn không được, Long Trần khổ khuôn mặt, có chút giận này không tranh.

Ban đầu vốn không muốn nhúng tay, thế nhưng là gặp nữ tử kia ngay lúc sắp mất mạng, vẫn là không nhịn được xuất thủ.

"Cái kia các vị đại ca dáng vẻ đường đường, dài đến dạng chó hình người, làm gì cùng một nữ tử chấp nhặt, cho tiểu đệ cái mặt mũi, cứ định như vậy đi" Long Trần bày làm ra một bộ người hoà giải tư thế khuyên nhủ.

Dáng vẻ đường đường? Dạng chó hình người? Đây là khoa trương người vẫn là mắng chửi người? Ba người không khỏi giận dữ, nhất là cái kia bị Long Trần nắm lấy trường kiếm nam tử, càng là chửi ầm lên: "Ngươi cái ma-cà-bông, chết đi "

Người kia mắng còn về sau, toàn lực co rúm trường kiếm của mình, thế nhưng là trường kiếm giống như tại Long Trần trong tay mọc rễ đồng dạng, ra sao dùng sức đều kéo không nhúc nhích, khí lực sử dụng đến cực hạn mặt đều nín tím.

"Này này, ngươi làm sao mắng chửi người?" Long Trần sắc mặt có chút không vui mà nói: "Còn bày ra như thế sắc mặt khó coi, cho ai nhìn đâu?"

Long Trần nói chuyện, nguyên bản nắm lấy trường kiếm tay, đột nhiên buông ra, người kia, đang toàn lực đoạt kiếm đây.

Long Trần triệt hồi lực đạo thời điểm, lặng yên không một tiếng động, hắn bất ngờ không đề phòng, dùng sức quá mạnh, chuôi kiếm nặng nề mà nện ở lồng ngực của mình, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Phốc

Một ngụm máu tươi theo cái kia miệng người bên trong phun ra, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài, hai người khác giật mình, hai thanh trường kiếm thẳng đến Long Trần đâm tới, kình phong gào thét, trực chỉ Long Trần muốn hại.

Lăn

Long Trần quát khẽ một tiếng, vung tay lên, một cỗ mãnh liệt cương phong đánh tới, hai người kia trường kiếm, không đợi đưa tới Long Trần trước người, cũng cảm giác thân thể chấn động mãnh liệt, một ngụm máu tươi phun ra.

Ngươi

Ba người đồng thời kinh hãi, bọn họ không nghĩ tới, cái này tu vi chỉ có Dịch Cân sơ kỳ tiểu tử, vậy mà như thế khủng bố.

Nữ tử kia, lúc này cũng đã đứng lên, đi tới, vừa định nói lời cảm tạ, đột nhiên khuôn mặt kinh dị nói:

"Long Trần "

Long Trần hơi sững sờ, nhìn lấy nữ tử kia, khuôn mặt có chút quen thuộc, Long Trần chợt nhớ tới người này.

"Bạch Linh?"

Nữ tử kia chính là ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, chấp chưởng Hoa Vân các Bạch Linh, từng lôi kéo qua Long Trần.

Ba người kia nghe được "Long Trần" tên về sau, không khỏi sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, hướng nơi xa chạy gấp mà đi.

"Long Trần, nhanh giết bọn hắn, tuyệt đối không nên để bọn hắn chạy" Bạch Linh bỗng nhiên trên mặt hiện lên một vệt vẻ lo lắng..