Chương 392: Lửa giận thiêu đốt

Chương 392: Lửa giận thiêu đốt

Tuy nhiên không hiểu Bạch Linh vì cái gì gọi như vậy, bất quá bằng tự giác, Long Trần tin tưởng Bạch Linh sẽ không hại chính mình.

Hô

Cong ngón búng ra, một khỏa hạt châu màu tím bay ra, còn giống như là một tia chớp, bay về phía ba người.

Cái kia cũng không phải gì đó hạt châu, mà chính là Long Trần đan hỏa, đối với Phượng tước tử hỏa, Long Trần chưởng khống lực, so với trước đó Hỏa Tích Lam Diễm càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Dù sao cũng là đi qua dài dằng dặc thời gian dẫn dụ thành quả, Phượng tước tử hỏa đối với Long Trần thân thể, độ phù hợp phi thường cao, đã không có nửa điểm bài xích.

Oanh

Tử hỏa ngưng tụ hạt châu, trong nháy mắt đuổi kịp ba người, ầm vang nổ tung, ngọn lửa màu tím nổ tung về sau, trong nháy mắt thôn phệ phương viên 100 trượng phạm vi.

Ba người kia liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, trước tiên thì bị ngọn lửa đốt cháy thành tro, nhìn Bạch Linh trợn mắt hốc mồm.

Tuy nhiên nàng xem qua Long Trần kịch chiến Ân Vô Song hình ảnh, mặc dù biết Long Trần đã không còn là ban đầu ở Thiên Võ đế quốc, khắp nơi bị người kiềm chế Long Trần.

Thế nhưng là cong ngón búng ra, ba vị cường đại Diễn Đạo Giả hủy diệt, nếu như không phải nhìn lấy ba đạo Tiên Thiên đạo văn, chậm rãi biến mất trên không trung, nàng đều hoài nghi mình nhìn lầm.

"Bạch Linh tiểu thư, đã lâu không gặp a" Long Trần cười nói.

Thế giới thật vô cùng tiểu, tại bí cảnh bên trong, vậy mà gặp được nàng, hiện tại Long Trần cảm tạ chính nghĩa của mình cảm giác.

Nếu như hắn vừa mới không có xuất thủ, đợi đến Bạch Linh bị giết, hắn mới phát hiện là người quen, vậy hắn đem về áy náy thật lâu, xem ra lúc nên xuất thủ thì muốn xuất thủ a.

Bạch Linh rồi mới từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hít sâu một hơi, một mặt phức tạp nhìn lấy Long Trần, cười khổ nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp, Long Trần của ngươi phát triển, thật sự là khiến ta giật mình "

Ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, Bạch Linh từng hướng Long Trần ném ra ngoài cành ô liu, cũng không phải là nhìn trúng tu vi của hắn, mà chính là nhìn trúng hắn đan tu thân phận.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần không cần dựa vào Luyện Đan Sư thân phận, bằng vào một thân cường hãn tu vi, rung động chính tà lưỡng đạo, đây là nàng lúc trước có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

Long Trần cười ha ha một tiếng nói: "Bạch Linh tiểu thư quá khen, đúng, ngươi tại sao muốn ta giết bọn hắn ba cái a "

Đối với ba cái không quan trọng gì Diễn Đạo Giả tới nói, Long Trần căn bản không có đem bọn hắn để ở trong lòng, mà Bạch Linh lại gương mặt khẩn trương.

"Chẳng lẽ... Ngươi không biết? Ngươi bị truy nã, bọn họ sẽ trước tiên đem hành tung của ngươi để lộ ra đi, đem về có vô số người theo đuổi giết ngươi" Bạch Linh một mặt kinh ngạc nói.

"Truy nã? Truy sát ta? Người nào truy nã ta?" Long Trần có chút không nghĩ ra.

"Xem ra ngươi thật không biết a, tốt a, ta đến theo ngươi cẩn thận nói một chút đi" Bạch Linh bất đắc dĩ lắc đầu, cùng Long Trần giảng tố một chút liên quan tới Long Trần bị truy nã đầu đuôi.

Từ lần trước Long Trần đánh bại Ân Vô Song không lâu về sau, thì truyền đến tin tức, Huyền Thiên biệt viện đệ nhất cao thủ Hàn Thiên Vũ liền phát ra lệnh truy nã.

Xưng Long Trần tính tình bạo ngược, lạm sát chính đạo đồng bạn, lấy cực kỳ tàn bạo thủ đoạn đoạt lấy bảo vật, tội ác tày trời.

Nếu có người phát hiện Long Trần hành tung, tận lực trước tiên thông báo đệ nhất biệt viện, sẽ có một số lớn khen thưởng.

"Vẫn là treo giải thưởng truy nã? Hàn Thiên Vũ muốn đối phó ta?" Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, tới thì tới đi, ai sợ ai?

"Long Trần ngươi không nên khinh thường, bởi vì có tin tức ngầm lộ ra, Hàn Thiên Vũ trước đây không lâu đột phá ràng buộc, tiến nhập Đoán Cốt cảnh.

Có người chính mắt thấy Hàn Thiên Vũ đột phá Đoán Cốt cảnh tình cảnh, xưng khí thế của nó ngập trời, vỡ nát dãy núi, cuồng bạo ý chí cho dù ở ở ngoài ngàn dặm, đều làm người cảm thấy thực chất bên trong phát lạnh, không dám sinh ra lòng phản kháng.

Bây giờ Hàn Thiên Vũ là Cửu Lê bí cảnh mở ra đến nay, cái thứ nhất tiến vào Đoán Cốt cảnh cường giả, ta đoán hắn sẽ sử dụng cái này ưu thế, đem hết thảy địch nhân toàn bộ diệt trừ, không cho người khác trưởng thành cơ hội.

Nghe nói Hàn Thiên Vũ, đã bắt đầu tự mình tìm kiếm Doãn La tung tích, bất quá Doãn La là hắn truy sát đối tượng thứ nhất, mà Long Trần ngươi là cái thứ hai" Bạch Linh có chút lo lắng nói.

"Thật đúng là cho thể diện mà không cần, muốn là Hàn Thiên Vũ thật không biết điều, ta thì dùng cục gạch đi đo đạc mặt của hắn đến cùng dài bao nhiêu" Long Trần hận hận nói.

Long Trần tự hỏi không có có đắc tội qua đệ nhất biệt viện, càng không có đắc tội qua Hàn Thiên Vũ bọn người, thế nhưng là đám người kia, một mực không dứt nhằm vào hắn.

Thiết kế bức hại, đến bây giờ lại ban bố lệnh truy nã, cái này khiến Long Trần nổi trận lôi đình, cái này thật sự là khinh người quá đáng.

Gặp Long Trần đối mặt Hàn Thiên Vũ truy nã, không có một chút sợ hãi, nói đến những lời này, để cho nàng có chút trợn mắt líu lưỡi.

Bạch Linh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi Long Trần, lần này truy nã không chỉ là nhằm vào một mình ngươi, giống như liền mang theo các ngươi toàn bộ thứ 108 tầng biệt viện "

"Cái gì?" Long Trần giận dữ, đây quả thực là muốn chết.

"Bởi vì nửa tháng trước, có người xem lại các ngươi biệt viện một cái gọi Đường... Cái gì nữ tử "

"Gọi Đường Uyển Nhi đúng không" Long Trần bỗng nhiên trong lòng căng thẳng.

Bạch Linh nói: "Đúng đúng, thì kêu Đường Uyển Nhi, có người thấy được nàng bị Hàn Thiên Vũ đệ đệ Hàn Thiên Phong truy sát "

"Muốn chết "

Long Trần một tiếng gầm nhẹ  tức giận đến trên trán nổi gân xanh, trong đôi mắt sát ý lẫm liệt, bọn này ngu ngốc quá phận.

Bạch Linh bị Long Trần bạo phát sát khí giật nảy mình, tại cái kia cỗ sát ý trước mặt, hắn Long Trần cũng là một cái Tử Thần, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể chiếm lấy tính mạng của người khác.

Đây không phải là khí thế, mà là đến từ thực chất bên trong sát niệm, thế nhưng là bằng vào cỗ này sát niệm, liền để Bạch Linh sắc mặt tái nhợt, như rớt vào hầm băng.

"Hàn Thiên Phong vì cái gì truy sát Đường Uyển Nhi?" Long Trần cắn răng giận hỏi, bất quá không giống nhau Bạch Linh trả lời, Long Trần sẽ biết đáp án.

Bọn này ngu ngốc, muốn đòi lý do  có thể biên soạn ra một vạn loại hoa dạng, mà lại mỗi một cái đều là đường đường chính chính, ra vẻ đạo mạo, nghĩ tới đây Long Trần thì sát ý tuôn ra.

"Long Trần ngươi không nên gấp, hãy nghe ta nói hết, ngươi người bạn kia không có việc gì, ngược lại là cái kia Hàn Thiên Phong thảm bại đào tẩu" gặp Long Trần cơ hồ đến bạo tẩu biên giới, Bạch Linh vội vàng nói.

"Làm sao?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Sự tình có trùng hợp, Hàn Thiên Phong truy kích Đường Uyển Nhi thời điểm, vừa lúc bị đi qua Mặc Niệm phát hiện, tại chỗ xuất thủ công kích Hàn Thiên Phong.

Hai người triển khai một trận đại chiến, cuối cùng Hàn Thiên Phong không địch lại, bị Mặc Niệm bỏ mạng truy sát, Mặc Niệm truy sát thời điểm, còn nhắc tới cái gì: Ngươi không phải vu hãm lão tử a, lão tử hôm nay không đem ngươi trứng đánh vỡ, lão tử thì không họ Mặc" Bạch Linh nói xong, không khỏi sắc mặt có chút xấu hổ, bởi vì Mặc Niệm lúc ấy thật là nói như vậy, nàng bất quá là lặp lại một lần mà thôi.

"Mặc Niệm?"

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, Mặc Niệm đã từng cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua, đối với Đường Uyển Nhi bọn người tự nhiên nhận biết, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Về phần hắn truy sát Hàn Thiên Phong lời hùng tráng, Long Trần nhớ tới chính mình đã từng giả mạo qua Mặc Niệm, xem ra Mặc Niệm đối với chuyện này vẫn như cũ canh cánh trong lòng, đem cái này giọng điệu rơi tại Hàn Thiên Phong trên thân.

Đường Uyển Nhi không có việc gì, cái này khiến Long Trần yên tâm không ít, Mặc Niệm muốn giết Hàn Thiên Phong, hắn cần phải trốn không thoát Mặc Niệm lòng bàn tay.

Bất quá Long Trần tin tưởng, Mặc Niệm không thực sự giết Hàn Thiên Phong, cùng lắm thì bạo đánh cho hắn một trận, ra một miệng bị oan uổng ác khí mà thôi.

Chỉ là cái này hỗn đản, vậy mà truy sát Đường Uyển Nhi, mặc dù không có thành công, nhưng là thù này Long Trần nhớ kỹ, Long Trần làm việc chỉ nhìn động cơ không thấy kết quả.

Đã ngươi kẻ muốn giết ta, thì phải làm cho tốt bị giết chuẩn bị, chỉ cần ngươi xuất thủ, cũng đừng trách ta Long Trần đáng sợ vô tình.

Đối với hướng hắn xuất thủ người, Long Trần có lẽ còn có thể tiếp nhận, dù sao võ đạo tranh phong, cũng là như thế, nhưng là không cách nào đối phó hắn, thì đối phó người đứng bên cạnh hắn, đây là hắn không thể chịu đựng được.

"Cái kia Mặc Niệm hẳn là bằng hữu của ngươi đi" Bạch Linh hỏi.

"Ừm, là ta anh em" Long Trần mặt không đỏ hơi thở không gấp nói, anh em tốt cũng là dùng để hố, dạng này mới lộ ra thân một số.

"Long Trần, của ngươi phát triển thật sự là quá dọa người, liền Mặc Niệm loại kia tuyệt thế cao thủ, đều nguyện ý theo ngươi kết giao, ngươi thật sự là quá thần kỳ" Bạch Linh một mặt cảm thán nói.

Mặc Niệm là ai? Thanh Châu đỉnh cấp cường giả, cùng thế hệ vô địch, ánh mắt cực cao, hành sự từ trước đến nay độc lai độc vãng, không nghe nói hắn với ai giao qua bằng hữu.

Có thể là thì là như thế một cái người cao ngạo, lại có thể cùng Long Trần trở thành anh em, điều này nói rõ Long Trần cùng bọn hắn là tại một cái thủy bình tuyến thượng.

"Đúng rồi ngoại trừ Hàn Thiên Vũ, Doãn La bên ngoài, còn có mấy người ngươi cũng nhất định muốn cẩn thận, một cái gọi Hỏa Vô Phương, đến từ Đan Tháp, một thân đan hỏa chi thuật, đã đến siêu phàm nhập thánh cấp độ, chiến lực không thể so với trước hai người kém, mà lại bối cảnh của hắn thật là đáng sợ, ngươi gặp phải hắn, tận lực có thể tránh thì tránh đi, tội gì đắc tội hắn." Bạch Linh có chút nghiêm túc nói.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt vẻ cổ quái, ta ngược lại thật ra không muốn đắc tội hắn, mấu chốt là hắn phải đắc tội ta à, cái tát đều rút, bây giờ nói không đắc tội, đoán chừng Hỏa Vô Phương sẽ không vui đi.

"Ngoại trừ Hỏa Vô Phương bên ngoài, các ngươi đệ nhị biệt viện Hoa Bích Lạc, ngươi cũng phải cẩn thận, bất quá này người thật giống như làm người so sánh hiền hoà, sẽ không tùy tiện cùng người vọng động can qua.

Mà một người khác, ngươi nhất định phải chú ý, người này gọi Huyết Vô Nhai, cũng là đến từ tà đạo, bất quá cùng Doãn La không tại cùng một cái châu, chiến lực cường hãn, thủ đoạn độc ác  đồng dạng là một cái tuyệt thế cường giả" Bạch Linh nói.

Long Trần kinh dị tại Bạch Linh tin tức vậy mà như thế linh thông, Hoa Bích Lạc hắn biết, vừa lúc gặp mặt, mặc dù chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, bất quá Long Trần cảm ứng ra, nữ tử này che giấu thực lực, không hề giống nàng biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Không nghĩ tới cái này đều bị Bạch Linh biết, mà cái kia gọi Huyết Vô Nhai tà đạo cao thủ, Long Trần lại ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá dựa theo Bạch Linh tin tức tinh chuẩn trình độ, có thể cùng Hàn Thiên Vũ, Mặc Niệm bọn người đánh đồng, như vậy cũng nhất định là cấp bậc kia cao thủ.

"Ta trước mắt nắm giữ tin tức có hạn, đỉnh cấp cường giả chỉ biết là nhiều như vậy, bất quá Long Trần ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, rất nhiều cường giả đều ưa thích giả heo ăn thịt hổ, không đến cuối cùng thời khắc, cũng sẽ không bại lộ thực lực của mình, ngươi cũng nên cẩn thận" Bạch Linh nhắc nhở.

"Đa tạ Bạch Linh tiểu thư, Long Trần nhất định sẽ cẩn thận một chút" Long Trần cảm kích nói.

"Ai, cám ơn cái gì, muốn tạ cũng là ta cám ơn ngươi mới đúng, không có ngươi, ta là đã sớm phơi thây hoang dã.

Xem ra chuẩn bị còn là chưa đủ, bốn tấm Truyền Tống Phù đến bây giờ đã toàn bộ dùng hết, xem ra ta muốn càng cẩn thận e dè hơn mới được" Bạch Linh thở dài nói.

"Bốn tấm Truyền Tống Phù?" Long Trần giật nảy cả mình.

Bạch Linh khẽ mỉm cười nói: "Bàn về thực lực, chúng ta Hoa Vân tông tại giới tu hành, không phải đỉnh phong tồn tại, bất quá luận tài lực, ngoại trừ Đan Tháp bên ngoài, không người nào có thể so với chúng ta vai "

Nói đến Hoa Vân tông tài lực, Bạch Linh trên mặt hiện lên một vệt vẻ ngạo nhiên, cùng Long Trần giảng tố rất nhiều liên quan tới giới tu hành một số tri thức..