Chương 393: Ác Ma Thâm Uyên

Chương 393: Ác Ma Thâm Uyên

Theo Bạch Linh giảng tố, Cửu Lê bí cảnh liên thông bảy cái châu, cũng chính là bảy cái châu đều có Cửu Lê bí cảnh lối vào.

Mà Huyền Thiên phân viện chỗ châu, chỉ là bảy châu một trong, mỗi một cái châu diện tích lãnh thổ bao la, đếm phạm vi triệu dặm, tông môn vô số.

Trừ một chút đại tông môn sẽ đơn độc cầm giữ một số cửa vào bên ngoài, còn có thật nhiều tiểu lối vào cầm giữ tại một số tiểu tông môn trong tay.

Cho nên bí cảnh bên trong, tụ tập bảy châu tất cả tinh anh, bên trong không biết ẩn giấu bao nhiêu cường giả.

Bạch Linh nói cho Long Trần, các nàng Hoa Vân tông tại những tông môn khác bên trong, không tính là mạnh nhất, nhưng là tuyệt đối là giàu nhất.

Hoa Vân tông bồi dưỡng đệ tử phương thức cũng vô cùng đặc thù, muốn trở thành đệ tử hạch tâm, đầu tiên cần có sáng tạo tài phú năng lực.

Lúc trước Bạch Linh được phái đến Phượng Minh đế quốc chủ trì Hoa Vân các bán đấu giá, bất quá là tông môn đối nàng một lần lịch luyện, nhìn nàng phải chăng có thông minh đầu não, cùng cường đại vơ vét của cải năng lực.

Bạch Linh cùng sư muội của nàng Diêu Ny Thiên hai người, toàn bộ lịch luyện trong lúc đó, tại vô cùng trong thời gian ngắn, liền hoàn thành chỉ tiêu, trở về Hoa Vân tông tiếp nhận tông môn bồi dưỡng.

Hoa Vân tông bồi dưỡng phương thức cũng vô cùng cổ quái, căn cứ đệ tử lịch luyện lúc biểu hiện, căn cứ các nàng vơ vét của cải tốc độ, đến cho cho phân phối tư nguyên.

Còn có dạng này tông môn? Nghe được Long Trần trợn mắt hốc mồm, đây rõ ràng cũng là một cái đại gian thương, nuôi dưỡng một nhóm Tiểu Gian Thương, vậy các nàng còn muốn tu hành làm cái gì?

Bạch Linh nói cho Long Trần, thư của các nàng  ngửa cũng là Tài Phú Chi Thần, Long Trần lúc ấy kém chút không có phun ra ngoài, Tài Phú Chi Thần? Tham tiền?

Bất quá Bạch Linh lời kế tiếp, liền để Long Trần không cười được, Bạch Linh nói cho Long Trần, cường đại tới đâu thiên phú, không có tài phú chèo chống, cũng là không tốt.

Mà Hoa Vân tông cho các nàng cung cấp một cái bình đài, ở cái này trên bình đài, chỉ cần các nàng chịu nỗ lực, không cần bất luận cái gì tư nguyên, bất kỳ bối cảnh, đều có cơ hội đạp vào con đường tu hành.

Không giống tông môn khác, đối với đệ tử nghiêm ngặt sàng chọn, Hoa Vân tông sẽ không cự tuyệt bất kỳ một cái nào người tu hành, cho dù là một cái giới tu hành phế vật, cũng có thể tiến vào Hoa Vân tông.

Thông qua cố gắng của mình, đến thu hoạch tu hành tư nguyên, chỉ bất quá tư chất cao, cất bước điểm sẽ cao một chút, không có gì tư chất, cũng có thể theo chạy đường, tạp dịch bắt đầu làm lên, kiếm lấy chính mình tu hành tư nguyên, cung cấp chính mình tu hành.

Hoa Vân tông đệ tử cơ hồ khắp thế giới mỗi khắp ngõ ngách, tuy nhiên cách làm như vậy, bị rất nhiều tông môn chế giễu.

Bất quá liền xem như đỉnh cấp tông môn, cũng không thể không thừa nhận, Hoa Vân tông thực lực rất mạnh, đệ tử của bọn hắn quả thực là một cái con số trên trời, không cách nào tính toán.

Bởi vì làm cơ số quá lớn, một cách tự nhiên dễ dàng xuất hiện một số cũng không để cho người chú ý kỳ tài, mà Hoa Vân tông đối với thiên tài đệ tử đãi ngộ liền càng thêm phong phú.

Nhất là những cái kia thông qua hạ tầng làm lên, từng bước một lên thăng lên đệ tử, Hoa Vân tông càng là bị bọn họ cung cấp cao hơn bình đài, để bọn hắn đi trưởng thành.

Bất quá Hoa Vân tông cùng những tông môn khác khác biệt chính là, bọn họ từ trước tới giờ không cho đệ tử thương lượng cửa sau, cũng từ trước tới giờ không làm việc thiên tư, muốn có được tốt bình đài, tốt tư nguyên, vậy liền bằng hiệu suất nói chuyện.

Nói đến Hoa Vân tông công chính, Bạch Linh cũng là gương mặt cảm kích cùng sùng kính, nàng nói nàng từng là một cái lưu lạc đầu đường cô nhi.

Còn nhỏ bị một cái Hoa Vân các đệ tử thu dưỡng, mới bắt đầu lấy năng lực của mình, đổi lấy tu hành tư nguyên phương thức, tiến hành tu hành.

Nếu như không phải Hoa Vân các, nàng coi như không chết đói đầu đường, vận mệnh cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, mà giống nàng loại này vận mệnh người, thực sự rất rất nhiều, các nàng đối với Hoa Vân các, đối tại trong lòng các nàng Tài Phú Chi Thần, tràn đầy cảm ân.

"Xin lỗi, ta trước đó không nên lộ ra như thế biểu lộ" Long Trần có chút áy náy nói, đồng thời cũng đối Hoa Vân tông sinh ra hảo cảm.

Ở cái này mạnh được yếu thua, tràn đầy máu tanh thế giới bên trong, tín ngưỡng đã trở thành một loại hàng xa xỉ, đối với trước đó vô lễ, Long Trần cảm thấy một chút xấu hổ.

"Ha ha không có chuyện gì, chúng ta Hoa Vân tông đệ tử, thường xuyên bị chế giễu, chúng ta đều quen thuộc, bất quá ta biết ngươi cũng không phải là chế giễu, mà chính là cảm thấy buồn cười mà thôi, huống hồ ngươi là có thể để xuống thể diện, cùng ta một cái tiểu nữ tử xin lỗi, đủ để chứng minh Long Trần ngươi là một cái lòng dạ rộng lớn người" Bạch Linh cười nói.

"Chúng ta Hoa Vân tông có hai cái ưu thế lớn nhất, một cái chính là chúng ta tài lực, tại tất cả trong tông môn, tuyệt đối là hùng hậu nhất.

Mỗi ngày đều có vô số đệ tử thêm vào, sáng tạo ra đại lượng tài phú, cùng những cái kia nắm giữ mỏ quặng, nắm giữ linh điền tông môn so sánh, bọn họ là miệng ăn núi lở.

Một cái khác ưu thế chính là, chúng ta bán đấu giá khắp thế giới mỗi khắp ngõ ngách, chúng ta đối với tin tức nắm giữ, so bất luận kẻ nào đều muốn kỹ càng.

Cho nên ta biết những thứ này, cũng cũng không có có cái gì kỳ quái đâu, bất quá tin tức chỉ có thể làm làm tham khảo, mỗi cái tông môn đều có chính mình hạch tâm bí mật, bảy châu bên trong, ẩn giấu bao nhiêu quái vật, ai cũng không rõ ràng.

Liền giống với ngươi Long Trần hoành không xuất thế, liền để vô số người kinh điệu cái cằm đâu, ta tin tưởng Hàn Thiên Vũ, Doãn La bọn người, nhất định trong bóng tối phòng bị ngươi đây" Bạch Linh cười nói.

Nghe được Bạch Linh kiểu nói này, Long Trần lập tức cảm giác, chính mình có chút ếch ngồi đáy giếng, bảy cái châu a, thật như Bạch Linh nói tới, không biết cái gì thời điểm thì sẽ nhảy ra một số tuyệt thế cường giả.

"Bạch Linh tiểu thư, bọn họ tại sao muốn truy sát ngươi a?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Chuyện này chỉ có thể quái vận khí ta quá kém, trước đó ta tại một chỗ bí cảnh thám hiểm, đột nhiên bị một cái cường đại tứ giai đỉnh phong ma thú công kích, suýt nữa muốn mệnh của ta, ta không thể làm gì khác hơn là sử dụng Truyền Tống Phù chạy trốn.

Thế nhưng là truyền tống địa phương vô cùng không khéo, vừa vặn là ba người nghỉ ngơi chi địa, ba người gặp ta một cái Diễn Đạo Giả, lại có Truyền Tống Phù, lập bỗng nổi lên tham niệm, muốn giết người càng hàng" Bạch Linh thở dài nói.

Cái kia Truyền Tống Phù cũng không phải là định hướng Truyền Tống Phù, mà chính là tùy cơ truyền tống, là Truyền Tống Phù bên trong, cấp thấp nhất, bất quá coi như như thế, một trương tùy cơ Truyền Tống Phù, cũng không phải bình thường Chí Tôn cấp cường giả có thể có được.

Mà Bạch Linh vậy mà nắm giữ bốn tấm, thủ bút này xác thực lớn đến đáng sợ, khó trách Bạch Linh nói lên, Hoa Vân tông giàu có, gương mặt vẻ tự hào.

"Long Trần, ngươi có tính toán gì?" Bạch Linh hỏi, xem ra rất có cùng Long Trần tử tổ đội tư thế.

Long Trần có chút áy náy mà nói: "Ta chỉ sợ không thể cùng Bạch Linh tiểu thư cùng nhau, ta muốn đi một chuyến Ác Ma Thâm Uyên."

Long Trần xác thực không thể cùng Bạch Linh cùng một chỗ, bởi vì hiện tại Long Trần cơ hồ khắp nơi trên đất là địch, hắn tự mình một người cái gì cũng không sợ.

Gặp phải Hàn Thiên Vũ, Doãn La cấp bậc mạnh mẽ như vậy người, hắn cũng không sợ, coi như đánh không lại, hắn cũng có thể chạy, thế nhưng là mang một người ở bên người, hắn lo lắng nhiều lắm.

"Ác Ma Thâm Uyên, đây chính là một chỗ quyết tử chi địa a." Bạch Linh trên mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

"Ta chỉ là đi xem một chút, cũng không nhất định muốn đi xuống, chỉ là hiếu kỳ mà thôi" Long Trần cười nói.

"Vậy được rồi, chính ngươi phải cẩn thận nhiều hơn" gặp Long Trần đã quyết định, Bạch Linh không khuyên nữa giải.

"Bạch Linh tiểu thư ngươi..." Long Trần hỏi dò.

"Yên tâm đi, tuy nhiên Truyền Tống Phù dùng hết, ta vẫn có một ít thủ đoạn, lại nói, bí cảnh bên trong chúng ta Hoa Vân tông đệ tử cũng không ít, chúng ta có chính mình đặc biệt phương thức liên lạc, ta sẽ tìm kiếm bọn họ che chở" Bạch Linh an ủi.

Gặp Bạch Linh nói như vậy, Long Trần yên tâm không ít, cùng Bạch Linh nói mấy câu về sau, phân biệt một chút phương hướng, thì hướng Ác Ma Thâm Uyên xuất phát.

Theo Long Trần tiến lên, phía trước càng ngày càng hoang vu, ngay từ đầu chung quanh trên núi, còn mọc ra rậm rạp thảm thực vật, thế nhưng là đi tiếp một ngày sau đó, thảm thực vật dần dần biến mất, cả ngọn núi đều là một mảnh trống không.

Bùn đất cũng theo màu vàng sẫm, biến đến hắc như than đá, tản ra cực kỳ tử khí nồng đậm, ba ngày sau, phía trước xa xa xuất hiện một cái thâm uyên.

Thâm uyên dài đến vạn dặm xa, khoảng cách thâm uyên mấy trăm dặm thời điểm, một cỗ kinh khủng uy áp, giống Long Trần đè xuống.

"Thật là nồng nặc tử khí, áp lực thật là cường đại" Long Trần không khỏi giật mình.

Khó trách dọc theo con đường này một người đều không nhìn thấy, đầu này thâm uyên tán phát khủng bố uy áp  có thể tuỳ tiện đánh chết Diễn Đạo Giả.

Người bình thường còn không có tới gần thâm uyên liền bị chấn chết rồi, mà thâm uyên bên ngoài, phương viên mấy vạn dặm không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ cái gì hấp dẫn người địa phương.

"Uy áp lại mạnh lên "

Long Trần khoảng cách thâm uyên có khoảng cách một trăm dặm lúc, cái kia cỗ uy áp lại mạnh lên, Long Trần trên thân giống như bị một tòa núi lớn đè ép đồng dạng.

Bất quá từ khi mở ra Ngọc Hành tinh về sau, Long Trần lực lượng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như nói khai mở Ngọc Hành tinh trước đó, loại áp lực này cần hắn toàn lực ngăn cản, nhưng là bây giờ hắn có thể không nhìn.

Theo Long Trần tiến lên, trên người áp lực càng lúc càng lớn, thẳng đến đi đến thâm uyên biên giới, cỗ lực lượng kia, thì liền Chí Tôn cấp cường giả đều sẽ bị nghiền nát.

Long Trần đứng tại thâm uyên biên giới, nhìn xuống dưới, một mảnh đen như mực, cái gì cũng nhìn không thấy, cũng không biết cụ thể sâu bao nhiêu.

Triển khai thần thức hướng phía dưới tìm kiếm, thế nhưng là kinh hãi phát hiện, thần trí của hắn, xâm nhập vài chục trượng về sau, trong nháy mắt biến mất, tựa như là tuyết đọng rơi vào lòng đất dung nham bên trong đồng dạng, vô ảnh Vô Chung, mà lại hồn lực theo kịch liệt tiêu hao, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, vậy mà biến mất hơn một phần mười.

Long Trần giật nảy mình, vội vàng thu hồi thần thức, cũng không dám nữa lấy linh hồn chi lực đi quan sát, cái này thâm uyên có gì đó quái lạ.

Do dự một chút, Long Trần đo thử một chút vách đá trình độ chắc chắn, cắn răng một cái, theo vách núi hướng thâm uyên dưới đáy lặn xuống.

Làm chui vào hơn một trăm trượng thời điểm, không gian chung quanh giống như đọng lại đồng dạng, vô tận uy áp, giống như là biển gầm hướng Long Trần đè xuống, cảm giác phổi đều muốn bị chen nổ, Long Trần không thể không vận chuyển linh khí ngăn cản.

"Khá lắm, khó trách nói Đoán Cốt cảnh cường giả, đến nơi này, đều muốn bị nghiền nát, cái này uy áp quá kinh khủng "

Long Trần linh khí chậm rãi vận chuyển, bằng vào lực lượng của thân thể, đã không đủ chống cự cái kia giống như là biển gầm uy áp.

Dạng này uy áp  có thể đem sắt thép chen thành bột mịn, thân thể máu thịt căn bản là không có cách tiếp nhận, nếu như Long Trần không phải mở ra Ngọc Hành tinh, thân thể cường độ lần nữa được tăng lên, hắn đã sớm thụ thương.

Theo Long Trần tiếp tục hướng xuống chui vào, uy áp càng ngày càng mạnh, thẳng đến hạ đạt hơn 3000 trượng thời điểm, Long Trần da thịt bắt đầu vỡ ra, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Ông

Long Trần đem Thần Hoàn triệu hoán đi ra, đến toàn lực ngăn cản cái kia cỗ uy áp, Thần Hoàn xuất hiện về sau, Long Trần trong lúc đó cảm thấy chung quanh áp lực dừng một chút, người cũng dễ dàng không ít.

Kiến thần vòng không chỉ có thể tăng lên lực lượng, còn đối chung quanh uy áp, có nhất định áp chế tác dụng, Long Trần cắn răng một cái, tiếp tục hướng xuống chui vào.

Thẳng đến hướng phía dưới 5000 trượng hai bên thời điểm, Long Trần rốt cục lặn xuống thâm uyên dưới đáy, đến nơi này, uy áp càng thêm mãnh liệt, mà lại càng không ngừng phun trào, Long Trần cảm giác mình như là đưa thân vào sóng biển bên trong, càng không ngừng lắc lư.

Cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước chậm rãi đi đi, Long Trần phát hiện chung quanh mặt đất, bởi vì cái kia cỗ áp lực kinh khủng, mà biến đến so sắt thép còn kiên cố hơn.

Nơi này tựa như một cái thung lũng, bất quá chung quanh quái thạch đá lởm chởm, quỷ khí trùng thiên, còn mang theo từng trận khí tức tà ác, khiến xương cốt người bên trong run rẩy.

Trong lúc đó, phía trước xuất hiện một cái chuyển hướng, Long Trần vừa mới chuyển qua cái kia chỗ ngoặt, bỗng nhiên một đạo sắc bén quang mang, cắt ra hư không, thẳng đến Long Trần giữa lưng mà đi..