Chương 394: Nguyệt Tiểu Thiến

Chương 394: Nguyệt Tiểu Thiến

Long Trần tuyệt đối không nghĩ đến, ở chỗ này lại còn lại nhận phục kích, tâm theo đọc, trong tay một thanh màu tím sắc hỏa nhận, hướng phía sau chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần tiếp lấy cỗ lực lượng kia, hướng về sau bay rớt ra ngoài, đột nhiên nhìn lại, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Trong lúc đó, lưng phát lạnh, lại một cỗ lạnh lẽo khí tức, trực chỉ Long Trần giữa lưng muốn hại, cơ hồ đã chạm đến Long Trần thân thể.

Long Trần kinh hãi, theo bị công kích đến bây giờ, Long Trần cũng không thấy đối phương chân diện mục, đối phương thân pháp quá quỷ dị.

"Đan diễm "

Long Trần một tiếng gào to, thể nội đan diễm điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt bao trùm Long Trần bên người 100 trượng khoảng cách.

Triệu hồi ra đan hỏa hộ thể, Trảm Tà xuất hiện tại trong tay, đối với biến ảo chi binh, Long Trần càng ưa thích Trảm Tà xúc cảm.

Phanh

Mặc dù không có quay đầu, bằng vào lấy trực giác, Long Trần vẫn như cũ một đao trảm tại cái kia nói công kích phía trên, thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, hắn một đao kia chi lực, lại bị tan mất một bộ phận.

A

Một tiếng nhẹ kêu, tại Long Trần sau lưng vang lên, Long Trần vội vàng hướng về sau nhìn qua, lúc này Long Trần thấy được một cái cái bóng nhàn nhạt.

Long Trần vừa mới bắt được hình bóng kia, bóng người kia không biết sử dụng phương pháp gì, vậy mà biến mất tại Long Trần trước mặt, sau lưng lần nữa cảm thấy có công kích đánh tới.

Hừ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, hai tay cầm đao, một cái xoay người, hướng về sau thẳng chặt tới.

Quả nhiên một thanh trường kiếm, đã đối với Long Trần giữa lưng đâm rơi, bất quá lần này bị Long Trần bắt được chân tướng, trường đao nặng nề mà trảm tại người kia trên trường đao.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần vậy mà không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, mà người kia cũng bị Long Trần một đao đánh bay.

"Là ngươi?"

Bóng người kia bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, lại là một nữ tử, cái bóng nhàn nhạt chậm rãi biến đến ngưng thực, lộ ra một thiếu nữ bóng người.

Thân thể như ngọc, dáng người thướt tha, trường kiếm trong tay như nước, mang trên mặt một đầu màu trắng khăn lụa, che khuất dung nhan của nàng.

Tuy nhiên vẻn vẹn lộ ra ánh mắt trở lên bộ phận, thế nhưng là cái kia thu thuỷ đồng dạng con ngươi, bắn ra câu hồn đoạt phách quang mang, cảm giác cũng có thể làm cho nhân hồn đều mất đi.

"Là ngươi?"

Long Trần cũng là cả kinh, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà gặp nàng, nữ tử này chính là lúc trước đã cứu hắn một mạng thần bí nữ tử.

Lúc trước Long Trần bị Doãn La truy sát, bản thân bị trọng thương, sau cùng càng là gặp Giang Nhất Phàm, nếu như không phải nàng xuất thủ, Long Trần đã chết.

Khi đó, Long Trần cũng cảm giác nữ tử này vô cùng thần bí, vừa mới thông qua ba lần xuất thủ, Long Trần phát hiện, nữ tử này so hắn tưởng tượng bên trong, càng thêm cường đại.

Nhất là nàng cái kia giống như quỷ mị thân pháp, thực sự để người đau đầu, nhất làm cho Long Trần kinh dị là, tu vi của nàng cũng chỉ là Dịch Cân đỉnh phong mà thôi, cũng không có đột phá Đoán Cốt cảnh.

Phải biết, Long Trần ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh, chiến lực kinh thiên, tự nhận là cùng giai bên trong, không người là hắn đối thủ.

Thế nhưng là nữ tử này, vừa mới ba lần công kích, Long Trần không có nửa điểm lưu thủ, nàng này vẫn như cũ không có không một tiếng động đón lấy, có thể thấy được nàng này tuyệt đối khủng bố.

"Xin lỗi, ta đem ngươi trở thành địch nhân" nữ tử kia có chút áy náy nói.

"Không sao, một đợt hiểu lầm mà thôi" Long Trần cười nói.

Đối với cái này thần bí nữ tử, Long Trần ngược lại là không có cái gì lòng đề phòng, dù sao bị nàng đã cứu một mạng.

"Đúng là một đợt hiểu lầm, ngươi khí tức trên thân, cùng ta một đám kẻ thù rất giống, ta còn tưởng rằng ngươi là theo chân ta tới đâu?" Nữ tử kia có chút ngượng ngùng nói.

"Kẻ thù? Cùng ta khí tức rất giống?" Long Trần sững sờ.

"Kỹ năng không giống nhau, bất quá khí tức có chút tương tự, thể nội khí huyết bành trướng như rồng, huyết nhục chi lực như Man thú" nữ tử kia gật đầu nói.

"Bọn họ là ai?" Long Trần hỏi, hắn đối dạng này người ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, nghe nàng ý tứ, những người kia cũng am hiểu luyện thể.

Nữ tử kia mỉm cười, cũng không có chơi domino bụi chủ đề, cười nói: "Nghĩ không ra ngươi cường đại như thế, vậy mà không cần bí bảo  có thể lấy nhục thân quả thực là đỉnh ở nơi này uy áp "

Gặp nữ tử cũng không trả lời, Long Trần cũng không tiện truy vấn, bất quá đi qua nàng kiểu nói này, Long Trần mới phát hiện, trên người của nàng, hiện lên một đạo nhạt màn ánh sáng màu xanh lam.

Cái kia màn sáng như là gợn sóng đồng dạng, đem nàng bảo hộ ở trong đó, Long Trần mới chợt hiểu ra, nguyên lai nàng là có bí bảo hộ thân.

Khó trách nàng có thể tại khủng bố như thế uy áp bên trong, tự nhiên hành động, thư giãn thích ý, cùng nhàn nhã sải bước đồng dạng.

"Tới đi "

Nữ tử kia chậm rãi hướng Long Trần đi vài bước, trên người nàng màn ánh sáng hơi phóng đại mấy phần, đem Long Trần cũng bao ở trong đó.

Long Trần nhất thời cảm giác thân sức ép lên buông lỏng, cái kia cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt biến mất, Long Trần cũng không tiếp tục là loại kia như là bị sóng biển vọt tới phóng đi cảm giác.

"Đa tạ" Long Trần chắp tay nói.

"Ngươi làm sao lại tiến nơi này?" Nữ tử kia hỏi.

"Không phải sao, địa phương tốt đều bị heo ủi không sai biệt lắm, cho nên mới nơi này thử thời vận a" Long Trần bất đắc dĩ nói.

Nghe Long Trần nói thú vị, nữ tử kia không khỏi cười nói: "Lá gan của ngươi, ngược lại là thật là lớn, nơi này uy áp  có thể tuỳ tiện nghiền chết Đoán Cốt cảnh cường giả, ngươi đây là muốn biểu hiện kẻ tài cao gan cũng lớn a?"

"Kỳ thật ta chính là hiếu kỳ, muốn nhìn một chút trong này đến cùng có cái gì" Long Trần lúng túng nói.

"Vừa tốt ta cũng vừa tiến đến không lâu, trong này khả năng có thứ mà ta cần, không biết, ngươi có thể hay không giúp ta một chút sức lực" nữ tử kia do dự một chút nói.

"Không có vấn đề" Long Trần gật gật đầu.

Nữ tử kia hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi cứ như vậy đáp ứng? Ngươi thì không sợ ta hố ngươi?"

"Ta thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình, lại hố cũng phải còn a" Long Trần buông tay có chút bất đắc dĩ nói.

"Ai, chính đạo người giống như ngươi, thật sự là không nhiều lắm" nữ tử kia thở dài nói.

"Xác thực không nhiều lắm" Long Trần cũng không nhịn được thở dài, theo cảm khái nói.

Nữ tử kia khanh khách một trận yêu kiều cười, tuy nhiên nhìn không thấy mặt mũi của nàng, chỉ xem tròng mắt của hắn, cũng làm người ta sinh ra một trận tâm cảm giác say.

Nhất là nàng cười rộ lên lúc thanh âm, mang theo một loại ma lực, làm cho tâm thần người chấn động, tim đập rộn lên.

"Da mặt dầy như vậy, có như thế chính mình khoa trương chính mình sao?" Nữ tử kia cười đến run rẩy cả người, thân thể mềm mại run run, nhất là trước ngực dâng lên gợn sóng, khiến người ta một trận miệng đắng lưỡi khô.

Long Trần đuổi bận bịu quay đầu đi, nhìn về phía một bên, miễn cho lại như lần trước như thế, bị người ta ở trước mặt răn dạy, cái này rất đau đớn tự tôn.

Gặp Long Trần mang trên mặt một tia mất tự nhiên chi sắc, nữ tử kia trên mặt hiện lên một vệt trêu tức, bất quá chợt đem tâm tình đè xuống, nghiêm mặt nói: "Ta lần trước cứu ngươi, chẳng qua là tiện tay mà thôi, chẳng qua nếu như nơi này nếu là có thứ mà ta cần, hi vọng ngươi có thể giúp ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình "

Nữ tử kia nói đến hết sức trịnh trọng, hiển nhiên vật kia khả năng đối nàng mười phần trọng yếu, Long Trần gật đầu nói: "Chỉ cần Long Trần đủ khả năng, nhất định toàn lực ứng phó "

Long Trần cái gì cũng không sợ, sợ nhất cũng là nợ nhân tình, tư vị kia làm cho lòng người bên trong không thoải mái.

"Vậy xin đa tạ rồi, hi vọng ta lần này có thể tất cả thu hoạch, đúng, ta gọi Nguyệt Tiểu Thiến" nữ tử kia nhớ tới, nàng còn không có tự báo tính danh đây.

"Ta gọi Long Trần "

"Hì hì, ta biết, ngươi đã nói" Nguyệt Tiểu Thiến khẽ mỉm cười nói.

Có lẽ là đạt được Long Trần hứa hẹn, Nguyệt Tiểu Thiến tâm tình buông lỏng rất nhiều, hai người chậm rãi hướng thâm uyên chỗ sâu đi đến.

"Tiểu Thiến cô nương, ta muốn hỏi một chút, ngươi hiểu rõ nơi này a?" Long Trần đi theo Nguyệt Tiểu Thiến bên cạnh hỏi.

Nguyệt Tiểu Thiến lắc lắc đầu nói: "Không hiểu rõ, ta lần này tiến vào Cửu Lê bí cảnh, thăm dò mấy cái hiểm địa, đều không có tìm được vật của ta muốn, cái này thâm uyên nếu như còn tìm không thấy, ta chỉ có thể hai tay trống không trở về "

"Ngươi tiến vào bí cảnh, không phải là vì tìm kiếm cơ duyên?" Long Trần hơi sững sờ, nghe Nguyệt Tiểu Thiến khẩu khí, cùng mục đích của bọn hắn không giống nhau lắm.

"Ừm, thời gian của ta rất gấp, nếu như nơi này không có ta thứ muốn tìm, ta thì phải lập tức rời đi bí cảnh trở về trong tộc" Nguyệt Tiểu Thiến một đường cẩn thận tiến lên, một bên thần sắc có chút ảm nhiên nói.

Nguyệt Tiểu Thiến trên thân, có một loại vô cùng ma lực thần kỳ, người khác rất dễ dàng bị tâm tình của nàng ảnh hưởng tâm cảnh, gặp Nguyệt Tiểu Thiến mặt ủ mày chau dáng vẻ, Long Trần vậy mà sinh ra lòng thương tiếc, vậy mà muốn đưa tay kéo nàng, an ủi nàng một chút.

Bất quá tay vừa vươn đi ra, Long Trần trong lúc đó cảnh giác lại, vội vàng thu hồi bàn tay to của mình, cực lực khống chế tâm tình của mình.

"Có gì đó quái lạ, tuyệt đối có gì đó quái lạ" Long Trần trong lòng chơi đùa, đó căn bản không bình thường, Long Trần tự nhận là không phải loại kia nhìn thấy mỹ nữ thì đi không được đường cái chủng loại kia hoa si.

Thế nhưng là gặp phải Nguyệt Tiểu Thiến, luôn cảm thấy hắn tại thụ ảnh hưởng nào đó, tại Nguyệt Tiểu Thiến trên người có một loại ma lực, cực kỳ quỷ dị.

"Khụ khụ, không đúng rồi, Cửu Lê bí cảnh thông đạo không có mở ra, ngươi làm sao chạy?" Long Trần chợt nhớ tới, bây giờ thông đạo là đóng lại, nàng sao có thể rời đi.

Nguyệt Tiểu Thiến thần bí cười nói: "Ta tự có biện pháp, bất quá đó là của ta bí mật, cũng không thể nói cho ngươi a "

Tuy nhiên bị cự tuyệt, nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến ánh mắt, rất khó để người sinh ra tức giận chi tâm, Long Trần không khỏi trong lòng một trận cười khổ, nữ tử này là cái yêu quái.

"Khí tức tà ác biến đến nồng nặc, cẩn thận" Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở.

Không cần Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở, Long Trần cũng cảm thấy, Nguyệt Tiểu Thiến màn ánh sáng  có thể ngăn cách uy áp, lại cách không dứt được cỗ khí tức kia.

Cỗ khí tức kia tràn đầy giết hại cùng bạo ngược, dường như một ác ma, chính diện cho dữ tợn nhìn lấy bọn hắn, dù cho lấy Long Trần đảm lượng, đều cảm thấy thực chất bên trong một trận phát lạnh.

Hai người lại đi về phía trước hơn một canh giờ, tà ác khí tức càng lúc càng nồng nặc, Long Trần linh hồn chi lực cường đại  có thể yên ổn chống cự.

Long Trần nhìn lén Nguyệt Tiểu Thiến liếc một chút, gặp nàng không có lộ ra mảy may dị sắc, hiển nhiên có thể tuỳ tiện chống cự khí tức ăn mòn.

Phải biết cỗ khí tức kia tà ác đến cực hạn, linh hồn lực hơi kém người, lập tức sẽ bị cái kia cỗ tà ác khí tức xâm lấn thần hồn, biến đến điên.

Đối với Nguyệt Tiểu Thiến Long Trần càng ngày càng xem không hiểu nàng, trước đó ngắn ngủi giao thủ, Long Trần cũng cảm giác được nàng đáng sợ, tuyệt đối không kém tại Doãn La, Hàn Thiên Vũ hàng ngũ, thậm chí càng sâu.

Long Trần không khỏi nhớ tới Bạch Linh lời khuyên, Cửu Lê bí cảnh liên tiếp bảy cái châu, cường giả như rừng, không biết ẩn giấu bao nhiêu tuyệt thế cường giả, bây giờ lại nhìn Nguyệt Tiểu Thiến cường đại, Long Trần càng thêm tin chắc Bạch Linh lời nói.

Ông

Nguyệt Tiểu Thiến trước người màn sáng bắt đầu càng không ngừng run run, hiển nhiên nơi này uy áp càng thêm cường đại, ngay cả ánh sáng màn ngăn cản lên đều có chút cố hết sức.

Đi về phía trước hơn một trăm dặm, đột nhiên phía trước tầm mắt lập tức biến đến trống trải, xuất hiện một chỗ bằng phẳng chi địa.

Thế nhưng là làm Long Trần nhìn đến bằng phẳng chi địa lên, có một bộ to lớn khung xương lúc, không khỏi há to miệng..