Chương 395: Dực Ma hài cốt

Chương 395: Dực Ma hài cốt

Cái kia là một bộ cao đến 100 trượng khung xương, cùng nhân loại xương cốt rất giống, thế nhưng là phần lưng nhưng lại có một đôi cốt dực, ngón tay ngón chân cực kỳ dài nhỏ, giống như Ngân Câu.

Đầu lâu ngược lại là cùng đầu người xương giống như đúc, bất quá hàm răng của nó vừa nhọn vừa sắc, như là răng cưa đồng dạng, khiến người ta không rét mà run.

Bộ kia khung xương xuất hiện, Long Trần phát hiện Nguyệt Tiểu Thiến trước người màn sáng cấp tốc run run, dường như tùy thời đều muốn phá tan đến đồng dạng, điều này nói rõ phía ngoài uy áp, đã đến một loại cực kì khủng bố tình trạng.

Đồng thời nồng đậm khí tức tà ác, điên cuồng hướng Long Trần vọt tới, dường như giữa thiên địa, có vô số khát máu ác ma, chính hướng hắn đánh tới đồng dạng, làm cho lòng người gan câu hàn.

Rõ ràng đã chết không biết bao nhiêu năm, lại còn có khủng bố như thế uy áp, gia hỏa này khi còn sống, được nhiều dọa người?

Long Trần bỗng nhiên kinh hãi phát hiện, khung xương nghiêng nghiêng nằm trên mặt đất, trung gian tách ra, rõ ràng là bị cái gì lực lượng chém thành hai đoạn.

Tại Long Trần kinh hãi thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến lại vừa tốt ngược lại, trong đôi mắt đẹp hiện lên tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, liền thân thể mềm mại đều có chút nhịn không được run rẩy.

"Long Trần, đây chính là ta thứ muốn tìm" Nguyệt Tiểu Thiến có chút kích động nói.

"Đây là vật gì?" Long Trần thấp giọng hỏi.

"Đây là Song Dực Ma Nhân, lúc còn sống cực kỳ cường đại, bằng vào khí tức liền có thể tuỳ tiện đánh chết Tiên Thiên cảnh cường giả" Nguyệt Tiểu Thiến giải thích nói.

Gặp Long Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Nguyệt Tiểu Thiến có chút áy náy mà nói: "Song Dực Ma Nhân lai lịch, ngươi tạm thời ngươi không nên biết thì tốt hơn, cái này quan hệ đến quá nhiều bí mật."

Nhìn người ta không nói, Long Trần cũng không truy vấn, người nào để cho mình không học thức nữa nha, thấp giọng nói: "Ngươi là muốn đem này tấm hài cốt thu trở về sao?"

"Ta không cần thu lấy toàn bộ hài cốt, ta chỉ cần nó ma tinh" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Muốn làm thế nào?" Long Trần hỏi.

Nguyệt Tiểu Thiến có chút nghiêm túc nói: "Ta một hồi muốn thu lên thủ hộ màn sáng, ngươi ta liền muốn bại lộ tại Song Dực Ma Nhân khủng bố uy áp phía dưới, nếu không không cách nào tiến hành bước kế tiếp, ngươi được sao?"

Nhìn lấy không ngừng rung động màn ánh sáng, lại nhìn xem cái kia kinh khủng hài cốt, Long Trần rất muốn nói ta không được, thế nhưng là hắn vẫn là nhắm mắt nói: "Cũng không có vấn đề "

Nguyệt Tiểu Thiến gật đầu nói: "Nếu như không được, không muốn gượng chống, hướng nơi xa thối lui, uy áp liền sẽ giảm yếu một ít "

Nhìn thoáng qua Song Dực Ma Nhân hài cốt, Nguyệt Tiểu Thiến tiếp tục nói: "Song Dực Ma Nhân ma tinh tại mi tâm của hắn vị trí, muốn thu lấy ma tinh, sẽ có một trận ác chiến "

Long Trần giật mình: "Ác chiến?"

"Ừm, Song Dực Ma Nhân thần hồn cực kỳ cường đại, tuy nhiên bọn họ đã chết không biết bao nhiêu năm, thế nhưng là nó ma tinh bên trong, tinh hoa vẫn bảo lưu lấy.

Ma tinh bên trong, có bọn họ một bộ phận hồn niệm, bộ phận này hồn niệm cùng bản thể không liên kết, ta giải thích như vậy, ngươi có thể có thể có chút không rõ, nhưng là ta muốn là nâng lên ký sinh trùng, ngươi liền hiểu.

Hai cánh ma trong linh hồn người, bổ sung lấy một loại khác năng lượng, bản thể sau khi chết, cái kia một loại năng lượng sẽ ở hắn ma tinh bên trong sống lại.

Không chịu đến ngoại giới kích thích, bọn họ sẽ không có bất kỳ động tĩnh gì, thế nhưng là một khi có người quấy nhiễu đến nó, nó thì sẽ công kích" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Long Trần nghe được trợn mắt hốc mồm, không khỏi hỏi: "Là linh hồn công kích a?"

"Không phải, nó là thông qua chi phối Song Dực Ma Nhân thi thể để chiến đấu, bất quá ngươi phải cẩn thận, cho dù là chết mất Song Dực Ma Nhân, cũng cực kì khủng bố" Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở.

Cái này xem như thêm kiến thức, Long Trần gật đầu nói: "Vậy đến đây đi!"

Hô

Nguyệt Tiểu Thiến triệt hồi màn sáng, trong lúc đó kinh khủng uy áp, đối với hai người đè xuống, lực lượng cuồng bạo, muốn đem hai người nghiền nát.

Ông

Long Trần trước tiên triệu hoán ra Thần Hoàn, 100 trượng Thần Hoàn hiện lên, làm thiên địa rung động, trời cao oanh minh, tuy nhiên uy áp khủng bố, Long Trần tại Thần Hoàn gia trì dưới, vẫn là có thể chịu đựng.

Bất quá cái kia cỗ uy áp cũng không phải là chết, mà chính là đang không ngừng phun trào, Long Trần thân thể cũng theo cái kia cỗ uy áp, càng không ngừng lắc lư, vẫn là giống như đưa thân vào sóng lớn bên trong.

Long Trần hướng Nguyệt Tiểu Thiến nhìn qua, chỉ thấy Nguyệt Tiểu Thiến tóc dài múa, tung bay như tiên, sau lưng một cái to lớn hư ảnh hiện lên, cái kia kinh khủng uy áp, không cách nào rung chuyển nàng mảy may.

Long Trần không khỏi trong lòng giật mình, nữ tử này quả nhiên khủng bố, sau lưng nàng hư ảnh, so với Long Trần Thần Hoàn, vậy mà không hề yếu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, khủng bố như thế kỹ năng.

"Muốn lên, ngươi phải cẩn thận, ngăn không được thì lui lại, không nên mạo hiểm" Nguyệt Tiểu Thiến bàn giao một câu, bước liên tục khẽ động, người đã hướng cái kia cỗ hài cốt đánh tới.

Long Trần cũng không chậm trễ, dưới chân khẽ động, theo Nguyệt Tiểu Thiến vọt ra, bất quá nơi này uy áp cực kỳ cường đại, hai người tốc độ đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng.

Oanh

Ngay tại hai người muốn tới gần cái kia cỗ hài cốt lúc, cái kia cỗ hài cốt trong lúc đó chấn động một cái, xương sọ mi tâm địa phương, vậy mà nổi lên một đạo thầm hào quang màu xanh lam, một khối giống như tinh thạch đồng dạng xương cốt đột hiển đi ra.

"Khối kia cốt cách cũng là ma tinh" Nguyệt Tiểu Thiến kêu lên.

"Có thể là làm sao móc ra a, cái kia gia hỏa giống như sẽ không rất phối hợp a" Long Trần nhìn lấy cái kia chậm rãi động đậy hài cốt, một trận tê cả da đầu, cảm giác mình ngay tại làm một kiện vô cùng điên cuồng sự tình, xem ra trên cái thế giới này, người điên cuồng, không chỉ chính mình một cái.

"Ta cũng không biết, đánh lấy xem đi" Nguyệt Tiểu Thiến có chút ngượng ngùng nói.

Nàng lần này tới đến Cửu Lê bí cảnh, bất quá là muốn thử thời vận mà thôi, không nghĩ tới thật tìm được ác ma tinh xương, lúc này bị Long Trần hỏi một chút, không khỏi có chút đỏ mặt.

"Tốt a "

Long Trần kém chút một cái lảo đảo, hiển nhiên Nguyệt Tiểu Thiến cho lúc trước hắn kiến tạo tuyệt thế cao thủ hình tượng, lập tức bị đánh vỡ.

Ông

Hai người vừa mới hướng cái kia cỗ hài cốt chạy gần, cỗ kia Song Dực Ma Nhân hài cốt, hai cái thật sâu trong hốc mắt, hiện ra một nói ánh sáng màu đỏ, dường như ác ma mở mắt, gắt gao nhìn lấy hai người, một cái to lớn cốt trảo đối với hai người đập xuống.

"Tránh, không muốn cùng nó liều mạng "

Nguyệt Tiểu Thiến dặn dò một tiếng, trong lúc đó cả người biến đến không chân thật, giống như một đạo khói xanh, hướng bên cạnh trốn một chút, tránh khỏi cái kia cự trảo bao trùm.

Long Trần không cần Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở, cũng hướng bên cạnh gấp tránh, thế nhưng là tại cái kia kinh khủng uy áp bên trong, Long Trần như là đặt mình vào trong nước, đã mất đi trước kia linh hoạt.

Oanh

Tuy nhiên cực lực chạy trốn, không biết sao cái kia móng vuốt quá lớn, vẫn là bị một bàn tay đập bên trong, cứng rắn như sắt đại địa, lại bị đập cái hố to.

"Long Trần "

Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kêu sợ hãi, nàng không nghĩ tới Long Trần vậy mà không đi tránh né.

Song Dực Ma Nhân hài cốt thu hồi cự trảo, đại địa toái mảnh bên trong, Long Trần chật vật từ dưới đất bò dậy, quần áo trên người bị chấn thành từng cái từng cái, giống như khất cái, phải có bao nhiêu chật vật thì có bao nhiêu chật vật.

"Mau tránh ra, lại tới" Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kêu sợ hãi.

Nàng hoảng sợ phát hiện, cái kia Song Dực Ma Nhân hài cốt, lại một cái tát đánh tới, lần này lực lượng cùng tốc độ so với lần trước lớn không chỉ gấp mười lần.

Có lẽ là Song Dực Ma Nhân vừa mới thức tỉnh, cần từng chút từng chút thích ứng lực lượng của mình, một kích này tuyệt đối có thể nhẹ nhõm miểu sát Đoán Cốt cảnh cường giả.

Ta mẹ nó ngược lại là nghĩ tránh, vậy cũng phải tránh được mới được a, không phải là cái gì người đều giống như ngươi, có như thế thân pháp quỷ dị được chứ?

Gặp Nguyệt Tiểu Thiến ở nơi đó lớn tiếng kinh hô, Long Trần kêu lên: "Ngươi không cần quản ta, ta chính diện đỉnh lấy nó, ngươi nghĩ biện pháp lấy ma tinh "

Long Trần nói xong, cái kia to lớn móng vuốt, đã rơi xuống, Long Trần trong tay Trảm Tà xẹt qua thiên địa, nổi lên ngập trời quang mang, đối với cự trảo chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần trực tiếp bị đánh bay, đâm vào trên một tảng đá lớn, cảm giác thân thể như là tan rã đau, ngũ tạng tức thì bị chấn kém chút lệch vị trí.

Long Trần trong lòng hoảng sợ, không có huyết nhục, bằng vào một chút linh hồn chi lực, khu động thân thể tàn phế, lại có thể phát huy ra như thế lực lượng đáng sợ, cái này muốn là khi còn sống, Song Dực Ma Nhân đến cường đại cỡ nào a.

"Tinh Nguyệt Trảm "

Trong lúc đó một tiếng quát, ở giữa không trung vang lên, tại Long Trần ngăn cản Song Dực Ma Nhân công kích trong nháy mắt đó, Nguyệt Tiểu Thiến bay lên giữa không trung, trường kiếm trong tay, xẹt qua một đạo Nguyệt Ảnh, đối với Song Dực Ma Nhân cái cổ chém xuống.

Cái kia đạo Nguyệt Ảnh vừa xuất hiện, hư không đều bị chém rách, dài đến 100 trượng Nguyệt Ảnh, giống như Tử Thần Chi Liêm, nặng nề mà trảm tại Song Dực Ma Nhân cái kia chỉ còn dưới một cây xương cốt trên cổ.

"Răng rắc "

Một tiếng bạo hưởng, Song Dực Ma Nhân xương cốt vỡ vụn, thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, tại khủng bố như vậy công kích phía dưới, cốt cách chỉ là bị cắt nát bộ phận, hoàn toàn không đủ để đưa nó chặt đứt.

Hô

Song Dực Ma Nhân nửa bên thân thể, hướng về sau chuyển đến, song trảo đối với Nguyệt Tiểu Thiến vồ xuống, Nguyệt Tiểu Thiến thân thể một trận vặn vẹo, trong lúc đó biến mất ở phía xa, cặp kia cự trảo bắt hụt.

Bất quá Song Dực Ma Nhân thân thể cực kỳ to lớn, song trảo bay múa, đối với Nguyệt Tiểu Thiến không ngừng vồ xuống, Nguyệt Tiểu Thiến chỉ có thể liều mạng trốn tránh, không dám liều mạng.

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, Nguyệt Tiểu Thiến nhất định là chỉ am hiểu công thành, không am hiểu phòng thủ, nhục thân chi lực cũng không cường đại, toàn bằng kinh người kỹ năng mà thôi.

"Tật Phong Trảm "

Trong lúc đó Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Tà, nổi lên dài đến 100 trượng cự đại quang mang, đối với Song Dực Ma Nhân chém xuống.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái kia Song Dực Ma Nhân tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, vậy mà sinh ra cảm ứng, từ bỏ Nguyệt Tiểu Thiến, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Oanh

Long Trần đao mang, bị Song Dực Ma Nhân cự trảo đập nát, Long Trần công kích tại trước mặt nó, vậy mà không chịu nổi một kích.

"Tiểu Thiến, ta đến hấp dẫn lực chú ý của nó, ngươi phụ trách đánh lén, nhắm ngay nguyên lai chặt địa phương, một lần nữa "

Long Trần gào thét lớn, lại là một đạo đao mang chém ra, bất quá lần này Long Trần học thông minh, không lấy thân đao công kích, mà chính là lấy đao khí công kích.

Cái kia Song Dực Ma Nhân đối Long Trần ngưng tụ ra đao khí, lại có một loại trực giác mẫn cảm, chỉ nhằm vào Long Trần phát ra đao khí công kích.

Cứ như vậy, đao khí vỡ nát, mà Long Trần lại không nhận ảnh hưởng gì, chỉ phải không ngừng thôi phát đao khí, để nó công kích đao khí là có thể.

Dù sao cũng là tử vật, không có chân chính thần trí, toàn bằng bản năng công kích, gặp Long Trần nhanh như vậy đã tìm được Song Dực Ma Nhân nhược điểm, Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi đại hỉ.

Vụng trộm lặn xuống Song Dực Ma Nhân sau lưng, lại là một đạo Tinh Nguyệt Trảm phát ra, tuy nhiên Long Trần kịch chiến hài cốt, thế nhưng là Long Trần lần này nhìn đến rõ ràng.

Nguyệt Tiểu Thiến phát ra kỹ năng, vận dụng là một loại vô cùng năng lượng kỳ dị, cùng Long Trần thôi phát chiến kỹ phương pháp, hoàn toàn khác biệt, vậy mà không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Khó trách cái kia Song Dực Ma Nhân luôn nhìn chằm chằm công kích của hắn, mà không cảm ứng được Nguyệt Tiểu Thiến công kích.

"Răng rắc "

Nguyệt Tiểu Thiến một kiếm, tinh chuẩn trảm lần trước công kích địa phương, cái kia thô to cổ, rốt cục không chịu nổi lực lượng kinh khủng mà sụp đổ, một khỏa to lớn đầu lâu rơi trên mặt đất..