Chương 396: Tiên Cổ văn tự

Chương 396: Tiên Cổ văn tự

Oanh

To lớn đầu lâu, rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng bạo hưởng, thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, cái đầu kia đã đã mất đi thân thể, nhưng như cũ đối với Long Trần điên cuồng công kích.

"Ba ba ba "

Hàm răng điên cuồng cắn loạn, thế nhưng là không có thân thể chèo chống, tựa như một cái ếch xanh đồng dạng, tại nguyên chỗ nhảy tưng, khiến người ta lại giật mình vừa buồn cười.

Bất quá nhìn lấy sắc bén kia hàm răng, biết rõ sẽ không bị cắn, thế nhưng là nhìn đến cái kia kinh khủng miệng rộng, Long Trần vẫn như cũ lùi về phía sau mấy bước, cái này nếu như bị cắn đến, tuyệt đối phải thịt nát xương tan.

"Làm sao bây giờ?"Long Trần nhìn lấy nhảy loạn đầu lâu, hỏi.

"Ta. . . Cũng không biết" Nguyệt Tiểu Thiến có chút ngượng ngùng nói, nói dứt lời, cũng không dám nhìn Long Trần biểu lộ.

Long Trần một mặt đờ đẫn nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến, trong đôi mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc nói: "Không thể nào, ngươi một chút chuẩn bị cũng không có, liền đến thu lấy ma tinh?"

"Cái này cũng không thể trách ta, kỳ thật ta đi ra chỉ là thử thời vận mà thôi, ai biết tại Cửu Lê bí cảnh loại này trong tiểu không gian, sẽ thật gặp phải ma tinh" Nguyệt Tiểu Thiến có chút ủy khuất nói.

Nàng bây giờ, hoàn toàn không có trước đó phong phạm cao thủ, tựa như là một cái tay chân luống cuống tiểu cô nương.

Nàng chỗ lấy đi vào Cửu Lê bí cảnh, chẳng qua là bị trong tộc chỉ phái ra lịch luyện một chút, cũng không có trông cậy vào nàng thật mang về ma tinh.

"Lý do này vô cùng tốt" Long Trần vươn hai cái ngón tay cái cho nàng điểm tán, hắn thật rất muốn nói, IQ của ngươi cùng tu vi của ngươi vô cùng không xứng.

Thế nhưng là coi như nói ra, cũng là chuyện vô bổ, còn muốn đem người đắc tội, huống chi người ta còn đã cứu hắn một mạng, không thể lấy oán báo ân.

Nhìn lấy tại điên cuồng cắn xé xương sọ, một khắc cũng không dừng lại, tựa như là lên dây cót khôi lỗi, căn bản không dám lên trước động nó.

Có thể là như vậy giằng co nữa, cũng không phải biện pháp a, Long Trần hít sâu một hơi, cắn răng một cái, trong tay nhiều hơn một cái hoàng kim trang sách.

Hưu

Linh hồn chi lực thôi động, hoàng kim trang sách giống như một đạo kim quang, bay về phía Song Dực Ma Nhân xương sọ phía trước, đối với hắn chỗ mi tâm chém xuống.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, xoay tròn cấp tốc hoàng kim trang sách, đem Song Dực Ma Nhân xương sọ mở ra, cái kia kiên cố xương sọ, tại hoàng kim trang sách trước mặt, còn như là đậu hũ.

Ầm

Khối kia lớn chừng quả đấm ma tinh, theo Song Dực Ma Nhân chỗ mi tâm tróc ra, rơi xuống đất, cái kia không ngừng nhảy xương sọ cũng yên tĩnh trở lại.

Hô

Hoàng kim trang sách nâng ma tinh, bay trở về, rơi vào Long Trần trong tay.

Cho

Long Trần đem ma tinh đưa cho còn tại một mặt khiếp sợ Nguyệt Tiểu Thiến.

"Ngươi lại có hồn khí" Nguyệt Tiểu Thiến khiếp sợ nhìn lấy Long Trần.

"Hồn khí? Đó là cái gì?" Long Trần hơi sững sờ, giống như nghe ai nói qua cái tên này.

Nguyệt Tiểu Thiến tiếp nhận Long Trần đưa tới ma tinh, cảm thụ được ma tinh bên trong cái kia vô cùng năng lượng cường đại, Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ kích động.

"Cám ơn ngươi Long Trần "

"Khụ khụ, chúng ta nói chuyện, có thể đừng nói một nửa a? Hồn khí đến cùng là cái gì?" Long Trần ho khan một tiếng nói.

"Không có ý tứ, quá kích động "

Nguyệt Tiểu Thiến vuốt vuốt cái viên kia ma tinh, cái này trong đôi mắt đẹp, hiện đầy kích động, Long Trần kiểu nói này, để cho nàng có chút xấu hổ.

Ông

Nguyệt Tiểu Thiến lại chống đỡ lên màn sáng, dạng này hai người cũng không cần như vậy cố hết sức chèo chống lại, ào ào thu hồi khí thế của mình.

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút đi" hai người trải qua vừa mới một trận đại chiến, đều tiêu hao không ít năng lượng, giờ phút này lại cần ngăn cản nơi này áp lực, nghỉ ngơi một chút, là một cái lựa chọn sáng suốt.

Sau đó hai người tìm một cái yên lặng nơi hẻo lánh, Nguyệt Tiểu Thiến đối với Long Trần nói: "Có thể đem bảo bối của ngươi cho ta nhìn một chút a?"

Mặc dù biết Nguyệt Tiểu Thiến trong miệng bảo bối, chỉ là hoàng kim trang sách, thế nhưng là không biết vì cái gì, Long Trần hết lần này tới lần khác nghĩ đến một vật, không khỏi trên mặt có chút nóng lên.

"Lưu manh" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên nhẹ mắng một tiếng.

Long Trần một mặt kinh hãi nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến, nữ tử này làm sao có thể nhìn thấu tâm tư của người khác, cái này quá kinh khủng đi.

"Lấy ra" Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc duỗi ra, tức giận.

"A a, cho" Long Trần vội vàng đem trong tay hoàng kim trang sách, giao cho nàng, bất quá trong lòng vẫn còn có chút tâm thần bất định, đây chính là chí bảo a, vạn nhất nàng đỏ mắt liền phiền toái.

"Yên tâm đi, ta Nguyệt Tiểu Thiến không phải loại kia vô liêm sỉ người" Nguyệt Tiểu Thiến thân thủ tiếp nhận hoàng kim trang sách, có chút không vui nói.

Không đúng, nữ nhân này có gì đó quái lạ, Long Trần chấn động trong lòng, Long Trần có thể cảm ứng được, một loại kỳ quái năng lượng đang dòm ngó nội tâm của mình.

Đó cũng không phải hồn lực, Long Trần cũng không nói ra đó là một loại cảm giác gì, tốt như chính mình hết thảy ý nghĩ, đều sẽ bại lộ tại Nguyệt Tiểu Thiến trước mặt đồng dạng.

Trong bóng tối chậm rãi vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, để Long Trần vui mừng chính là, theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển, loại kia cảm giác biến mất.

"Không ai đi thăm dò bí mật của ngươi, mà chính là nét mặt của ngươi cùng ánh mắt, thì bán rẻ nội tâm của ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn Long Trần liếc một chút, lắc lắc đầu nói.

"Khụ khụ, chúng ta vẫn là trở lại chuyện chính, nói một chút liên quan tới hồn khí sự tình đi" Long Trần không muốn thì cái đề tài này đi xuống.

Hắn vẫn là ưa thích nữ nhân không nên quá thông minh, tựa như vừa mới tay chân luống cuống Nguyệt Tiểu Thiến, hắn càng ưa thích cái kia nàng, mà không phải hiện tại cái này tinh minh như cái hồ ly một dạng nữ tử.

"Hồn khí là hồn tu chuyên dùng vũ khí, uy lực mạnh mẽ đến mức đáng sợ, bất quá tài liệu cực kỳ khan hiếm, cho nên mà phi thường hiếm thấy, đến mức ngươi cái này hồn khí nha. . . A? Đây không phải hồn khí "

Nguyệt Tiểu Thiến tiếp nhận hoàng kim trang sách, lấy linh hồn chi lực quét qua, trong mắt hiện lên một vệt hoảng hốt, lại đem hoàng kim trang sách, lật chuyển tới, trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là vẻ kinh hãi:

"Tiên Cổ văn?"

"Ngươi biết loại này văn tự?" Long Trần không khỏi vừa mừng vừa sợ, nghĩ không ra Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà nhận biết loại này văn tự.

Tiên Cổ văn, đây chính là Tiên Cổ thời đại văn tự, nghe nói khi đó, là Tiên Thần thời đại, người có tiên pháp thần lực, phất tay dời núi lấp biển, long trời lở đất.

Thế nhưng là thời đại kia quá mức xa vời, xa xôi đến không cách nào làm cho người tin tưởng, những cái kia đồ vật trong truyền thuyết, chỉ có thể làm thần thoại lưu truyền, cụ thể đã không người tin tưởng.

Liền xem như đối với hơi gần Viễn Cổ thời đại, đều có vô số đồ vật trở thành thần thoại, huống chi là Tiên Cổ thời đại.

Theo Tiên Cổ thời đại, đến Viễn Cổ thời đại, đến bây giờ nói tới cổ đại, có rất rất nhiều đồ vật đã trôi qua rơi mất.

Giống như cái thế giới này, trải qua cái gì, những cái kia tu hành văn minh, bị vô tình chặt đứt qua đồng dạng, hiện tại đám người, chính liều mạng nối lại cổ đại văn minh.

Mà mọi người hiện tại văn minh, chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến trăm vạn năm hai bên Cận Cổ thời đại, mà ngàn vạn năm trước Viễn Cổ thời đại, chỉ để lại một số cổ lão di tích, khiến mọi người đi phát giác.

Mà ức vạn năm trước, thậm chí càng xa xưa đến không cách nào thời gian sử dụng ở giữa để cân nhắc Tiên Cổ thời đại, chỉ tồn tại ở truyền thuyết, đến mức có vẫn là không có, đều khiến người ta phát ra rất nhiều khác biệt tranh luận.

Thế nhưng là Long Trần tuyệt đối không nghĩ đến, trong tay mình cái này viên hoàng kim trang sách, lại là dùng Tiên Cổ văn viết, mà để cho nhất Long Trần vui mừng chính là, Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà nhận biết Tiên Cổ văn.

Nguyệt Tiểu Thiến không có tiếp tục xem cái kia trang sách, mà chính là nhìn lấy Long Trần, trịnh trọng nói: "Long Trần, cái này viên trang sách lên, khả năng ghi lại chấn kinh thiên địa bí mật, nếu như ta giúp ngươi phiên dịch, vậy thì đồng nghĩa với ta cũng biết bí mật này, ngươi còn nguyện ý để cho ta phiên dịch a?"

"Ngươi cái này nói là nơi nào lời nói, chúng ta bất kể nói thế nào, cũng coi là cùng chung hoạn nạn đồng bọn a, ta tuyệt đối tin qua được ngươi.

Lại nói, ngươi nếu là không giúp ta phiên dịch, ta đi đâu mà đi tìm người phiên dịch đi, theo ngươi cùng hưởng một chút, cũng coi là chúng ta cùng chung hoạn nạn chứng kiến" Long Trần cười nói.

"Ngươi có thể không nên hối hận a, Tiên Cổ thời đại bí mật  có thể để thiên địa lật úp, vô số tông môn điên cuồng" Nguyệt Tiểu Thiến nhắc nhở lần nữa nói.

"Uy uy uy, đừng dông dài như vậy có được hay không, tranh thủ thời gian phiên dịch đi" Long Trần hơi không kiên nhẫn nói.

Tiên Cổ thời đại văn tự, ai có thể nhận biết? Nếu có người nhận biết Tiên Cổ thời đại văn tự, mọi người sẽ còn nghi vấn Tiên Cổ tồn tại a? Còn sẽ cho rằng Tiên Thần bất quá là truyền thuyết thần thoại a?

Đối với Nguyệt Tiểu Thiến thần bí, Long Trần cảm giác được, lai lịch của nàng chỉ sợ vô cùng không đơn giản, tuy nhiên lịch duyệt thấp đủ cho rối tinh rối mù, thế nhưng là bản lãnh của nàng, mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

"Tốt, vậy ta thì phiên dịch" gặp Long Trần như thế dứt khoát, Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt cảm kích cùng hưng phấn, đối với trang sách lên văn tự nhìn qua.

"Ngươi ngược lại là phiên dịch a" Long Trần gặp nàng nhìn hồi lâu, cho là nàng còn có chút xấu hổ, không khỏi thúc giục nói.

"Thúc cái gì thúc? Tiên Cổ văn tự ảo diệu không cách nào, khác biệt chữ viết, cùng khác biệt chữ viết tổ hợp, sẽ dọc theo rất nhiều ý tứ, không hiểu thì ngoan ngoãn im miệng" Nguyệt Tiểu Thiến chính toàn tâm toàn ý mà nhìn xem văn tự, bỗng nhiên bị đánh gãy, không khỏi cả giận nói.

Long Trần ngẩn ngơ, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nguyệt Tiểu Thiến nổi giận, vội vàng ngậm miệng lại, một tiếng cũng không lên tiếng.

Long Trần không biết là, Tiên Cổ thời đại văn tự, cùng hiện đại văn tự khác biệt, một chữ bản thân, thì mang có vô số bên trong hàm nghĩa, muốn chính xác phiên dịch ra đến là phi thường khó khăn.

Có khả năng phiên dịch ra một câu ý tứ, xem đến phần sau một câu thời điểm, thì muốn lật đổ trước mặt phiên dịch, mà một lần nữa lại đến.

Nguyệt Tiểu Thiến phiên dịch một bộ phận, liền bị Long Trần cắt đứt, phải biết phiên dịch Tiên Cổ văn, rất hao phí hồn lực, cần phải không ngừng trí nhớ trong đó ý cảnh, bị Long Trần đánh đoạn, nàng liền muốn bắt đầu lại từ đầu.

Nhất là Long Trần đứng đó nói chuyện không đau eo ngữ khí, đổi ai cũng không nín được cái kia cỗ hỏa khí, không có xuất thủ đánh người, đã coi như là khách khí.

Nửa canh giờ về sau, Long Trần phát hiện Nguyệt Tiểu Thiến trơn bóng như ngọc trên trán, vậy mà gặp mồ hôi mịn, Long Trần lúc này thời điểm mới ý thức tới, chỉ sợ phiên dịch Tiên Cổ văn, không giống Long Trần tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Cái này khiến Long Trần lại là giật mình, lại là kích động, hắn rất muốn biết, trương này hoàng kim trang sách, đến cùng ghi chép cái gì.

Sau một canh giờ, Nguyệt Tiểu Thiến mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, trong đôi mắt hiển thị rõ vẻ mệt mỏi, vẫn như cũ cắn răng chống đỡ lấy.

Long Trần không khỏi giật mình, am hiểu sâu đan thuật hắn, liếc mắt liền nhìn ra, đây là Nguyệt Tiểu Thiến linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn chỗ đến.

Do dự một chút, một bàn tay lớn chậm rãi dán tại Nguyệt Tiểu Thiến lưng ngọc lên, đồng thời một cỗ hùng hậu hồn lực, chậm rãi hướng Nguyệt Tiểu Thiến vọt tới.

Hai người cũng không phải là đặc biệt quen thuộc, Long Trần không dám trực tiếp lấy hồn lực, xông vào Nguyệt Tiểu Thiến trong thức hải, dễ dàng như vậy gây nên hiểu lầm, không phải cực là tín nhiệm người, người nào cũng sẽ không cho phép người khác hồn lực, tiến vào thức hải của mình, vậy tương đương đem tánh mạng phó thác cho đối phương.

Mà Long Trần thông qua thân thể, đến đem hồn lực thua đưa tới, Nguyệt Tiểu Thiến có thể chủ động hấp thụ bộ phận này hồn lực bắn ra nuôi mình, quyền chủ động trên tay của nàng, dạng này thì sẽ không khiến cho hiểu lầm.

Đạt được Long Trần linh hồn chi lực tẩm bổ, Nguyệt Tiểu Thiến sắc mặt hơi khá hơn một chút, tiếp tục toàn thân toàn ý đi phiên dịch những cái kia văn tự.

Sau ba canh giờ, thì liền Long Trần đều cảm giác có chút mệt mỏi thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến thở nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi xoay người lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần:

"Lần này cần chúc mừng ngươi, ngươi đạt được tuyệt thế bảo bối!".