Chương 397: Quỷ Công bí lục

Chương 397: Quỷ Công bí lục

Long Trần không khỏi đại hỉ: "Bảo bối gì, là công pháp, vẫn là chiến kỹ?"

Liền âm thanh đều có chút run rẩy, cái này muốn là Tiên Cổ thời đại lưu truyền công pháp và chiến kỹ, vậy chẳng phải là muốn nghịch thiên.

"Bộ này trang sách tên là Quỷ Công bí lục, là một bộ Tiên Cổ kỳ thư" Nguyệt Tiểu Thiến xem sách trang, trong đôi mắt đẹp hiện lên tất cả đều là kinh thán chi sắc.

"Này này, đừng thừa nước đục thả câu, cái này Quỷ Công bí lục đến cùng là công pháp chiến kỹ gì?" Long Trần hai mắt sáng lên nói.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn Long Trần liếc một chút, Long Trần theo trong ánh mắt của nàng, thấy được nồng đậm khinh bỉ chi ý, không khỏi ngẩn ngơ, ta nói sai cái gì không?

"Quỷ Công bí lục cũng không phải là công pháp chiến kỹ, mà chính là một bộ chú khí thánh điển" Nguyệt Tiểu Thiến xem sách trang, tán thán nói.

"Rèn sắt dùng? Ngươi đùa bỡn ta?" Long Trần sắc mặt một trận khó coi, cái đồ chơi này cũng xưng là bảo bối. Cảm giác bị chơi xỏ.

"Ngươi. . . Ngươi quả thực không thể nói lý" Nguyệt Tiểu Thiến cả giận nói:

"Cái này Quỷ Công bí lục chính là Tiên Cổ thời đại, một vị Chú Khí Sư cả đời tâm đắc, bên trong có vô số chú khí thủ pháp cùng công nghệ, hôm nay đã sớm thất truyền, hắn giá trị căn bản là không cách nào đánh giá.

Nếu như đem cái này Quỷ Công bí lục truyền đi, toàn bộ thế giới, đem sẽ điên cuồng, trên đời này không có thế lực nào, sẽ thờ ơ "

"Như thế đáng tiền?" Long Trần không khỏi sững sờ, bỗng nhiên vỗ đùi, ai nha, cái đồ chơi này không phải Quách Nhiên tiểu tử này vô cùng cần thiết sao? Ta làm sao chỉ mới nghĩ lấy chính mình đi.

Chỉ là trước kia, Long Trần lấy hoàng kim trang sách kịch chiến, thuận buồm xuôi gió, theo bản năng cho rằng, phía trên vật ghi chép, nhất định cùng chiến đấu có quan hệ, mình bị chính mình nói gạt.

"Lười nhác nói chuyện với ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến cảm giác cùng Long Trần IQ căn bản không tại một cái cấp độ lên, chí bảo như thế, dùng đáng tiền để hình dung, đó là một loại khinh nhờn.

"Tới" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên lạnh lùng nói.

"Làm gì" Long Trần một mặt cảnh giác nói: "Ngươi muốn đánh ta nha?"

Bởi vì lúc này Nguyệt Tiểu Thiến cùng trước đó nàng rõ ràng có chút không giống, Long Trần cảm giác nữ nhân này, càng ngày càng nguy hiểm.

"Phốc phốc "

Nguyên bản kéo căng lấy gương mặt Nguyệt Tiểu Thiến, nhìn lấy Long Trần cái kia kinh nghi bất định, thận trọng thần sắc, không khỏi thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

"Ta đánh ngươi làm gì, ngươi qua đây, ta đem tiên văn truyền cho ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến cố nén cười nói.

Mặc dù chỉ là lộ ra ánh mắt bộ phận, nhưng là nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp ý cười, Long Trần trong lòng không khỏi rung động, vội vàng ổn định tâm thần, chậm rãi dựa đi tới.

Nguyệt Tiểu Thiến nói: "Tiên Cổ văn cùng hiện tại văn tự khác biệt, mỗi một chữ đều là lấy ý cảnh viết lên, dung hội xuyên suốt cả bản tiên văn về sau, sẽ xuất hiện một cái liên tục hình ảnh.

Dạng này tiên văn không cách nào quay tại giấy bút, chỉ có thể lấy linh hồn tinh kim loại hình linh hồn tài liệu đi khắc họa, cho nên ta hiện tại chỉ có thể đem ta phiên dịch hình ảnh truyền cho ngươi, ngươi không nên động." Nguyệt Tiểu Thiến nói xong, tay ngọc nhẹ nhàng duỗi ra, chậm rãi điểm tại Long Trần cái trán.

Lúc này Long Trần khoảng cách Nguyệt Tiểu Thiến vô cùng gần  có thể ngửi được trên người nàng mùi thơm cơ thể, thậm chí có thể cảm nhận được hô hấp của nàng.

Nhất là làm Nguyệt Tiểu Thiến tay ngọc điểm tại Long Trần mi tâm thời khắc, loại kia trơn nhẵn xúc cảm, để Long Trần giống như mười vạn lỗ chân lông đều buông lỏng ra.

"Ngươi thì tin tưởng ta như vậy" Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần không có bất kỳ cái gì phòng bị, cứ như vậy tùy ý ngón tay của nàng điểm tại mi tâm của hắn, không khỏi run giọng nói.

Phải biết, như thế khoảng cách, nếu như Nguyệt Tiểu Thiến động cái gì tâm sự, Long Trần sinh tử, thì nắm giữ tại Nguyệt Tiểu Thiến trong tay.

Long Trần mỉm cười, không nói gì, tự từ Long Trần tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết đến nay, hắn thì rốt cuộc không tin tưởng vào hai mắt của mình, mà tin tưởng trực giác của mình.

Mà cho tới bây giờ, trực giác của hắn chưa từng có lừa gạt qua hắn, ta tin tưởng trực giác so dùng ánh mắt nhìn, càng thêm dễ dàng phân biệt ra được thiện ác.

"Cám ơn ngươi "

Nguyệt Tiểu Thiến nhẹ giọng nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, một đạo linh hồn chi lực thông qua nàng ngón tay ngọc, chậm rãi tiến vào Long Trần mi tâm.

Long Trần trong thức hải, theo Nguyệt Tiểu Thiến linh hồn chi lực rót vào, chậm rãi hiện ra một cái hình ảnh.

Trong tấm hình ghi chép một cái lão giả, không ngừng đánh lấy cái gì, nắm nện tư thế cùng cường độ, cùng vận hành đường vòng cung, đều có biến hoá khác, thế nhưng là trong đó huyền ảo, Long Trần xem không hiểu.

Tại Long Trần trong mắt, đây chính là rèn sắt, một phần là rèn sắt hình ảnh, một phần là một số kỳ dị bản vẽ hình ảnh, ngoài ra còn có tại luyện khí lên, khắc hoạ phù văn hình ảnh.

Ông

Trong lúc đó, bên trong lão giả, vừa mới cho một thanh trường kiếm minh văn kết thúc, trường kiếm nhảy lên hư không, đem thiên địa mở ra, lộ ra ngôi sao đầy trời.

"Tiên văn?"

Long Trần giật nảy cả mình, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Nguyệt Tiểu Thiến sẽ dùng ánh mắt như vậy nhìn hắn.

Hắn vẫn luôn xem thường chú khí chi đạo, chú khí bên trong học vấn, muốn so hắn trong tưởng tượng còn cao thâm hơn rất rất nhiều.

Trong tấm hình thanh trường kiếm kia, minh văn sau đó, giống như sống lại, chính mình có sinh mệnh khí tức, một kích kia vậy mà mang theo nó đặc hữu ý chí.

Hô

Não hải hình ảnh biến mất, bên tai truyền đến Nguyệt Tiểu Thiến thanh âm: "Lấy linh hồn chi lực, đem những hình ảnh này phong ấn, đừng cho bọn họ tán đi, nếu không về sau lại đi xem xét, sẽ biến hỗn loạn vô tự "

Long Trần vội vàng lấy linh hồn chi lực, đem những ký ức này phong tồn, cái này ngược lại là vô cùng đơn giản, Luyện Đan Sư đạt được một số đan phương, cũng sẽ dùng đến phương pháp như vậy.

"Cám ơn, thứ này xác thực. . . Vô cùng. . . Khụ khụ, rất tốt!" Long Trần kém chút còn nói thành rất đáng tiền.

Nguyệt Tiểu Thiến lắc đầu, hiển nhiên xem thấu Long Trần muốn nói điều gì, do dự một chút, Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên có chút mười phần xấu hổ mà nói: "Long Trần, muốn thương lượng với ngươi chuyện này "

"Nói đi" Long Trần rất sảng khoái nói.

"Cái này. . . Cái này Quỷ Công bí lục, ta có thể hay không đem đến cho ta tộc nhân?" Nguyệt Tiểu Thiến có chút thấp thỏm nói.

"Đương nhiên có thể a" Long Trần một mặt không hiểu nói.

"Thật?" Nguyệt Tiểu Thiến vui mừng nói.

"Đương nhiên là sự thật, lại nói, ngươi đã biết Quỷ Công bí lục, ngươi muốn truyền cho ai, ta lại không biết" Long Trần cười nói.

Nghe được Long Trần câu nói này, Nguyệt Tiểu Thiến trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng biến mất, thay vào đó là một loại nghiêm nghị: "Long Trần, tuy nhiên ta biết Quỷ Công bí lục nội dung, thế nhưng là không thông qua ngươi cho phép, ta sẽ không đem nó nói cho bất luận người nào "

"Không cần thiết nghiêm túc như vậy đi" nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến một mặt nghiêm nghị bộ dáng, Long Trần nói.

"Đây là tộc ta tín ngưỡng" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Tốt a, dừng lại, nghiêm túc như vậy chủ đề không thích hợp ta, cái này viên trang sách, nếu như không phải ngươi giúp ta phiên dịch, nó đối với ta không có một chút tác dụng nào,

Hiện tại hai người chúng ta chia đều phía trên bí mật, căn cứ bình đẳng tự nguyện, đôi bên cùng có lợi nguyên tắc, chúng ta đều phải đến lợi ích thực tế, sự kiện này đến đây dừng lại" Long Trần không thích nghiêm túc như vậy đối thoại, nhất là đối với một cái mỹ nữ.

"Cám ơn ngươi Long Trần, nói thật, cái này Quỷ Công bí lục đối với tộc ta phục hưng, sẽ đưa đến quan trọng tác dụng, thật cám ơn ngươi" Nguyệt Tiểu Thiến chân thành nói.

"Đừng có khách khí như vậy, đúng, ngươi nói cái này hoàng kim trang sách, là một kiện linh hồn tinh kim?" Long Trần hỏi.

"Ừm, có thể bị linh hồn chi phối kim loại cực kỳ thưa thớt, mà trương này trang sách, sử dụng hồn kim, phẩm chất vô cùng cao.

Bất quá đáng tiếc, nó cũng không có đi qua bất luận cái gì mài, không có khắc hoạ phù văn, còn không tính là hồn khí, nếu không hồn tu nắm giữ như vậy một kiện hồn khí, thế nhưng là tuỳ tiện miểu sát cùng giai.

Bất quá ngươi bây giờ lấy linh hồn chi lực vận dụng nó, cũng có thể phát huy ra nhất định uy lực, bất quá uy lực mười phần có hạn.

Mà lại hồn Kim Nhất sáng tiến vào huyết nhục, liền sẽ tiêu hao nó rất nhiều hồn lực cảm ứng, nhất là công kích ma thú, thì đã mất đi uy lực.

Mà lại cùng người đối trong chiến đấu, bởi vì là vô chủ chi vật, rất dễ dàng bị hắn linh hồn người khác chi lực quấy nhiễu, uy lực giảm nhiều." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Long Trần không thể không kinh dị tại Nguyệt Tiểu Thiến học rộng, quả thực biết tất cả mọi chuyện a, tuyệt đối là học bá cấp người tu hành.

"Có điều, cùng người lúc chiến đấu, xuất kỳ bất ý phía dưới, không người nào có thể ngăn cản, chỉ cần không phải Tiên Thiên cấp binh khí khải giáp, không cách nào ngăn cản hồn Kim Nhất cắt" Nguyệt Tiểu Thiến đem hoàng kim trang sách trả lại cho Long Trần.

Long Trần đem sách trang thu hồi, trong lòng không khỏi bội phục, riêng này phần kiến thức, liền để Long Trần đầu rạp xuống đất.

Đến mức Nguyệt Tiểu Thiến trong miệng Tiên Thiên cấp binh khí, cũng là những cái kia Tiên Thiên cảnh cường giả, sử dụng chuyên chúc vũ khí.

Có thể gánh chịu Tiên Thiên chi lực, phát huy ra Băng Sơn Toái Nhạc uy lực, bất quá như thế vũ khí, chỉ có Tiên Thiên cảnh cường giả mới có tư cách nắm giữ.

Cho đến trước mắt, lấy hoàng kim trang sách sắc bén, còn không có bất kỳ vật gì, có thể ngăn trở nó cắt chém, đương nhiên ma thú huyết nhục không coi là.

"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi, nhìn điệu bộ này, bên trong vẫn còn có Song Dực Ma Nhân hài cốt, còn có ma tinh tồn tại" Long Trần nói.

Nguyệt Tiểu Thiến cảm kích nói: "Cái này ma tinh với ta mà nói vô cùng trọng yếu, làm phiền "

Nếu như không có Long Trần hoàng kim trang sách, nàng thật đối với Song Dực Ma Nhân hài cốt vô kế khả thi, dù cho chỉ là một cái đầu lâu, đều không có cách nào hàng phục.

Bây giờ có Long Trần giúp đỡ, nàng không còn có phương diện này buồn rầu, cả người dễ dàng rất nhiều.

Hai người đi tiếp trăm dặm, phía trước lại xuất hiện một cái to lớn Song Dực Ma Nhân hài cốt, xuất hiện tại hai người trước mặt.

Đây là một đầu hoàn chỉnh Dực Ma hài cốt, chiến lực khẳng định so trước đó đầu kia càng thêm khó có thể đối phó, Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi có chút khẩn trương.

"Còn dựa theo phương pháp cũ a?" Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng nói.

Bất quá nói xong câu đó, Nguyệt Tiểu Thiến liền thấy Long Trần một mặt cổ quái nhìn lấy nàng, không khỏi nói: "Làm sao?"

"Ngươi chiến đấu ý thức, cùng trí tuệ của ngươi, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, cá nhân ta biểu thị vô cùng không hiểu" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ngươi. . ." Nguyệt Tiểu Thiến có chút tức giận.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không có khinh bỉ ngươi ý tứ, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi" Long Trần gặp Nguyệt Tiểu Thiến nổi giận, vội vàng khoát tay nói.

"Ngươi có gì tốt biện pháp, thì nói thẳng ra, làm gì quanh co lòng vòng mắng chửi người" Nguyệt Tiểu Thiến cả giận nói, Long Trần cái ánh mắt kia, rất có lực sát thương.

"Ngươi sẽ không là lần đầu tiên đi ra trải qua nguy hiểm a?" Long Trần bỗng nhiên nói.

"Làm sao ngươi biết?" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi ngẩn ngơ.

"Tốt a "

Long Trần có chút im lặng, lần thứ nhất lịch luyện liền đến Cửu Lê bí cảnh loại địa phương này, Long Trần không biết nên nói cái gì, chiến đấu kinh nghiệm cơ hồ là không.

Tại khoảng cách hài cốt ngàn trượng bên ngoài thời điểm, Long Trần lấy linh hồn chi lực triệu hoán ra hoàng kim trang sách, thẳng đến hài cốt bay đi.

"Vô dụng, chúng ta không qua, không cách nào kinh động ma nhân hài cốt, ma tinh sẽ không nổi bật đi ra, sách của ngươi trang cũng không phải là hồn khí, không cách nào mở ra có thể so với Tiên Thiên binh khí xương sọ" Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng nói.

Long Trần không thêm vào để ý tới, đem hoàng kim trang sách đưa đến Song Dực Ma Nhân xương sọ phía trước, tại mi tâm của nó chỗ dừng lại, giống như một đạo giống như quạt gió, càng không ngừng xoay tròn.

Long Trần chậm rãi hướng về phía trước tới gần, biết tới gần 500 trượng khoảng cách lúc, cái kia hài cốt đột nhiên khẽ động, chỗ mi tâm nứt ra, một cái tinh hạch chậm rãi lồi ra, đồng thời hài cốt cấp tốc đứng lên.

Trảm

Long Trần quát khẽ một tiếng, linh hồn chi lực vận chuyển, xoay tròn cấp tốc Địa Hoàng Kim Thư trang, trảm tại cái viên kia lồi ra ma tinh phía trên..