Chương 398: Như núi hài cốt

Chương 398: Như núi hài cốt

"Răng rắc "

Xương vỡ vụn, ma tinh theo Song Dực Ma Nhân mi tâm tróc ra, viên kia to lớn hài cốt, không có tinh hạch chèo chống ầm vang sụp đổ.

Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy ầm vang sụp đổ hài cốt, trong đôi mắt lộ ra một vệt kinh sợ: "Đã vậy còn quá đơn giản, thì làm xong?"

Long Trần kém chút một cái lảo đảo, như thế phương pháp đơn giản, nàng cũng sẽ giật mình, Long Trần thậm chí cho là nàng là cố ý đang đùa hắn.

Hô

Linh hồn chi lực vận chuyển, đem cái viên kia ma tinh thu vào trong lòng bàn tay, lần này Long Trần nắm cái viên kia ma tinh, cố ý lấy linh hồn chi lực cảm ứng một chút bên trong năng lượng.

Phát hiện ma tinh bên trong, tràn đầy cuồng bạo cùng hung tàn ma niệm, tại ý nghĩ kia bên trong, chỉ có giết hại cùng hủy diệt, làm cho tâm thần người run rẩy.

Cho

Long Trần bất động thanh sắc đem cái viên kia tinh hạch, giao cho Nguyệt Tiểu Thiến.

Nguyệt Tiểu Thiến tiếp nhận ma tinh, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Long Trần nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta thứ gì?"

"Không có" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Lại nói láo, ngươi rõ ràng cảm thấy mười phần hiếu kỳ, đồng thời cũng sinh ra thật sâu lòng đề phòng, lại khẩu thị tâm phi nói chuyện, mẫu thân nói không sai, ngoại giới người, đều là như vậy dối trá" Nguyệt Tiểu Thiến hừ một tiếng nói.

Long Trần trợn trắng mắt, lúc này nàng lại biến thông minh, tức giận: "Ngươi muốn là đem trí tuệ của ngươi, dùng trên chiến đấu, ngươi sẽ biến vô địch "

"Lại gạt người, mẫu thân nói, cường giả chỗ lấy có thể trở thành cường giả, đó là hắn có một khỏa mạnh lên tâm, sự tình gì đều dùng trí tuệ đi giải quyết, mà không tin mình lực lượng, không cách nào mạnh lên" Nguyệt Tiểu Thiến phản bác.

Long Trần giật mình, Nguyệt Tiểu Thiến lời của mẫu thân, cùng Long Trần lý niệm cơ hồ là tương thông, cường giả muốn mạnh lên, liền không thể chỉ dựa vào não tử.

Muốn đối thân thể của mình, so trí tuệ càng thêm tự tin, mới có thể trở nên càng thêm cường đại, đây chính là một khỏa dũng giả chi tâm.

Nghe có chút mâu thuẫn, thế nhưng là Long Trần cũng là một mực cho là như vậy, mặt đối âm mưu của địch nhân, hắn cần phải nghĩ ra một cái thích đáng biện pháp đi ứng phó.

Thế nhưng là Long Trần một khi đối trí tuệ của mình sinh ra ỷ lại, như vậy sự tình gì đều dùng trí tuệ đi giải quyết, viên kia dũng cảm tiến tới lòng tin, liền sẽ bị lặng yên ma diệt, đây là một loại lười biếng cách làm.

Cho nên tại đối mặt người âm mưu, Long Trần khinh thường tại đi cùng trí tuệ tranh đấu, hắn phải dùng một đôi nắm đấm, đem âm mưu của địch nhân hoàn toàn vỡ nát.

Hắn muốn là tuyệt đối lực lượng, bởi vì tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế, đều là phù vân.

"Mẫu thân ngươi là một cái không tầm thường cường giả" Long Trần không khỏi tán thán nói.

"Đó là đương nhiên, phải biết mẫu thân của ta thế nhưng là ma. . ." Nguyệt Tiểu Thiến nghe Long Trần khích lệ mẹ của nàng, hết sức cao hứng, thế nhưng là nói được nửa câu, lập tức im miệng.

"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi" Long Trần cười cười nói.

"Long Trần, ngươi có sợ hay không ta?" Nguyệt Tiểu Thiến trầm mặc một chút nói.

"Không sợ "

Long Trần lắc lắc đầu nói, lão tử đời này cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ nữ nhân.

"Ngươi cũng không biết, ta tại sao muốn thu thập ác ma tinh xương, cũng từ trước tới giờ không hỏi lai lịch của ta, ngươi thì không sợ ta sẽ hại ngươi a?" Nguyệt Tiểu Thiến nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi không phải sẽ Độc Tâm Thuật a? Ngươi nhìn không ra?" Long Trần nhìn lấy Nguyệt Tiểu Thiến cười nói.

"Ta căn bản sẽ không cái gì Độc Tâm Thuật, chỉ bất quá có thể căn cứ người ánh mắt, biểu lộ, hô hấp, nhịp tim đập, nhiệt độ cơ thể cùng linh hồn biến hóa, để phán đoán một người tâm lý hoạt động." Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Không thể nào, phức tạp như vậy? Ngươi học cái đồ chơi này làm gì? Cho người ta đoán mệnh?" Long Trần không hiểu nói.

"Nói vớ nói vẩn, ta tính toán cái gì mệnh a, mẫu thân của ta nói, ngoại giới người mười phần âm hiểm, Khẩu bất đối Tâm, ngoài nóng trong lạnh, thủ đoạn độc ác, nhất định phải học xong những vật này, mới bằng lòng để cho ta ra đến rèn luyện" Nguyệt Tiểu Thiến có chút căm tức nói.

"Mẫu thân ngươi nói đến một chút không kém, bất luận chính tà lưỡng đạo, đều là một số khẩu phật tâm xà, âm hiểm độc ác thế hệ, nhất là chính đạo, càng thêm âm hiểm" Long Trần thở dài nói.

Long Trần trong giọng nói, mang theo một loại thật sâu tự giễu, thân là chính đạo đệ tử, rất muốn nhất hắn chết, ngược lại là chính đạo đệ tử, đây quả thực là một cái vô cùng lớn trào phúng.

So sánh tà đạo hung ác độc ác, chính đạo âm mưu quỷ kế, giết người không thấy máu, càng thêm khiến người ta không rét mà run.

Bởi vì tà đạo rất ít tại chính mình người sau lưng đâm đao, bọn họ hung tàn, thế nhưng là bọn họ cạnh tranh đều là tại bên ngoài, khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Thế nhưng là chính đạo không phải như vậy, các loại bỉ ổi hoạt động, các loại quy tắc ngầm, người vô năng chặn một nhóm lớn thiên tài đường đi, phàm là uy hiếp được bọn hắn người, đều muốn vụng trộm giết chết.

Nghĩ đến đệ nhất biệt viện sở tác sở vi, Long Trần thì tức sôi ruột, còn có Hàn Thiên Vũ, Hàn Thiên Phong cái kia đối với tên khốn kiếp, bút trướng này nhất định phải thật tốt tính toán.

"Long Trần ngươi là người xấu a?" Nguyệt Tiểu Thiến, gặp Long Trần vậy mà tán đồng mẫu thân của nàng thuyết pháp, này bằng với là đem chính mình cũng cùng chửi, không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Ừm, là người xấu, mà lại về sau sẽ càng ngày càng tệ" Long Trần gật đầu nói.

"Vì cái gì?" Nguyệt Tiểu Thiến có chút không hiểu.

"Nói ngươi cũng không hiểu, chúng ta IQ không tại một cái tần suất lên" Long Trần lắc đầu, hắn xem như thăm dò rõ ràng Nguyệt Tiểu Thiến nội tình.

Tuy nhiên Nguyệt Tiểu Thiến xuất thân quỷ dị, tu vi thâm bất khả trắc, bất quá tại cách đối nhân xử thế kinh nghiệm lên, vẫn là một con gà đâu, cùng Long Trần loại này tại trong chảo dầu nổ qua mấy ngàn lần kẻ già đời, căn bản không tại một cái cấp độ lên. Long Trần lười nhác cùng với nàng lãng phí nước bọt.

Bất quá bất kể nói thế nào, nàng đã cứu Long Trần một mạng, cái này ân tình là nhất định phải trả, đã nàng cần ma tinh, Long Trần liền giúp nàng đi thu thập tốt.

Đến mức xuất thân của nàng, Long Trần căn bản không thèm để ý, người ta không nói, đã nói lên người ta có khó khăn khó nói, bàn căn hỏi đáy, đây không phải là Long Trần phong cách.

"Vậy được rồi, bất quá ta cảm giác ngươi không phải hư hỏng như vậy" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

Long Trần kém chút vui vẻ, câu nói này nghe làm sao lại như thế khó chịu đâu, không phải hư hỏng như vậy, nói trắng ra là vẫn là thẳng xấu?

Nàng căn bản không hiểu Long Trần trong miệng xấu hàm nghĩa chân chính, Long Trần cũng lười giải thích, cùng Nguyệt Tiểu Thiến đi về phía trước tiến vào một khoảng cách về sau, phía trước xuất hiện một cái chuyển hướng.

Ngoặt vào một cái về sau, trong lúc đó phía trước hài cốt như chồng chất, lại có mấy trăm cỗ nhiều, chồng chất thành một tòa cốt sơn.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến giật nảy mình, bọn họ đều không nghĩ tới, vậy mà lại nhìn đến cảnh tượng này, một mảnh hài cốt chồng chất đem một khối đất trống vây lại.

Giữa đất trống ở giữa, đứng đấy một cỗ hài cốt, cái kia hài cốt chỉ có cao hơn một trượng, không mấy năm trôi qua, quần áo trên người đã sớm biến mất, chỉ để lại như là kim loại một dạng khung xương.

Bộ xương kia toàn thân hiện ra màu vàng xanh nhạt, tựa như là dùng kim loại chế tạo đồng dạng, toàn thân tản ra cường đại uy áp.

Dù cho ngăn cách mấy ngàn trượng khoảng cách, vẫn như cũ có thể cảm thấy bộ xương kia lên ý chí cường đại, như là dao động đại như biển, hướng bốn phía tuôn ra.

Cái kia cỗ hài cốt, trong tay nắm lấy một thanh huyết sắc trường đao, cắm ở trên mặt đất, cả người cứ như vậy đứng đấy, tuy nhiên sớm đã chết đi, thế nhưng là cái kia cỗ ngập trời chiến ý, vẫn như cũ khiến phong vân biến sắc.

"Thật cường đại ý chí" Long Trần không khỏi bị sợ ngây người, thế gian lại có khủng bố như vậy cường giả.

Chẳng lẽ chung quanh những thứ này Song Dực Ma Nhân, đều là bị một mình hắn chém giết, mà chính hắn cũng là kiệt lực mà chết?

"Người kia hẳn là Viễn Cổ thời đại Man tộc chiến sĩ, bọn họ được xưng là thập phương trong thế giới tối cường chiến sĩ, từng cái dũng mãnh gan dạ vô cùng, chiến lực kinh thiên" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy cái kia cỗ hài cốt, cũng không nhịn được sợ ngây người, lẩm bẩm.

"Man tộc?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ.

"Không phải là các ngươi trong tay man di chi tộc, bọn họ là thế giới hình thành thời điểm, sớm nhất đản sinh bảy đại chủng tộc một trong, tổ tiên của bọn hắn là Thần Linh, được xưng là Man Thần." Nguyệt Tiểu Thiến thấp giọng nói.

"Cái thế giới này thật sự có Thần?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Có" Nguyệt Tiểu Thiến do dự một chút, cuối cùng vẫn phun ra một chữ.

Thế nhưng là chỉ như vậy một cái chữ, để Long Trần tâm lý nhấc lên sóng to gió lớn, trên cái thế giới này vậy mà thật sự có Thần tồn tại.

Như vậy, những truyền thuyết kia đều là thật, Tiên Cổ thời đại, Thần Linh trải rộng, phất tay chém xuống tinh thần, hủy diệt thập phương thế giới.

Nếu như là nói thật, như vậy tại chính mình lúc trước trong mộng cái kia trong tinh không, cùng dị thú kịch chiến bộ kia hình ảnh, thì cũng không phải là chính mình bỗng dưng tưởng tượng ra tới.

"Cám ơn ngươi, ngươi đáp án này đối với ta rất trọng yếu" Long Trần mười phần cảm kích nói, cái này khiến hắn xác định một việc, Cửu Tinh Bá Thể Quyết không phải bình thường chiến kỹ, mà chính là một bộ thần pháp.

Nếu như chỉ cần khổ tu Cửu Tinh Bá Thể Quyết, liền có thể thành thần. Nghĩ đến trong tấm hình, người kia Thần Hoàn nứt vỡ bầu trời, phất tay hủy diệt hư không cảnh tượng, không khỏi làm hắn nhiệt huyết sôi trào lên, đây hết thảy đều là thật.

"Chúng ta đi thôi" Nguyệt Tiểu Thiến nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười nói.

"Đi? Vì cái gì? Cái kia ma tinh ngươi từ bỏ?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Những thứ này hài cốt nhiều lắm, dây dưa đến cùng một chỗ, chúng ta không có khả năng từng cái từng cái đối phó, chỉ có thể từ bỏ, không phải vậy chúng ta sẽ đem mệnh góp đi vào" Nguyệt Tiểu Thiến lắc lắc đầu nói.

Tuy nhiên trong đôi mắt đẹp tràn đầy hi vọng, thế nhưng là nàng vẫn là vô cùng lý trí từ bỏ, đem những hài cốt này kích hoạt, hai người bọn họ sẽ chết không có chỗ chôn, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói.

"Cứ như vậy từ bỏ, không phải phong cách của ta" Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Long Trần không nên mạo hiểm, lại quý giá đồ vật, cũng cần có mệnh cầm mới được" Nguyệt Tiểu Thiến khuyên nhủ.

"Thế nhưng là. . ." Long Trần không có cam lòng.

"Long Trần cám ơn ngươi, đạt được hai cái ma tinh, Tiểu Thiến đã rất thỏa mãn, cái này hai cái ma tinh giá trị, đầy đủ giải quyết chúng ta trong tộc một bộ phận khẩn cấp" Nguyệt Tiểu Thiến cảm kích nói.

Nàng không nghĩ tới Long Trần vậy mà như thế trượng nghĩa, cái kia ma tinh đối nàng cực kỳ trọng yếu, nàng đều từ bỏ, Long Trần vậy mà muốn vì nàng, đoạt lại càng nhiều ma tinh, để trong nội tâm nàng cảm động không thôi.

"Thế nhưng là ta không biết đủ a  ta muốn cây bảo đao kia" Long Trần có chút không cam lòng nhìn lấy cắm trên mặt đất cái kia thanh huyết sắc trường đao, trong đôi mắt tất cả đều là màu nhiệt huyết.

"Ngươi. . . Hỗn đản" Nguyệt Tiểu Thiến lúc này thời điểm mới biết được bề ngoài sai Liễu Tình, không khỏi vừa thẹn vừa giận, vươn ngọc thủ, tại Long Trần trên cánh tay hung hăng uốn éo một kích.

"Ai nha, ngươi có bệnh a, làm gì trật ta "

Long Trần giận dữ, trên cánh tay kịch liệt đau nhức vô cùng, cũng không biết Nguyệt Tiểu Thiến sử chính là cái gì lực lượng, vậy mà không nhìn nhục thân của mình chi lực, lệnh hắn đau đớn vô cùng, thần thức quét qua, phát hiện trên cánh tay có một cái đại bầm đen khối.

"Ngươi. . ." Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần nổi giận, không khỏi có chút ủy khuất, trên ánh mắt lên vụ khí.

"Mẫu thân nói không sai, ngoại giới đều là bại hoại, ngươi cũng là người xấu" Nguyệt Tiểu Thiến nói xong nước mắt không chịu được chảy ra.

Long Trần không nghĩ tới, chính mình một cuống họng vậy mà làm cho cái này cường đại không tưởng nổi nữ tử rơi lệ, không khỏi ngẩn ngơ.

"Uy uy uy, đừng khóc a, ta xin lỗi ngươi, ta nỗ lực nghĩ biện pháp giúp ngươi làm càng nhiều ma tinh, ngươi có chịu không?" Long Trần gấp vội vàng khuyên nhủ.

"Thật? Tính ngươi còn có lương tâm" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi nín khóc mỉm cười.

Long Trần tâm lý không còn gì để nói, nữ tử này cường đại không tưởng nổi, làm sao cảm giác giống tiểu hài tử.

Hai người chậm rãi đi về phía trước tiến, Long Trần mục tiêu là ngoại vi một bộ thi hài..