Chương 399: Thanh đồng hài cốt

Chương 399: Thanh đồng hài cốt

"Long Trần, thật phải mạo hiểm a?" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy đống kia tích như núi hài cốt, không khỏi có chút da đầu tê dại nói.

"Van cầu ngươi đừng có lại đả kích ta, kỳ thật ta cũng sợ hãi, đây là một cái vô cùng thống khổ lựa chọn" Long Trần khổ khuôn mặt nói.

"Ngươi đã sợ hãi, chúng ta liền rời đi đi" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi một trận mừng rỡ nói, nói thật, nàng thật rất sợ hãi.

Liền xem như tu vi lại cao hơn, kinh động đến nhiều như vậy hài cốt, đừng nói là bọn họ, liền xem như Tiên Thiên cảnh cường giả, cũng phải bị đánh thành thịt nát.

"Thế nhưng là ta sợ hơn mất đi cây bảo đao kia, như thế sẽ để cho ta đau đến không muốn sống" Long Trần thở dài nói: "Nói thật với ngươi đi, ta sở dĩ liều mạng như vậy, ta kỳ thật được một loại bệnh nan y "

"Bệnh nan y? Ngươi không nên làm ta sợ" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi vội vàng nói.

"Không có hoảng sợ ngươi, cái này bệnh nan y tên là — — nhìn thấy bảo bối đi không được đường chứng, không có thuốc nào cứu được" Long Trần bất đắc dĩ nói.

"Ngươi đó là tham lam" Nguyệt Tiểu Thiến không nghĩ tới Long Trần ở thời khắc khẩn trương này, vậy mà còn có tâm tình nói đùa, không khỏi cáu giận nói.

"Ai! Có một số việc ngươi không hiểu, chỉ có được cái này bệnh nan y người, mới biết được cái này thống khổ" Long Trần lắc đầu nói.

Song mắt nhìn phía xa cắm trên mặt đất cái kia thanh huyết sắc trường đao, Long Trần trong mắt tràn đầy hỏa nhiệt, để lòng hắn đều ngứa đi lên.

Tuy nhiên khoảng cách rất xa, thế nhưng là cái kia thanh huyết sắc trường đao lên, tán phát huyết tinh chi khí, quả thực có thể hướng phá thiên khung, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh, đây tuyệt đối là một thanh thần binh.

Nhất là Long Trần vẫn là dùng đao cao thủ, nhìn đến như thế một thanh bảo đao, lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi này, cái kia còn khó chịu hơn là giết hắn.

Cho nên biết rõ nguy hiểm, Long Trần cũng muốn thử một lần, nhưng là nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít hài cốt, Long Trần cũng là choáng váng, cho nên khẩn cầu Nguyệt Tiểu Thiến không nên đả kích hắn cái kia vốn là thì chưa đủ lòng tin.

Ông

"Ai nha không tốt, ba đầu Song Dực Ma Nhân đã bị kinh động" Long Trần chậm rãi hướng về phía trước tới gần, mục tiêu là trong đó một đầu Song Dực Ma Nhân, thế nhưng là đầu kia Song Dực Ma Nhân bên cạnh hai khung hài cốt, cũng bị đánh thức.

Chạy

Long Trần mang theo Nguyệt Tiểu Thiến hướng về sau chạy gấp, cái kia ba đầu vừa mới khôi phục Song Dực Ma Nhân hài cốt, hướng hai người đuổi theo, tốc độ quá nhanh, giống như gió xoáy.

"Có cửa "

Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, hắn phát hiện đầu Song Dực Ma Nhân hài cốt đều là tàn khuyết, có một cái thậm chí chỉ có nửa người trên, tốc độ chậm rất nhiều.

Mà mặt khác hai cái một cái không có hai tay, một cái chỉ có một cái chân, cái này khiến Long Trần không khỏi đại hỉ.

"Tiểu Thiến, ngươi đi dẫn dắt rời đi cái kia hai cái chân không hoàn toàn, chúng ta từng cái đánh tan" Long Trần vội vàng nói.

"Làm sao dẫn?" Nguyệt Tiểu Thiến không khỏi khẩn trương nói.

"Nắm thảo a "

Long Trần kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, đây là cái gì IQ a  tức giận đến Long Trần muốn mắng người, thế nhưng là vẫn là nhịn được.

"Đi chạy đến cái kia hai cái hài cốt bên người, bọn họ tự nhiên là sẽ bị ngươi hấp dẫn, ngươi không cần công kích, cứ như vậy ở chung quanh chạy loạn, chờ ta thu thập xong đầu này, thì giúp ngươi, rõ chưa?" Long Trần không thể không vô cùng kỹ càng nói một lần, hắn vô cùng sợ cô nãi nãi này thời điểm mấu chốt cho hắn ra cái gì yêu thiêu thân.

A

Nguyệt Tiểu Thiến dường như nhìn cảm nhận được Long Trần bất mãn, có chút ủy khuất đáp ứng  chậm lại chạy vội tốc độ, hướng cái kia hai đầu Song Dực Ma Nhân tới gần quả nhiên như là Long Trần nói như vậy, cái kia hai đầu Song Dực Ma Nhân hướng nàng đánh tới.

Nguyệt Tiểu Thiến gặp hai đầu Song Dực Ma Nhân bị đem thành công hấp dẫn, không khỏi đại hỉ: "Long Trần, ta thành công rồi "

Long Trần bên kia đã đem đầu kia Song Dực Ma Nhân dẫn tới nơi xa có, vừa muốn công kích, chợt nghe Nguyệt Tiểu Thiến, kém chút lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Ngươi thành công liền thành công thôi, ồn ào cái gì nha, vừa mới bắt đầu nghe được thanh âm, còn tưởng rằng nàng gặp nạn nữa nha, Long Trần bị giật nảy mình.

Hô

Song Dực Ma Nhân không có cánh tay, một cái to lớn bàn chân, đối với Long Trần hung hăng giẫm tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, tránh đi Song Dực Ma Nhân bàn chân, một đao nặng nề mà trảm tại mắt cá chân nó lên.

Phanh

Long Trần năm thứ nhất đại học đánh, vô cùng xảo diệu, cũng không có cùng nó ngạnh bính, mà chính là mượn nhờ lực lượng của nó, khiến bắp đùi của nó di chuyển về phía trước động.

Tại Long Trần trợ giúp dưới, cái kia Song Dực Ma Nhân to lớn khung xương, hoàn thành một cái độ khó cao một chữ Mã.

Trên thân thể không có một tia thịt, căn bản là không có cách nắm giữ thăng bằng, một đầu mới ngã xuống đất, không đợi nó đứng dậy, Long Trần Trảm Tà đã trảm xuống dưới.

"Răng rắc "

Long Trần một đạo trực tiếp đem Song Dực Ma Nhân cái cổ chặt đứt, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến khác biệt, nó mới sẽ không đần độn đi chặt xương cốt của nó, mà là hướng về phía nó xương may chém rớt.

Song Dực Ma Nhân xương khe hở ra, có một loại nhìn qua giống gân một dạng đồ vật liền đón lấy, thế nhưng là nó cũng không có xương cốt lợi hại như vậy, đi qua vô số năm tháng ăn mòn, đã kinh biến đến mức mục nát, Long Trần một đao kia, cực kỳ tinh chuẩn trảm tại cái kia đại gân lên, lúc này mới đem đầu lâu của nó chém xuống.

Hô

Hoàng kim trang sách bay ra, trảm tại Song Dực Ma Nhân mi tâm, một khỏa ma tinh lập tức rơi xuống đất.

Bởi vì Song Dực Ma Nhân khung xương quá lớn, hành động, khoảng cách quá xa, Long Trần không cách nào tinh chuẩn tìm tới hắn mi tâm tinh hạch.

Mà lại lấy linh hồn chi lực siêu khống hoàng kim trang sách, cần phân tâm nhị dụng, hắn cũng không dám bị Song Dực Ma Nhân công kích đụng phải, hết thảy vẫn là ổn trát ổn đả tốt.

Đem cái viên kia tinh hạch thu hồi, Long Trần thẳng đến Nguyệt Tiểu Thiến bên kia chạy đi, cuối cùng Nguyệt Tiểu Thiến còn biết vòng quanh chạy, mà không phải trực tiếp chạy mất dạng.

Hô

Hoàng kim trang sách bay ra, trực tiếp đem cái kia tại trên mặt đất bò cái kia Song Dực Ma Nhân tinh hạch chém xuống, đồng thời người đã phi lên, trường đao Trảm Tà hung hăng đứng tại cái kia Song Dực Ma Nhân bên hông xương cốt lên.

Long Trần nhìn đến mười phần cẩn thận, xuất đao cũng đầy đủ tinh chuẩn, trực tiếp trảm tại xương cốt của nó trong khe hở, Song Dực Ma Nhân hình thể to lớn, cũng có to lớn chỗ xấu, bởi vì xương cốt khe hở quá rõ ràng, rất dễ dàng tìm tới.

Oanh

Đầu kia Song Dực Ma Nhân lập tức gãy thành hai đoạn, còn không đợi trên người của nó động đậy, Long Trần đã giống như một đạo huyễn ảnh dọc theo lưng chạy tới cổ của nó, một đao trảm xuống.

"Răng rắc "

To lớn đầu lâu rơi xuống, thế nhưng là còn không đợi đầu lâu rơi xuống đất, một đạo hào quang màu vàng bay ra, lại là một tiếng vang giòn, ma tinh bị chém xuống.

Oanh

To lớn đầu lâu rơi xuống đất, trực tiếp lăn đến một mặt đờ đẫn Nguyệt Tiểu Thiến trước mặt, đồng thời còn có một khỏa ma tinh rơi xuống tại nàng chân nhỏ bên cạnh.

Cho

Long Trần cầm trong tay hai cái ma tinh đưa cho Nguyệt Tiểu Thiến, lúc này Nguyệt Tiểu Thiến, một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần: "Ngươi làm như thế nào?"

"Làm sao. . . Làm được?" Long Trần ngẩn ngơ, rõ ràng như vậy còn muốn ta nói sao?

"A! Ta đã biết, ngươi là dùng đao chặt đứt xương cốt cùng xương cốt kết nối vị trí, dạng này liền để nó đã mất đi năng lực hành động, đúng hay không?" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên một mặt hưng phấn nắm lấy Long Trần nói.

"Oa! Ngươi thật thông minh a, cái này đều bị ngươi phát hiện" Long Trần trong miệng khích lệ, nhưng trong lòng thì không còn gì để nói.

"Không phải ta thông minh, mà chính là Long Trần ngươi thông minh, ngươi sớm nói cho ta biết cái này bí quyết nha, chúng ta cũng không cần sợ như vậy" Nguyệt Tiểu Thiến vỗ tay ngọc nói.

Vậy cũng là bí quyết a? Đây là thường thức được chứ, Long Trần xem như bị Nguyệt Tiểu Thiến ngây thơ đánh bại.

"Đi chúng ta tiếp tục "

Lúc này biến thành Nguyệt Tiểu Thiến chủ động, lôi kéo Long Trần thì chạy về phía trước.

"Này này, điểm nhẹ, ngươi không muốn sống nữa "

Long Trần gặp Nguyệt Tiểu Thiến lôi kéo hắn, thẳng đến hài cốt chồng chất chạy tới, trong nháy mắt thì chạy vội tới phụ cận, lập tức kinh động đến mười mấy bộ thể hài cốt, dọa đến Long Trần mặt đều xanh, liền bị tay ngọc lôi kéo cảm giác, đều không nhớ rõ là cái dạng gì.

Kinh động đến nhiều như vậy Song Dực Ma Nhân hài cốt, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến liều mạng hướng ra phía ngoài chạy, Long Trần khí tóc đều nhanh dựng lên.

Chính chạy vội ở giữa, bỗng nhiên Nguyệt Tiểu Thiến dừng bước, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, hư không bên trong dường như sáng lên một đạo thiểm điện.

"Lôi Ảnh kiếm "

Long Trần kinh hãi phát hiện, Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay vung lên, trong lúc đó hư không bên trong hiện ra vạn đạo quang mang, đối với đám kia ma nhân bay đi.

Oanh

Những ánh sáng kia cực kỳ tinh chuẩn địa phi ra những cái kia Song Dực Ma Nhân xương trong khe, tuy nhiên uy lực không lớn, có thể là do ở số lượng phong phú, quả thực là đưa chúng nó xương may cho chém ra, thành đầy đất tán xương.

"Long Trần, ta thành công rồi, ta thành công rồi "

Gặp một kích có hiệu quả, Nguyệt Tiểu Thiến kích động không thôi, tay ngọc lôi kéo Long Trần, hưng phấn kêu to.

Long Trần trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một chỗ tản mát xương cốt, một câu cũng không nói ra, hắn thật bị kinh hãi đến.

Vừa mới Nguyệt Tiểu Thiến công kích, hắn nhìn rõ ràng, thế nhưng là đạo kiếm quang kia, cũng không phải là kiếm khí, mà là một loại Long Trần chưa từng thấy qua năng lượng.

Một kiếm vung ra, mười mấy đầu Song Dực Ma Nhân tan thành từng mảnh, cái này là cỡ nào cường đại công kích a, mà lại cái kia trăm ngàn đạo công kích, đều tinh chuẩn đánh vào xương chỗ khe, đây là cần cỡ nào biến thái chưởng khống lực a, Long Trần rốt cục thấy được Nguyệt Tiểu Thiến khủng bố.

Nguyệt Tiểu Thiến chiến lực cùng trí tuệ của nàng, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp, Long Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này quái vật.

"Long Trần "

Nguyệt Tiểu Thiến lại kêu nhỏ một tiếng, Long Trần mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, đồng thời cảm giác được một đôi ôn nhuận như ngọc tay nhỏ chính lôi kéo hắn.

"Long Trần tranh thủ thời gian thu lấy tinh hạch nha "

Nguyệt Tiểu Thiến vừa mới nói xong, bỗng nhiên cảm giác được chính mình vậy mà hưng phấn phía dưới, kéo lại Long Trần đại thủ, vội vàng đem ngọc lỏng tay ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt bối rối tuy nhiên không nhìn thấy mặt của nàng, Long Trần biết, mặt của nàng lúc này nhất định là đỏ, bởi vì nàng cái kia trong suốt sáng long lanh lỗ tai căn đều đỏ thấu.

Long Trần không khỏi nhịn không được cười lên, cũng không nói chuyện, lấy linh hồn chi lực, chém xuống những cái kia chỉ còn lại có ma tinh, hai người tiếp tục dùng phương pháp kia dụ địch.

Một lần ít thì mười mấy đầu, nhiều thì ba mươi mấy đầu Song Dực Ma Nhân, Long Trần phát hiện Nguyệt Tiểu Thiến đều có thể ứng phó, trường kiếm vừa ra, quần ma vỡ nát, mười phần sắc bén.

Sau mười mấy canh giờ, Long Trần đều không nhớ rõ dẫn bao nhiêu sóng Song Dực Ma Nhân, dù sao Nguyệt Tiểu Thiến ánh mắt, cười càng ngày càng mê người, tựa như hai cái cong cong Tiểu Nguyệt răng.

Long Trần thô sơ giản lược đoán chừng một chút, bọn họ đánh chết những cái kia Song Dực Ma Nhân, tuyệt đối không thấp hơn 400 đầu, nói cách khác, đã có hơn bốn trăm viên ma tinh, tiến nhập Nguyệt Tiểu Thiến trong túi áo.

Oanh

Lại là một đợt ba mươi mấy đầu Song Dực Ma Nhân bị mang ra xương, đem ma tinh thu thập tốt về sau, sân bãi lên chỉ còn lại có cỗ kia màu vàng xanh nhạt hài cốt.

Nhìn lấy cái kia thanh cắm trên mặt đất huyết sắc trường đao, Long Trần trong lòng tràn đầy hỏa nhiệt, hai người chậm rãi hướng cái kia cây trường đao tới gần.

Ông

Trong lúc đó huyết sắc trường đao run lên, một luồng sát ý lẫm liệt trong nháy mắt hướng hai người vọt tới..