Chương 400: Ma Động Trường Không

Chương 400: Ma Động Trường Không

Để Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến kinh hãi là, cái kia cỗ hài cốt vậy mà mang theo khí thế, đó là người sống mới cần phải có.

Huyết sắc trường đao theo bên trong lòng đất rút ra, huyết sắc quang mang đầy trời, mang theo vô tận ngay ngắn nghiêm nghị, vậy mà trong nháy mắt đem hai người đồng thời bao khỏa vào.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến như rớt vào hầm băng, toàn thân lông tơ nổ tung, trường đao chưa tới, hai người cũng đã ngửi được khí tức tử vong nồng nặc.

Đó là tuyệt sát một đao, đao khí tràn ngập toàn bộ thiên địa, không thể nào trốn chạy, Long Trần trước tiên, đem Nguyệt Tiểu Thiến đẩy bay.

Đồng thời trong đôi mắt, một khỏa ngôi sao hiện lên, lực lượng toàn thân điên cuồng phun trào, khí thế hướng vào mây trời, đây là Long Trần từ trước tới nay đối mặt kinh khủng nhất một đao, Long Trần bính kính toàn lực.

"Khai Thiên "

Long Trần hét lớn một tiếng, trong tay Trảm Tà, nổi lên một đạo đao ảnh, đối với cái kia cỗ hài cốt chém tới, tràn đầy thẳng tiến không lùi thảm liệt.

Oanh

Kiên cố như là thép như sắt thép đại địa vỡ nát, hướng bốn phía bay ra, Long Trần trong tay Trảm Tà trong nháy mắt vỡ nát, mà Long Trần càng là máu tươi cuồng phún, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Long Trần "

Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kêu sợ hãi, thân thủ đem bay ngược tới Long Trần một thanh tiếp được.

"Đần độn, ngươi không chạy chờ cái gì đâu?"

Long Trần gặp Nguyệt Tiểu Thiến không có trước tiên đào tẩu, không khỏi nộ khí dâng lên, lớn tiếng mắng.

"Ngươi mới là đần độn "

Nguyệt Tiểu Thiến bị chửi đôi mắt đẹp một đỏ, mắng lại một câu: "Ngươi biết rõ đánh không lại nó, cũng không chịu bỏ lại ta đào tẩu, ta cũng sẽ không vứt xuống ngươi đào tẩu "

Long Trần không còn gì để nói, nha đầu này ngược lại là thẳng giảng nghĩa khí, bất quá cái kia cỗ hài cốt thực sự quá kinh khủng.

"Chạy mau "

Long Trần lúc này, lười nhác tranh giành cưỡng chuyện này, lôi kéo Nguyệt Tiểu Thiến, hai người một đường phi nước đại.

"Ngươi biết rất rõ ràng cỗ hài cốt này lai lịch, làm sao không nhắc nhở ta con mẹ nó sẽ phục sinh?" Long Trần oán giận nói.

"Người ta chỉ là biết lai lịch của hắn, thế nhưng là Man tộc tại Viễn Cổ thời đại thì biến mất, người ta nhận ra lai lịch của nó cũng không tệ rồi, làm sao có thể biết đến rõ ràng như vậy" Nguyệt Tiểu Thiến có chút ủy khuất nói.

Hô

Hai người vừa mới vọt ra không bao xa, cái kia cỗ hài cốt đã đuổi theo, tốc độ quá nhanh, nhưng như tia chớp.

"Lôi Ảnh kiếm "

Nguyệt Tiểu Thiến lần nữa chém ra Lôi Ảnh kiếm, vạn đạo kiếm quang đối với cái kia cỗ hài cốt chém tới, thẳng đến cái kia cỗ hài cốt quanh thân khớp nối.

Oanh

Chỉ thấy hài cốt trường đao trong tay vung lên, kinh khủng đao khí bạo phát, chấn nhiếp thiên địa, vỡ nát Nguyệt Tiểu Thiến tất cả công kích.

"Lại còn bảo lưu lấy chiến đấu ý thức "

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến hai người đồng thời biến sắc, cỗ hài cốt này lúc còn sống tuyệt đối là một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, cái này cũng xác nhận, những cái kia Song Dực Ma Nhân, cũng là bị một mình hắn chém giết.

Ông

Cái kia cỗ hài cốt trường đao lần nữa chém ra, lại một lần đem hai người khóa chặt, lần này công kích càng khủng bố hơn, dường như toàn bộ thiên địa đều đọng lại, toàn bộ thâm uyên đều đang không ngừng run rẩy, phảng phất giống như diệt thế.

"Long Trần, ta chỉ có thể ngăn cản nó một kích, ngươi nên làm như thế nào, ngươi biết" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên cắn răng một cái, tay ngọc đẩy, Long Trần bị một cỗ kỳ dị lực lượng đẩy ra, thoát khỏi cái kia cỗ kinh khủng khóa chặt, bay ra ngoài.

"Nói đùa cái gì đâu?"

Long Trần không khỏi vừa sợ vừa giận, Nguyệt Tiểu Thiến vậy mà chuẩn bị hi sinh chính mình, để Long Trần đào tẩu.

Ông

Trong lúc đó Nguyệt Tiểu Thiến sau lưng hiện ra một cái bóng mờ, áo dài lưu động, giống như Trích Tiên, đồng thời Nguyệt Tiểu Thiến trên thân vô số phù văn lưu chuyển, toàn bộ thiên địa làm rung động.

"Tổ tiên huyết mạch, mời tiếp nhận ngài hậu nhân triệu hoán, ban cho ta huyết mạch chi lực!"

Nguyệt Tiểu Thiến trong miệng nhẹ giọng nỉ non, trong đôi mắt nổi lên thần thánh quang mang, theo lời của nàng, Nguyệt Tiểu Thiến trên người có một cỗ to lớn khí tức buông xuống, khiến đại địa càng không ngừng vỡ nát.

Lúc này Nguyệt Tiểu Thiến, chỗ mi tâm một đạo kim sắc đường vân, chậm rãi ngưng tụ, càng không ngừng du động, cuối cùng chậm rãi hợp thành một chữ — — ma!

Cái kia "Ma" chữ vừa xuất hiện, một cổ lực lượng cường đại, giống như một đạo quang trụ, xông thẳng lên trời, khiến càn khôn run rẩy, cửu thiên rung động.

Long Trần bị cỗ lực lượng kia sợ ngây người, loại này lực lượng cũng không phải là linh khí, mà chính là cùng hắn đã thấy hết thảy lực lượng, cũng không giống nhau.

Ba

Theo Nguyệt Tiểu Thiến khí thế kéo lên, Nguyệt Tiểu Thiến trên mặt khăn che mặt vỡ nát, lộ ra một trương hoàn mỹ không một tì vết Ngọc Nhan.

Thế nhưng là không giống nhau Long Trần thấy rõ ràng mặt mũi của nàng, Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm trong tay đã giơ lên cao cao, theo trường kiếm huy động, bao phủ khắp nơi năng lượng đang không ngừng hội tụ.

Tại Nguyệt Tiểu Thiến động tác đồng thời, sau lưng nàng cái bóng mờ kia cũng động  đồng dạng trường kiếm trong tay huy động, cùng động tác của nàng giống như đúc.

"Ma tâm trảm "

Nguyệt Tiểu Thiến con ngươi bên trong, hiện ra lít nha lít nhít đường vân, khí tức trên thân nhảy lên tới cực hạn.

Trường kiếm trong tay của nàng, dần dần cùng sau lưng cái bóng trong tay thanh trường kiếm kia hợp hai làm một, khí thế lần nữa bạo phát, đối với cái kia cỗ hài cốt chém tới.

Oanh

Long Trần vừa mới nhìn đến Nguyệt Tiểu Thiến trường kiếm, trảm tại cái kia cỗ hài cốt trên trường đao, trong lúc đó một cỗ kinh khủng khí lãng đánh tới.

Long Trần tựa như là bị búa lớn đập trúng ở ngực, giống như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng ở một bên trên vách đá, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem vách đá va sụp nửa bên, Long Trần cảm giác toàn thân xương cốt đều muốn vỡ nát.

Ngay cả như vậy, Long Trần ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiến trường, nàng trông thấy Nguyệt Tiểu Thiến tại cùng cái kia cỗ hài cốt một lần kinh thiên động địa đụng nhau về sau, đều hướng về sau té bay ra ngoài.

Nguyệt Tiểu Thiến một kích sau đó, trên trán "Ma" chữ biến mất, toàn thân khí tức trong nháy mắt uể oải, vừa mới một kích, trong nháy mắt rút khô nàng tất cả lực lượng.

Mà cái kia cỗ hài cốt, hướng về sau lùi lại mấy trăm trượng khoảng cách, trong tay huyết sắc trường đao, hướng mặt đất cắm xuống, đại địa bị cắt mở một đầu mương lớn, mượn lấy lực lượng của đại địa, ổn định bay ngược chi thế.

Oanh

Cái kia cỗ hài cốt đại cước tại trên mặt đất một bước, giống như như gió lốc hướng Nguyệt Tiểu Thiến phóng đi, Nguyệt Tiểu Thiến khủng bố một kích, vậy mà không cách nào thương tổn đến nó mảy may, lại là một đao hướng Nguyệt Tiểu Thiến chém xuống.

Nguyệt Tiểu Thiến trước đó một kích kia, vận dụng bí thuật, tiêu hao tất cả lực lượng, có thể là căn bản là không có cách rung chuyển cái kia cỗ hài cốt.

Mắt thấy cái kia cỗ hài cốt lại chém tới một đao, thân thể của nàng đã không nghe sai khiến, chỉ có thể như vậy trơ mắt nhìn bị chém giết.

Hô

Trong lúc đó một đôi có lực cánh tay, ôm lấy nàng, mang theo nàng hướng một bên gấp lăn đi, huyết sắc trường đao, cứ như vậy dán vào hai người bên cạnh thân chém xuống.

Kiên cố đại địa bị chém ra một đầu dài tới mấy chục dặm dài câu, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến giống như lăn đất hồ lô một dạng bay ra thật xa.

Nguyệt Tiểu Thiến vốn là cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới Long Trần vậy mà không có đào tẩu, không khỏi lại cảm động lại khổ sở, hắn lưu lại cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng, chẳng qua là theo nàng cùng chết thôi.

Nàng không nghĩ tới, trong miệng mẫu thân nói tới người xấu bên trong, vậy mà cũng có giống Long Trần dạng này người tốt, vậy mà cam tâm vì nàng bỏ qua tánh mạng.

"Long Trần, thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi "

Hai người lăn xuống một bên, Nguyệt Tiểu Thiến nằm ở Long Trần trong ngực, nhẹ giọng khóc nức nở nói.

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu, nếu như không phải ta tham lam, ngươi sớm liền rời đi, là ta liên lụy ngươi" Long Trần ôm thật chặt Nguyệt Tiểu Thiến nói, lúc này Nguyệt Tiểu Thiến căn bản không phải một cái cái gì cường giả, mà chính là một cái khiến người ta thương tiếc nữ tử yếu đuối.

Long Trần có chút hối hận, là hắn tham lam đem Nguyệt Tiểu Thiến kéo vào tuyệt thế chi địa, vừa mới Nguyệt Tiểu Thiến đẩy hắn ra thời điểm, hắn xác thực có cơ hội đào tẩu.

Thế nhưng là nếu như hắn dạng này trốn, hắn thì không gọi Long Trần, để một nữ tử vì chính mình ngăn cản hung hiểm, hắn tuyệt đối làm không được.

"Long Trần, chúng ta liền phải chết, có thể cùng ngươi dạng này người tốt chết cùng một chỗ, ta thật vui vẻ" Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên cảm thấy một trận ấm áp.

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu, ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, cũng không thể chết, chỉ cần ta không chết, ngươi thì tuyệt đối không chết được, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta xem một chút có thể hay không tìm tới phương pháp gì xử lý nó, bảo kiếm của ngươi mượn ta dùng một chút" Long Trần nhẹ giọng an ủi Nguyệt Tiểu Thiến một câu, người đã hướng về phía cái kia cỗ hài cốt chạy đi.

Nguyệt Tiểu Thiến trong lúc đó cảm giác trong ngực không còn, rời đi Long Trần trước ngực, để cho nàng cảm giác được có chút lạnh.

Nhìn lấy Long Trần cái kia thẳng tiến không lùi bóng lưng, Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là vẻ cảm động, có lẽ Long Trần trong lòng nàng không phải cường đại nhất, nhưng là Long Trần tuyệt đối là dũng cảm nhất.

Đối mặt không cách nào chiến thắng cường địch, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nhụt chí, dù cho cho tới bây giờ tình trạng, hắn cũng không có bất kỳ cái gì từ bỏ suy nghĩ.

Trong lòng của hắn, có một loại vô địch niềm tin, loại kia niềm tin thì liền đã bỏ đi Nguyệt Tiểu Thiến, vậy mà cũng bị lây bệnh.

Oanh

Long Trần phóng tới cái kia cỗ hài cốt, tránh đi nó một đao, làm nó một đao kia trảm ở trên mặt đất, mà Long Trần một kiếm, đối với đầu gối của nó chém tới.

Hắn biết, cỗ hài cốt này cường đại, đã vượt quá tưởng tượng của hắn, cùng nó liều mạng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần cũng không cầu đánh bại nó, chỉ cần có thể chặt đứt một cái chân của nó, để nó đã mất đi tốc độ của nó, hắn cùng Nguyệt Tiểu Thiến thì có hy vọng chạy trốn.

Đương

Đáng tiếc Long Trần không thể toại nguyện, cái kia cỗ hài cốt vậy mà bảo lưu lấy chiến đấu ý thức, cũng rất giống biết Long Trần ý đồ, làm Long Trần trường kiếm chém xuống thời điểm, chân của nó vừa nhấc, Long Trần trường kiếm trảm tại bắp chân của nó phía trên, vậy mà phát ra một tiếng kim loại va chạm thanh âm, tia lửa tung tóe.

Không có đem chân của nó chặt đứt, Long Trần miệng hổ rung mạnh, trường kiếm trong tay, đều kém chút không cầm nổi, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Quang còn lại một bộ khung xương, không có huyết nhục, chỉ để lại bản năng chiến đấu, lại còn có thể khủng bố như thế, nếu như khi còn sống, cái kia có bao nhiêu dọa người a?

"Rầm rầm rầm "

Long Trần liên tục tránh né lấy hài cốt công kích, thế nhưng là thân này cao chỉ có một trượng hài cốt, thực sự quá cường đại, Long Trần căn bản tìm không thấy nhược điểm của nó.

Oanh

Long Trần liên tục tránh né mấy lần công kích về sau, cuối cùng vẫn là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lấy trường kiếm trong tay cứng rắn chống đỡ nó một kích.

Cái kia cỗ hài cốt huyết sắc trên trường đao, bổ sung lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Long Trần đánh bay, trên bàn tay huyết nhục nổ tung, trường kiếm rốt cuộc không cầm nổi, bị đánh bay.

Long Trần chật vật lăn ra mấy trăm trượng khoảng cách, trong lúc đó sau lưng mềm nhũn, lại bị Nguyệt Tiểu Thiến ôm lấy, cái này mới ngừng lại được.

Không đợi Long Trần nói cái gì, cái kia cỗ hài cốt đã lao đến, Long Trần đại vươn tay ra, trái trên ngón tay, một cái hỏa cầu hiện lên, trong tay phải một cái lôi cầu hiện lên, đối với phía trước đánh ra.

"Ầm ầm "

Lôi cầu cùng hỏa cầu đâm vào cái kia cỗ hài cốt trên thân, phát ra hai tiếng bạo hưởng, thế nhưng là chỉ còn lại có một thân xương cốt nó căn bản không sợ hai loại công kích, chỉ bất quá động tác bị chậm một tia, trường đao trong tay vẫn như cũ đối với hai người chém xuống.

Trường kiếm cũng mất đi, mà lại huyết sắc trường đao, đã đem hai người khóa kín, tránh cũng không thể tránh, Long Trần hét lớn một tiếng, hai tay hợp lại.

Ba

Chăm chú kẹp lấy cái kia thanh huyết sắc trường đao, thế nhưng là huyết sắc trường đao lực lượng quá lớn, Long Trần hai tay cơ hồ muốn bẻ gãy, nhưng vẫn là hết sức chống đỡ lấy.

Thế nhưng là vẫn như cũ ngăn không được trường đao chậm rãi ép xuống chi thế, trường đao chậm rãi đặt ở Long Trần trên bờ vai, lưỡi đao sắc bén trong nháy mắt cắt ra Long Trần bả vai, máu tươi tuôn trào ra..