Chương 401: Một trận tạo hóa

Chương 401: Một trận tạo hóa

Ông

Long Trần máu tươi nhuộm đỏ huyết sắc trường đao, trong lúc đó cái kia thanh trường đao, bị Long Trần máu tươi ảnh hưởng, bỗng nhiên phát ra một tiếng oanh minh.

Ngay tại Long Trần coi là hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ thời khắc, tại cái kia đem huyết sắc trường đao phát ra một tiếng oanh minh về sau, trên trường đao, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt biến mất.

"Quen thuộc huyết mạch chi lực, khí tức quen thuộc "

Cái kia một mực điên cuồng công kích, vô tình giết hại hài cốt, bỗng nhiên phát ra thanh âm.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến kinh hãi, cỗ hài cốt này lại có thể nói chuyện, hơn nữa còn có thể suy nghĩ, chẳng lẽ nó không chết?

Trường đao chậm rãi từ Long Trần trên bờ vai dời, cái kia cỗ hài cốt nhìn lấy hai người, mặc dù không có ánh mắt, thế nhưng là hai người có thể cảm giác được, nó đang nhìn chăm chú bọn họ.

Bị một cỗ hài cốt nhìn chăm chú lên, nhất là bị một bộ cường đại hài cốt nhìn chăm chú lên, cho dù là Long Trần, cũng cảm giác có chút tê dại da đầu, mà phía sau Nguyệt Tiểu Thiến, càng là thân thể mềm mại run lẩy bẩy, hiển nhiên càng thêm sợ hãi.

"Ngươi muốn ta cây đao này?" Cái kia cỗ hài cốt nhìn hồi lâu, rốt cục mở miệng lần nữa, bất quá thanh âm là từ nơi đó phát ra tới, Long Trần căn bản không biết, bởi vì miệng của nó bế đến sít sao.

"Khụ khụ, tiền bối hiểu lầm, ta là nhìn cây đao này lên dính không ít tro, con người của ta có bệnh thích sạch sẽ, chỉ là muốn giúp ngài lau sạch sẽ mà thôi" Long Trần cười ha hả nói.

Không sợ ngươi mở miệng, liền sợ ngươi không mở miệng, chỉ cần nó mở miệng, Long Trần cũng cảm giác nhiều hơn một chút hi vọng sống, trong miệng tại nói hươu nói vượn, não tử lại phi tốc vận chuyển, nhìn xem làm sao thoát thân.

"Còn dám nói hươu nói vượn, một đao giết ngươi" cái kia cỗ hài cốt lạnh lùng đáp lại nói.

"A! Ta là muốn đao của ngươi" Long Trần chỉ có thể nhắm mắt nói.

"Lý do?" Cái kia cỗ hài cốt nói.

"Chúng ta là đồng hành" Long Trần chỉ có thể đàng hoàng nói.

Cái kia cỗ hài cốt lại rơi vào trầm mặc, không biết có phải hay không là não tử rỉ sét, phải cần một khoảng thời gian đi ma sát.

Mà Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến lại một cử động cũng không dám, chỉ có thể đàng hoàng nhìn lấy nó, thời gian dường như tiến nhập đình trệ, khiến người ta có thụ dày vò.

"Tiền bối, ngài đã ngủ chưa?" Long Trần thận trọng nói.

Thế nhưng là chờ trong chốc lát, không gặp nó có nửa điểm đáp lại, Long Trần không khỏi trên mặt vui vẻ, quay đầu đối với Nguyệt Tiểu Thiến đánh cái ánh mắt, Nguyệt Tiểu Thiến rốt cục thông minh một lần, biết Long Trần ý kia là lặng lẽ chạy đi.

Hai người chậm rãi đứng dậy, để cho mình không phát ra bất kỳ thanh âm nào, thế nhưng là hai người còn không đợi cất bước đâu, cái kia cỗ hài cốt mở miệng:

"Muốn đao của ta, không có vấn đề, ngươi cần cần hồi đáp ta mấy vấn đề "

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến thân thể cứng đờ, Nguyệt Tiểu Thiến càng là kém chút bị dọa đến rít lên một tiếng, cảm giác này quá dọa người.

"Ngươi nói "

Long Trần biết, hôm nay khẳng định trốn không thoát, cùng lắm thì không phải liền là một chết nha, tại sao muốn như vậy uất ức đây.

Nếu như uất ức liền có thể nhặt về một cái mạng, Long Trần không ngại uất ức một lần, có thể là đối với cái này cường đại hài cốt, vậy căn bản vô hiệu.

"Hắc ám thời đại trôi qua sao?" Cái kia hài cốt hỏi.

Long Trần một trận trợn mắt hốc mồm, cái này hắn trả lời không được, Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên mở miệng nói: "Đi qua tám cái kỷ nguyên "

"Tám cái kỷ nguyên a, cái kia đã qua thật lâu, cái kia cuộc chiến tranh kết quả cuối cùng như thế nào?" Cái kia cỗ hài cốt thở dài một cái, tiếp tục hỏi.

"Mẫu tinh vỡ nát, hóa thành hàng tỉ hạt bụi, chúng ta bây giờ vị trí, cũng là một cái trong đó hạt bụi lên" Nguyệt Tiểu Thiến trầm giọng nói.

Long Trần nghe được như là rơi vào trong sương mù, kỷ nguyên hắn đổ là biết, đó là Viễn Cổ thời đại tính theo thời gian đơn vị, một cái kỷ nguyên là một ngàn thời gian vạn năm a.

Tại thời đại kia, có một loại cây, tên là Kỷ Nguyên Tùng Thụ, mỗi sinh trưởng ngàn năm, kết xuất một khỏa Tùng Tháp, làm kết xuất vạn viên Tùng Tháp về sau, Kỷ Nguyên Tùng thì sẽ lập tức chết héo.

Thế nhưng là đến một ngàn vạn năm về sau, Kỷ Nguyên Tùng sẽ niết bàn trọng sinh, một đời một kiếp, vừa tốt 2000 vạn năm, chỗ lấy Viễn Cổ thời đại, liền đem Kỷ Nguyên Tùng thọ mệnh, xem làm một cái thời gian đơn vị, vô cùng tinh chuẩn.

Thế nhưng là kỷ nguyên thời gian này đơn vị, tại hiện trên thế giới này, căn bản không ai sẽ đi dùng, bởi vì quá dài.

Nghe nói Viễn Cổ thời đại, người tu hành thọ mệnh, cơ hồ là có thể đạt tới trường sinh bất tử, mà bây giờ, phổ thông tuổi thọ của con người không hơn trăm năm.

Chỉ có đạt đến Tiên Thiên cảnh, thọ nguyên mới có thể tăng đến ngàn năm, có thể coi là như thế, dạng này là thọ mệnh, tại kỷ nguyên thời gian này đơn vị trước mặt, vẫn là quá mức nhỏ bé.

Nhất là bọn họ trong miệng mẫu tinh, hắc ám thời đại, Long Trần giống như nghe Thiên Thư đồng dạng, một câu cũng nghe không hiểu.

Cái kia cỗ hài cốt, thân thể hơi có chút run rẩy, giống như đối với kết quả này, vô cùng tức giận.

"Nhớ ta Phong Thần đại giới, vạn tộc san sát, cường giả như hải, hạng gì cường thịnh? Vậy mà rơi vào sụp đổ, mẫu tinh hủy diệt hạ tràng" cái kia cỗ hài cốt trong thanh âm tràn ngập sự không cam lòng cùng vô tận hận ý.

"Nha đầu, ta muốn biết, ta Man tộc tình hình gần đây như thế nào?"

"Cái này. . ." Nguyệt Tiểu Thiến có chút không biết, nên nói như thế nào, nàng có chút sợ nhìn lấy Long Trần.

"Ăn ngay nói thật" cái kia cỗ hài cốt phẫn nộ quát.

"Tiền bối, mẫu tinh vỡ nát, vạn tộc đều bị hủy diệt tính đại kiếp, một số người đã ngã về đối phương, mà Man tộc. . ." Nguyệt Tiểu Thiến thanh âm càng ngày càng thấp.

"Thế nào?" Cái kia cỗ hài cốt vội hỏi.

"Man tộc tử chiến đến cùng, không chịu khuất phục, chiến đến sau cùng một binh một tốt, liền đương đại Man Thần đều vẫn lạc "

"Cái này sao có thể, a. . ."

Cái kia cỗ hài cốt bỗng nhiên phát ra một tiếng tê tâm liệt phế nộ hống, lực lượng kinh khủng phát ra, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến lập tức hóa thành lăn đất hồ lô, lăn ra thật xa, song song một ngụm máu tươi phun ra.

Lúc này cái kia cỗ hài cốt, giống như là một đầu nổi giận hùng sư, toàn thân tràn đầy sát khí.

"Ta không tin, ngươi nói láo, vĩ đại Man Thần, là không thể nào vẫn lạc" cái kia cỗ hài cốt hướng ngược lại hai người trước mặt, huyết sắc trường đao chỉ Nguyệt Tiểu Thiến giận dữ hét.

Nguyệt Tiểu Thiến bị khí thế kinh khủng xông lên, lại là một ngụm máu tươi phun ra, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

"Ngươi mẹ nó đủ "

Long Trần bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, ngăn tại Nguyệt Tiểu Thiến trước người, chỉ cái kia cỗ hài cốt tức miệng mắng to: "Đối với một cái yếu đuối nữ hài tử sính cái gì uy phong? Ngươi nếu là thật uy phong, cũng sẽ không giống như bây giờ người không ra người quỷ không ra quỷ "

"Tiểu tử, ngươi muốn chết" cái kia cỗ hài cốt lập tức nổi giận, trường đao trong tay chỉ hướng Long Trần.

"Muốn chết thì thế nào? Dù sao cũng so ngươi một cái chỉ biết là loạn phát tính khí kẻ hèn nhát cường đi, liền sự thật đều không dám tiếp nhận, ngươi cũng mẹ nó cũng coi là cái đàn ông? Ta nhổ vào!" Long Trần biết hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không thèm đếm xỉa, hung hăng phun một bãi nước miếng.

Cho dù là ở cái này Viễn Cổ thời đại cường giả khủng bố trước mặt, Long Trần thực chất bên trong kiêu ngạo, cũng không cho phép hắn cúi đầu, bị nó làm thành một con kiến hôi đồng dạng xem thường, Long Trần sâu trong linh hồn kiêu ngạo, rốt cục nhịn không được bạo phát.

"Không đúng, trên người ngươi có ta Man tộc khí tức, ngươi cần phải tiếp xúc qua ta Man tộc người, các ngươi dám gạt ta?"

Cỗ kia hoàng kim hài cốt cốt trảo duỗi ra, Long Trần liền cơ hội tránh né đều không có, bắt lại Long Trần yết hầu, đem Long Trần xách lên.

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Cái kia cỗ hài cốt phẫn nộ quát.

"Hỗn đản, ngươi buông ra Long Trần "

Gặp hoàng kim hài cốt cứ như vậy nắm lấy Long Trần, Nguyệt Tiểu Thiến giống như là lên cơn điên, tiến lên thì đập cái kia cỗ hài cốt.

"Lăn đi "

Cái kia cỗ hài cốt cánh tay vung lên, Nguyệt Tiểu Thiến lập tức té bay ra ngoài.

"Ngươi mới lăn "

Long Trần nộ khí trùng thiên, Thần Hoàn xuất hiện, trong đôi mắt tinh thần hiện lên, liều mạng công kích cánh tay kia.

Thế nhưng là cánh tay kia, so sắt thép còn cứng rắn hơn, Long Trần căn bản là không có cách rung chuyển, ngược lại đem cánh tay của mình chấn động đến muốn đứt gãy.

Hô

Thế nhưng là để Long Trần giật mình là, cái kia hài cốt vậy mà chậm rãi buông lỏng ra Long Trần, lui về phía sau một bước, bỗng nhiên giơ lên huyết sắc trường đao, đối với mình một cánh tay chém tới.

"Răng rắc "

Cái kia cỗ hài cốt vậy mà lấy chính mình trường đao, đem chính mình một cánh tay chặt đứt: "Mạo phạm Cửu Tinh truyền nhân, tự đoạn một tay, lấy tạ khinh nhờn chi tội "

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đều thấy choáng, bọn họ không biết cái này hài cốt, đến cùng phát điên vì cái gì.

Cái kia cỗ hài cốt đối Long Trần nói: "Xin tha thứ ta trước đó mạo phạm chi tội, ta rất muốn biết, ta Man tộc người tin tức "

Long Trần lúc này tâm còn phanh phanh nhảy loạn, nếu như nói không sợ chết, đó là vô nghĩa, chỉ bất quá không thể biệt khuất đi chết mà thôi.

"Thế nhưng là ta thật không biết, ngươi nói Man tộc người" Long Trần bất đắc dĩ nói.

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, bên cạnh ngươi có dạng gì người, phù hợp ta Man tộc đặc thù, cảm giác của ta sẽ không sai, tuy nhiên ngươi khí tức trên thân rất nhạt, nhưng là phi thường chân thực" cái kia cỗ hài cốt mười phần nghiêm túc nói.

"Chẳng lẽ là A Man?" Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến A Man, bất quá có vẻ như chỉ có thân cao bên trên có chút tương tự, cái này có chút gượng ép đi.

Long Trần vội vàng đem A Man sự tình, nói một lần, bất kể có phải hay không là, chỉ cần không đi làm tức giận cái này thay đổi thất thường gia hỏa liền tốt.

"Ha ha ha ha, ta đã nói rồi, chúng ta Man tộc có Thần Linh phù hộ, là tuyệt đối sẽ không diệt tuyệt, hắn chính là chúng ta Man tộc một hạt giống, ha ha ha. . ." Cái kia cỗ hài cốt nghe xong, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, trong thanh âm tràn đầy vui thích.

"Chuyện lúc trước, xin lỗi rồi" cái kia cỗ hài cốt hướng Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Không có. . . Không có việc gì" Nguyệt Tiểu Thiến có chút sợ hướng Long Trần sau lưng trốn một chút, nàng thật vô cùng sợ hãi cỗ hài cốt này.

"Thân là một tên Man tộc chiến sĩ, ta đã chết đi rất nhiều năm, tuy nhiên ta lúc đầu thương thế cực nặng, bất quá ta lại đem thần hồn giấu ở ẩm huyết bên trong, ta biết Song Dực Ma Nhân có sau khi chết sống lại năng lực.

Dạng này chỉ cần bọn họ sống lại, công kích lần nữa ta, ta bị cảm ứng, sẽ lần nữa theo chân chúng nó kịch chiến, hừ, còn sống có thể giết bọn nó một lần, chết rồi, ta đồng dạng có thể lại giết bọn nó một lần.

Đáng tiếc dạng này trạng thái, linh hồn của ta ở vào hồ đồ ở giữa, toàn bằng kinh nghiệm giết hại, nếu như không phải ngươi huyết tinh chi khí tỉnh lại ta, ta sẽ còn tiếp tục trầm luân đi xuống, ta muốn cám ơn các ngươi" cái kia cỗ hài cốt nói.

"Đây đều là việc nhỏ, không đánh nhau thì không quen biết, mọi người có thể kết giao bằng hữu, đúng, tiền bối ở chỗ này phiền muộn như vậy, không bằng cùng tiểu đệ ra đi vòng vòng đi" Long Trần cảm giác không có nguy hiểm gì, lập tức chuyển động ý đồ xấu tử.

Nếu như đem cái này kinh khủng hài cốt lừa dối ra ngoài, toàn bộ bí cảnh còn không phải đi ngang? Những cái kia kinh khủng ngũ giai ma thú, còn không phải làm con gà con một dạng giết?

Cái kia cỗ hài cốt lắc đầu, thở dài nói: "Ta linh hồn chi lực, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Bất quá tại ta tiêu tán trước đó, ta đưa ngươi một trận tạo hóa, xem như ta trước đó đối các hạ vô lễ một loại bổ khuyết đi "

Cái kia hài cốt nói xong, mang theo Long Trần hướng thâm uyên chỗ sâu đi đến..