Chương 402: Long chi nghịch lân

Chương 402: Long chi nghịch lân

"Lúc trước ta một đường huyết chiến, không biết Trảm Tà giết bao nhiêu ma nhân, thế nhưng là làm kịch chiến đến sau cùng lúc, tại ta trước khi chết, vậy mà phát hiện một vật "

Cái kia Man tộc cường giả mang theo hai người, một bên đi về phía trước đi vừa nói, phía trước cách đó không xa  đồng dạng có một tòa cốt sơn, so trước đó cốt sơn còn muốn lớn.

Nhìn cái kia tư thế, chỉ sợ hài cốt không thấp hơn ngàn cỗ, chỉ nhìn, cũng làm người ta tê cả da đầu, bất quá gặp vị kia Man tộc cường giả hướng về phía trước chạy gấp, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến cũng chỉ có thể kiên trì theo.

"Những thứ này Song Dực Ma Nhân cũng không phải ta giết "

Cái kia Man tộc cường giả một câu, để Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến cũng không khỏi kinh hãi, không chính là hắn giết, này sẽ là người nào?

Oanh

Làm Long Trần hai người chạy gần thời điểm, toàn bộ cốt sơn một trận lắc lư, vô số Song Dực Ma Nhân hài cốt thức tỉnh, liền muốn đối lấy bọn hắn đánh tới.

Ông

Cái kia Man tộc cường giả hừ lạnh một tay, trong tay huyết sắc trường đao vung lên, huyết sắc phong mang hiện lên, một đạo dài đến ngàn trượng đao ảnh bay qua, như thiên thần chi nhận, xé rách hư không.

"Bành bành bành. . ."

Cái kia như là sóng biển đánh tới Song Dực Ma Nhân, bị nhất đao bổ thành đầy trời xương phấn, một đao kia bị thêm vào lực lượng, đã vượt ra khỏi Long Trần lý giải phạm trù.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến hai người liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh hãi, Nguyệt Tiểu Thiến càng là le lưỡi, một mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

Đồng thời không khỏi âm thầm may mắn, nếu như khi đó, Man tộc cường giả phát ra dạng này một kích, hai người bọn họ sẽ trong nháy mắt bị chém thành bột mịn.

"Đinh đinh đinh. . ."

Vô số ma tinh rơi xuống đất, Nguyệt Tiểu Thiến cùng Long Trần vội vàng đi nhặt lên, cái kia Man tộc cường giả nhìn lấy hai người động tác nói:

"Nhanh, thời gian của ta không nhiều lắm "

Long Trần vội vàng kéo một chút Nguyệt Tiểu Thiến, ý kia là, những thứ kia chạy không thoát, không nên gấp tại nhất thời.

Hai người đi theo Man tộc cường giả sau lưng, bây giờ Man tộc cường giả đã khôi phục thần trí, không còn là bằng bản năng công kích, mà chính là vận dụng Long Trần không biết lực lượng, trường đao huy động, xương phấn đầy trời, quả thực dũng không thể đỡ.

Long Trần không khỏi thở dài, muốn là mang theo một cường giả như vậy ra ngoài, một mình hắn, liền có thể san bằng đệ nhất biệt viện.

Oanh

Lại là chém ra một đao, những cái kia Song Dực Ma Nhân ào ào sụp đổ.

"Hẳn là nơi này, bất quá ta hiện tại đã chết, không cách nào cảm ứng được nó, các ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không phát hiện một loại ba động kỳ dị, nhanh!" Man tộc cường giả lời nói, có chút gấp rút, thời gian của hắn thật không nhiều lắm.

"Ba động? Ở chỗ này "

Long Trần cảm ứng được, phía trước lòng đất mấy trăm trượng địa phương, tản ra ba động kỳ dị, tản ra khiến người ta linh hồn run rẩy uy áp.

Oanh

Man tộc cường giả một đao đối với Long Trần chỉ địa phương chém xuống, khơi dậy đầy trời phi thạch, đồng thời một đạo lớn chừng bàn tay đồ vật bay ra.

Vật kia nhìn qua lập loè rực rỡ, quanh thân tràn ngập thanh sắc quang mang, hình dáng thì cùng một khối lân phiến đồng dạng, trôi lơ lửng trên không trung.

"Tuy nhiên không nhìn thấy nó, thế nhưng là ta cần phải cảm thấy cỗ khí tức kia" Man tộc cường giả có chút vui mừng nói.

"Tiền bối đây là. . ." Long Trần nhìn lấy khối kia trôi lơ lửng trên không trung lân phiến, không khỏi thất kinh hỏi, bởi vì hắn theo cái kia lân phiến bên trong, cảm ứng được ngập trời ý chí.

Cái kia lân phiến bồng bềnh tại giữa không trung, nhưng thật giống như một cái kiêu ngạo đế vương, nhìn xuống toàn bộ thế giới, toàn bộ sinh linh, chỉ xứng dưới chân của nó thần phục.

Đó là một loại bẩm sinh cao quý cùng kiêu ngạo, tại cái kia cỗ kiêu ngạo trước mặt, mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ cùng cúng bái, không cách nào sinh ra bất kỳ kháng cự nào chi tâm.

Long Trần bên người Nguyệt Tiểu Thiến, sắc mặt có chút tái nhợt, chăm chú bắt lấy Long Trần tay, Long Trần cảm giác được, bàn tay nhỏ của nàng rét lạnh, còn tại run nhè nhẹ.

"Đó là Thanh Long nghịch lân "

Man tộc cường giả lời nói, để Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến đều thất kinh, tuy nhiên Nguyệt Tiểu Thiến học rộng, thế nhưng là cái kia Thanh Long chính là truyền thuyết chi vật.

Khởi nguyên từ Tiên Cổ trước đó, cái kia không cách nào ngược dòng tìm hiểu xa xưa niên đại, tại hiện tại người tu hành trong mắt, long đó là trong thần thoại Thần Thú.

Truyền thuyết long là Vạn Thú Chi Hoàng, thần thánh nhất tồn tại, cho dù ở Tiên Cổ thời đại, cũng là nhìn xuống vạn cổ, không người dám bất kính.

Nhìn trước mắt khối này nho nhỏ lân phiến, Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt, tất cả đều là vẻ kinh hãi, rốt cuộc minh bạch cái này lân phiến vì gì khủng bố như thế.

Truyền thuyết cự trên thân rồng tất cả lân phiến đều là thuận sinh, duy chỉ có dưới cổ mới có lấy một khối nghịch sinh trưởng lân phiến, nơi đó là Cự Long tâm huyết hội tụ địa phương, cũng là nhược điểm của nó chỗ.

Khối này lân phiến bị Cự Long coi là cấm khu, người nào cũng không thể đụng vào, nếu không long uy tức giận, đẫm máu trời cao, xác chết trôi vạn dặm.

Đây đều là theo những cái kia thần thoại cố sự bên trong nghe được, Long Trần cái gì thời điểm nghĩ tới, có thể tận mắt nhìn đến Thanh Long Lân, hơn nữa còn là vảy ngược của nó.

Truyền thuyết vảy ngược của nó, cùng Cự Long tâm huyết tương liên, thời gian dài đạt được tâm huyết tẩm bổ, có thần kỳ lực lượng.

"Những cái kia Song Dực Ma Nhân, là bị khối này vảy rồng giết chết "

Man tộc cường giả, lại ném ra một cái boom tấn, để đã bị cả kinh nhanh chết lặng Long Trần, lần nữa há to miệng.

"Bất quá mặc dù là Thanh Long còn sót lại, bất quá phía trên bổ sung lấy long uy, chuyên môn khắc chế tà ác chi khí, những thứ này Song Dực Ma Nhân, kịch chiến lúc không cẩn thận kích phát chôn dưới đất nghịch lân long uy, trong nháy mắt toàn bộ bị diệt sát" Man tộc cường giả tiếp tục nói.

"Ngài. . . Đem nó cho ta?" Long Trần kích động đến có chút cà lăm, đây chính là long chi nghịch lân a, trong truyền thuyết thần vật.

"Không phải ta cho ngươi, nó vốn cũng không phải là ta, chẳng qua là ta trước khi chết, thấy được nó diệt sát những cái kia ma nhân mà thôi.

Muốn có được nó, cần dựa vào ngươi năng lực của mình đi hàng phục, đến mức nó phải chăng có thể thuộc về ngươi, thì nhìn bản lãnh của ngươi.

Bất quá có kiện sự tình ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, muốn hàng phục nghịch lân, cậy mạnh là không thể nào, nhất định phải lấy ý chí để nó khuất phục, nếu không nó là sẽ không cùng ngươi đi.

Thời gian của ta đến, thật rất muốn nhìn liếc một chút tộc nhân của ta, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là có chút tiếc nuối" Man tộc cường giả thở dài một cái, Long Trần phát hiện nó xương cốt bắt đầu cấp tốc mờ đi.

"Tiền bối, có công pháp gì truyền thừa, cần ta mang cho ngươi tộc nhân a?" Long trù vội vàng hỏi.

"Không cần, chúng ta Man tộc có Thần Minh chiếu cố, chỉ cần thực lực đến, năng lực sẽ tự động thức tỉnh, sau cùng mời ngươi. . . Chiếu cố một chút. . . Ta. . . Tộc nhân. . . Tạ. . ."

Oanh

Man tộc cường giả lời nói, vẫn chưa nói xong, trong lúc đó thân thể bạo vỡ đi ra, trong vực sâu gió thổi qua, biến mất tại Long Trần trước mắt, đệ nhất cường giả cứ như vậy hoàn toàn chết đi.

Không biết vì cái gì, Long Trần trong lòng sinh ra một loại thương cảm, đây là một cái đáng giá tôn kính trưởng giả, nhất là hắn rất có thể là A Man tộc nhân.

Trước khi chết không ràng buộc, duy chỉ có không yên lòng tộc nhân của mình, vứt bỏ cường giả tự tôn, đến hướng hắn cầu trợ, cái này là bực nào chiếu cố vãn bối.

"Yên tâm đi tiền bối, A Man là huynh đệ của ta, ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn" Long Trần đối với Man tộc cường giả biến mất phương hướng, thật sâu bái, đối vị này tuyệt thế cường giả, Long Trần thâm biểu kính ý.

Rõ ràng đã chết, chỉ còn lại có một bộ khung xương, vẫn như cũ mang theo loại kia bễ nghễ trời cao khí thế, cùng kinh thiên chiến lực, như vậy hắn khi còn sống, đến kinh khủng bực nào.

Ầm

Nguyên bản đứng ở vị cường giả kia bên người huyết sắc trường đao, đã mất đi chủ nhân chèo chống, ngã trên mặt đất, đem đại địa đập vỡ một mảnh.

"Thật là khủng khiếp trọng lượng" Nguyệt Tiểu Thiến một tiếng kinh hô.

Phải biết nơi này mặt đất cứng rắn như sắt thép, phổ thông binh khí đều khó mà mở ra mặt đất, thế nhưng là cái này thanh trường đao, bằng tự thân trọng lượng, thì đập vỡ mặt đất.

Bất quá lúc này thanh này huyết sắc trường đao, đã mất đi trước đó lãnh ngạo chi khí, thay vào đó là một mảnh đau thương khí tức, trường đao có linh, cảm ứng được chủ nhân đã chết đi, sinh ra vô tận ai oán cùng không muốn.

Long Trần chậm rãi đi đến huyết sắc trường đao trước mặt, hết sức trịnh trọng mà nói: "Yên tâm đi, tiền bối đi không ràng buộc, về sau liền theo ta đi, ta sẽ không bôi nhọ ngươi "

Chậm rãi nắm lấy chuôi đao, cánh tay dùng lực, đem huyết sắc trường đao nắm ở lòng bàn tay, dùng lực đem nhấc lên, Long Trần rốt cục cảm nhận được hắn kinh khủng trọng lượng.

Cái này thanh trường đao, tối thiểu so với hắn lúc đầu Trảm Tà nặng hơn hơn gấp mười lần, nếu như không phải Long Trần mở ra Ngọc Hành tinh, lực lượng tăng vọt, căn bản là cầm không được nó.

Trường đao nơi tay, Long Trần càng thêm có thể cảm nhận được nó phát ra từ nội tâm đau thương, đó là một loại lưu luyến cùng không muốn, tuy nhiên nó cũng không có sinh mệnh, nhưng là có thể diễn tả ra tình cảm của nó.

"Hết thảy đều đi qua, nghỉ ngơi thật tốt đi, tuân theo tiền bối ý chí,...Chờ ngươi nghỉ ngơi tốt, chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu" Long Trần đại thủ chậm rãi phất qua trường đao, an ủi một tiếng, biến đưa nó thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Tiểu Thiến, ngươi đi đem mặt đất tản mát ma tinh, toàn bộ thu thập lên, ta suy nghĩ một chút làm như thế nào đối phó cái này vảy rồng" Long Trần nói.

Nguyệt Tiểu Thiến gật gật đầu, vội vàng chạy về đường cũ, chỗ đó có vô số tản mát ma tinh, cái kia đối với nàng mà nói, đều là bảo vật vô giá, nhất định phải thu sạch về.

Một lúc lâu sau, Nguyệt Tiểu Thiến mang theo mấy ngàn viên ma tinh khi trở về, gặp Long Trần vẫn như cũ đối với cái kia mảnh bồng bềnh tại giữa không trung vảy rồng ngẩn người.

"Long Trần, nghĩ đến biện pháp sao?" Nguyệt Tiểu Thiến hỏi.

"Nghĩ đến" Long Trần thở dài nói.

"Nghĩ đến, Long Trần ngươi thật thông minh, vậy thì tốt quá, là biện pháp gì?" Nguyệt Tiểu Thiến hưng phấn nói.

"Ta nghĩ tới biện pháp chính là, không có cách nào" Long Trần bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

Nguyệt Tiểu Thiến ngẩn ngơ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt vẻ tức giận nói: "Đến lúc nào rồi, ngươi liền không thể đứng đắn một chút, ngươi đến cùng được hay không a?"

Long Trần nghiêm mặt nói: "Ta Long Trần hành tẩu giang hồ nhiều ngày như vậy, cuộc đời chỉ có hai dạng đồ vật không được!"

"Cái nào khác biệt không được?" Nguyệt Tiểu Thiến gặp Long Trần tự tin như vậy, không khỏi hỏi.

"Ai! Là cái này cũng không được, vậy cũng không được!" Long Trần thở dài, mặt ủ mày chau nói.

"Phốc phốc "

"Chán ghét a, không muốn đùa kiểu này có được hay không, ngươi làm sao không phân trường hợp đó a" Nguyệt Tiểu Thiến đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ đánh một cái Long Trần, oán trách nói.

"Ta đây không phải hóa giải một chút tâm tình khẩn trương mà" Long Trần cười khổ nói, ca ta cũng không phải Thần, muốn thu phục long chi nghịch lân, ta cũng khẩn trương a.

"Muốn ta giúp đỡ sao?" Nguyệt Tiểu Thiến nói.

"Quên đi thôi, hàng phục vảy rồng không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, long uy một khi phóng thích, sẽ bị tiêu diệt người thần hồn, những cái kia Dực Ma cũng là chết như vậy" Long Trần lắc lắc đầu nói.

Vừa mới hắn làm mấy lần rất nhỏ thăm dò, biết giống vảy rồng dạng này thần vật, muốn thu phục nó, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, đây cũng là Man tộc cường giả dặn dò qua.

"Khủng bố như thế? Vậy ngươi còn muốn đi sao?" Nguyệt Tiểu Thiến lo lắng nói.

"Không phải nói cho ngươi mà! Ta phải nhìn thấy bảo vật đi không được chứng, đây là bệnh nan y, không chữa khỏi. Ngươi tránh xa một chút, ta muốn bắt đầu."

Long Trần lắc đầu, hít sâu một hơi, đi đến vảy rồng trước mặt, bắt lại nó..