Chương 403: Hư Không Chi Mâu (cảm tạ nhao nhao hỏa thân)

Chương 403: Hư Không Chi Mâu (cảm tạ nhao nhao hỏa thân)

Đã không cách nào ngăn cản cái kia cỗ dụ hoặc, vậy liền chỉ còn thử một lần, Long Trần hít sâu một hơi, một tay hướng cái kia chiếc vảy rồng vồ xuống!

Long Trần đặc biệt muốn hàng phục khối này vảy rồng nguyên nhân chủ yếu, là vị kia Man tộc cường giả cho hắn cực lớn lòng tin, Long Trần tin tưởng vị kia Man tộc cường giả là sẽ không hại hắn.

Đáng tiếc là, thời gian quá cấp bách, vị kia Man tộc cường giả tốt muốn biết Cửu Tinh Bá Thể Quyết một tia bí mật, lại không có thể nghe ngóng đến manh mối.

Mà lại lời từ hắn bên trong, cảm thấy hắn đối với Cửu Tinh truyền nhân tràn đầy kính sợ, cái này khiến Long Trần càng thêm hiếu kỳ Cửu Tinh Bá Thể Quyết lai lịch.

Bất quá hiện tại nói cái gì đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đã hắn để Long Trần đến thu phục cái này chiếc vảy rồng, đã nói lên Long Trần cần phải có nhất định xác suất thành công.

Ông

Làm Long Trần đại tay nắm lấy vảy rồng thời điểm, nguyên bản lơ lửng trên không trung vảy rồng, trong lúc đó quang mang đại thịnh, giống như bị chọc giận đồng dạng, một cỗ kinh khủng uy áp phát ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, dù cho Long Trần triệu hoán ra Phong Phủ Chiến Thân, có Thần Hoàn gia trì, vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái kia cỗ kinh khủng uy áp, trên cánh tay huyết nhục sụp đổ, mười phần doạ người.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng linh hồn uy áp, bức xạ cửu thiên thập địa, áp bách vạn cổ càn khôn, như thiên thần nổi giận, trời cao run rẩy.

Long Trần trước tiên, cảm giác linh hồn của mình phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng, trên thân thể đau đớn, hắn còn có thể chịu được, có thể là linh hồn lên đau nhức, để hắn không khỏi rên lên một tiếng.

Không chỉ là đau đớn, càng là một loại đến từ linh hồn áp chế, cái kia một loại khiến vạn cổ thần phục uy áp, không người nào có thể ngăn cản.

Trong truyền thuyết, long là sừng sững tại Thần Minh phía trên tồn tại, nhìn xuống vạn cổ tiên khung, loại kia cao ngạo là bẩm sinh, khiến người ta không sinh ra lòng phản kháng, đây chính là long uy.

Tại long uy trước mặt, mọi người chỉ có thể phủ phục dưới chân của nó, nếu như có can đảm phản kháng, sẽ bị long uy vô tình mạt sát.

Theo trong chuyện thần thoại xưa ghi chép, ấu long lúc mới sinh ra thân thể là thanh sắc, cũng là trong Long tộc, nhỏ yếu nhất tồn tại, được xưng là Thanh Long.

Làm thực lực đạt tới về sau, toàn thân lân phiến sẽ biến sắc, vảy màu xanh biến thành màu trắng, bất quá cái kia không được xưng là Bạch Long, mà chính là được xưng là Thương Long.

Đến mức Thương Long phía trên, nghe nói còn có cường đại hơn đẳng cấp, bất quá vậy cũng là mọi người nghe trong chuyện thần thoại xưa giảng, không ai đi làm thật.

Long tấn cấp về sau, toàn thân lân phiến biến sắc, nhưng là chỉ có nghịch lân không thay đổi, mà chính là sẽ rụng xuống, sinh ra mới nghịch lân.

Nếu như cái kia cái thuyết pháp là đúng lời nói, như vậy Long Trần trước mặt khối này nghịch lân, là Long tộc lần thứ nhất thuế biến về sau, tróc ra nghịch lân, là nghịch lân bên trong, yếu nhất tồn tại.

Thế nhưng là tại đối mặt yếu nhất một khối nghịch lân, cũng có thể làm cho Long Trần huyết nhục vỡ nát, linh hồn cơ hồ muốn bị xé nứt, mà lại vậy mà sinh ra một loại thần phục chi tâm.

Hắn không có hàng phục vảy rồng, ngược lại muốn bị chinh phục, cái này khiến Long Trần cảm nhận được cực lớn nhục nhã.

"Cho ta trấn áp "

Long Trần hai tay nắm vảy rồng, linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển, đồng thời bạo phát ra chính mình cường đại nhất ý chí, hướng vảy rồng công tới.

Oanh

Ý chí đụng nhau, làm cả thương khung run rẩy, tuy nhiên ý chí là vô hình, có thể cái kia cỗ kinh khủng uy áp, làm thiên địa biến sắc.

Đứng ở đằng xa Nguyệt Tiểu Thiến, lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, Long Trần cùng long uy đối kháng, làm nàng cảm nhận được vô cùng hoảng sợ.

Đó là một loại áp lực vô hình, đến từ sâu trong linh hồn, nàng nghĩ không ra Long Trần ý chí cường đại như thế, vậy mà có thể đối kháng long uy.

Ý chí cùng tu vi không quan hệ, một phần là bẩm sinh, một phần là ngày kia ma luyện, thế nhưng là cường đại tới đâu ý chí, tại long uy trước mặt, đều muốn bị bẻ gãy nghiền nát đồng dạng bị nghiền nát.

Nguyệt Tiểu Thiến rõ ràng khoảng cách rất xa, long uy cũng không có nhằm vào nàng, thế nhưng là nàng vẫn như cũ cảm thấy, toàn thân run rẩy, linh hồn kịch liệt đau nhức, có thể thấy được toàn lực ngăn cản long uy Long Trần, lúc này nhất định đỉnh lấy áp lực vô tận.

Long Trần hai tay nhuốm máu, chăm chú nắm lấy cái kia chiếc vảy rồng, máu tươi dọc theo cánh tay chậm rãi nhỏ xuống, lúc này Long Trần hai mắt nhắm nghiền, đem linh hồn chi lực vận chuyển tới cực hạn.

Ông

Trong lúc đó không gian một trận chấn động, Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài,

"Long Trần "

Nguyệt Tiểu Thiến rít lên một tiếng.

"Ha ha ha ha ha "

Long Trần chợt cười lên ha hả, vậy mà càng cười càng vui vẻ, giống như điên cuồng đồng dạng.

"Long Trần, ngươi. . ."

Nguyệt Tiểu Thiến chạy vội tới Long Trần bên người, nhìn qua điên cuồng cười to Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, cái này không phải là linh hồn bị thương nặng, người đã điên rồi đi.

"Ta không sao" Long Trần tiếng cười kết thúc, nhẹ giọng an ủi, bất quá trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười.

"Ngươi thành công?" Nguyệt Tiểu Thiến cả kinh nói.

Long Trần lắc đầu.

"Thất bại cũng bình thường, tối thiểu ngươi còn sống, từ bỏ đi, cái này là không thể nào hoàn thành, long chi nghịch lân, chạm vào tất giận, long uy vừa ra, xác chết trôi vạn cổ.

Cho dù là lột ra nghịch lân, thời gian qua đi vô tận năm tháng, nó long uy vẫn như cũ giữ lại, cái kia cũng không phải chúng ta có thể hàng phục, từ bỏ đi Long Trần, cái kia căn bản chính là không thể nào" Nguyệt Tiểu Thiến nhìn lấy Long Trần đẫm máu hai tay, có chút thương tiếc nói.

Giới tu hành, mạnh được yếu thua, gặp phải cơ duyên đều sẽ liều mạng tranh đoạt, thế nhưng là gặp phải không cách nào hưởng dụng cơ duyên mà đi liều mạng, cái kia chính là ngu xuẩn.

"Tuy nhiên không thành công, nhưng là ta cũng không có thất bại, ngược lại, ta cần phải cách thành công không xa" Long Trần mỉm cười, thanh âm tràn đầy tự tin.

Chậm rãi đứng dậy, tại Nguyệt Tiểu Thiến một mặt trong ánh mắt kinh ngạc, Long Trần đi đến vảy rồng trước mặt, khóe miệng cong lên một cái đường cong.

"Ta bị lừa dối, kỳ thật sinh hoạt cần phải đơn giản một số "

Nói dứt lời, tại Nguyệt Tiểu Thiến kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Long Trần đại thủ lần nữa cầm ra cái kia tấm vảy rồng.

Nguyệt Tiểu Thiến lần nữa bị hù khuôn mặt trắng xám, bởi vì lúc này Long Trần, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, cứ như vậy đi bắt vảy rồng, chỉ cần kích phát vảy rồng uy áp, Long Trần không mở ra bất luận cái gì phòng ngự phía dưới, sẽ bị trong nháy mắt đánh chết.

Nguyệt Tiểu Thiến muốn ngăn cản, thế nhưng là đã chậm, Long Trần đại thủ đã bắt lấy cái kia tấm vảy rồng, bất quá để Nguyệt Tiểu Thiến ngẩn ngơ chính là, cái kia tấm vảy rồng, chỉ là tách ra quang mang, lại không có kích phát long uy.

Long Trần nhắm mắt lại, yên tĩnh nắm cái kia tấm vảy rồng, toàn bộ thế giới dường như lập tức biến đến đọng lại, Nguyệt Tiểu Thiến chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Mỗi cái hô hấp, tại Nguyệt Tiểu Thiến cảm giác, tựa như một năm một dạng dài dằng dặc, nàng sợ hãi cái kia vảy rồng bỗng nhiên nổi giận, đem Long Trần chấn thành bột mịn.

Một canh giờ, lại dường như qua giống một vạn năm, Long Trần vẫn như cũ bất động, thế nhưng là trong lúc đó cái kia chiếc vảy rồng quang mang đại thịnh, cái này khiến Nguyệt Tiểu Thiến tâm lập tức nắm chặt.

Quang mang kia càng ngày càng sáng, đem trọn cái thâm uyên chiếu sáng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, làm ánh sáng đến cực hạn về sau, kinh khủng long uy cũng chưa từng xuất hiện, quang mang chậm rãi biến mất.

Làm đầy trời quang mang tán đi, Nguyệt Tiểu Thiến dùng rất lâu, mới khôi phục thị giác, nhìn về phía Long Trần thời điểm, hắn vẫn như cũ duy trì cái tư thế kia, bất quá để Nguyệt Tiểu Thiến giật mình là, cái kia chiếc vảy rồng biến mất.

"Ha ha ha ha "

Long Trần lần nữa ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh chấn trời cao, trong thanh âm tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Long Trần, ngươi. . . Thành công?" Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp tất cả đều là không dám tin thần sắc.

Ừ

Long Trần gật gật đầu, trong đôi mắt vẫn như cũ tràn đầy vẻ mừng như điên, duỗi bàn tay, trong lúc đó một khối lân phiến hiện lên ở Long Trần trong lòng bàn tay, chính là cái kia mảnh nghịch lân.

"Ngươi làm như thế nào?" Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là thần sắc bất khả tư nghị, Long Trần vậy mà thật hàng phục long chi nghịch lân.

"Kỳ thật hàng phục long chi nghịch lân, cái này bản thân liền là một sai lầm" Long Trần thở dài nói, hắn kém chút bị vị kia Man tộc cường giả nói gạt.

Hắn tin tưởng vị kia Man tộc cường giả, khẳng định cũng không biết liên quan tới long chi nghịch lân một số cấm kỵ, nếu không liền sẽ không để Long Trần đi hàng phục nó.

Kỳ thật vị kia Man tộc cường giả đối với long chi nghịch lân, vẫn là biết một số, cũng nghe nói có người hoàn toàn chính xác hàng phục qua nghịch lân.

Bất quá vị kia Man tộc cường giả, cũng không biết, khối này long chi nghịch lân cùng khác vảy rồng không giống nhau, nó không cách nào bị hàng phục.

Nếu có tuyệt thế cường giả, muốn bằng vào tu vi cường đại, cứng rắn đi hàng phục nó, nó sẽ tự động sụp đổ, mặc dù là lột xác, thế nhưng là long uy nghiêm, không người nào có thể chà đạp.

Vị kia Man tộc cường giả, chỗ nghe nói vảy rồng, bất quá là một số tạp long, mà không phải huyết mạch thuần chính Chân Long.

Chân Long chi vảy, mang theo bẩm sinh cao ngạo, là không thể dùng cậy mạnh để nó khuất phục, mà Long Trần chính là cảm giác được điểm này, mới đổi một loại phương thức.

Trước đó một lần ý chí đụng nhau, Long Trần phát hiện, hắn cùng vảy rồng ý chí lại có một số cộng đồng chỗ, cái kia chính là tuyệt đối không hướng bất kỳ lực lượng nào khuất phục.

Long uy cùng Long Trần ý chí đụng nhau, bọn họ ai cũng áp chế không nổi người nào, ngược lại có một tia cộng minh, bởi vì bọn họ ý chí quá giống.

Cho nên Long Trần từ bỏ áp chế, cải thành dùng ý chí của mình đi cùng nó câu thông, kết quả Long Trần cải thành ôn hòa phương thức đi câu thông, cái kia nghịch lân cũng không có bài xích hắn.

Ngược lại bởi vì Long Trần linh hồn câu thông, Long Trần cùng vảy rồng ở giữa, vậy mà sinh ra một loại nào đó giao lưu.

Cũng không có tiêu hao thời gian rất lâu, cái kia tấm vảy rồng lại bị Long Trần đả động, nguyện ý cùng Long Trần cùng một chỗ, vậy mà dung nhập Long Trần thân thể.

Cùng binh khí không giống nhau, vảy rồng không cách nào để đặt tại trong không gian giới chỉ, đây là nó cao ngạo, chỉ có thể cùng người dung hợp.

Chỉ cần Long Trần niềm tin câu thông, nó liền sẽ theo Long Trần ý niệm xuất hiện, tựa như là Long Trần thân thể một bộ phận đồng dạng.

Thế nhưng là Long Trần cũng không biết, tại nó thành công thu phục cái kia tấm vảy rồng thời điểm, tại vô tận hư không bên trong, một cái to lớn đôi mắt chậm rãi mở ra.

Mặc dù chỉ là một con con mắt, lại so tinh thần còn lớn hơn rất nhiều, theo ánh mắt nó mở ra, hư không bên trong, vô số ngôi sao tại không yên mà run run.

Cái kia đôi mắt nhìn về phía hư không bên trong một cái phương hướng, tại không biết rõ bao nhiêu khoảng cách địa phương xa, chỗ đó có một khỏa hạt bụi, cái kia hạt bụi bên trong, Long Trần chính là một mặt ngạc nhiên nhìn trong tay vảy rồng.

Cái kia đôi mắt hơi mở ra trong nháy mắt, lại chậm rãi khép kín, toàn bộ tinh không lại khôi phục yên lặng, dường như hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Long Trần, ngươi thật sự là quá thông minh" Nguyệt Tiểu Thiến trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là vẻ tán thán, Long Trần trí tuệ, thật là làm cho người ta bội phục.

Gan lớn như trời, tâm tư tỉ mỉ, nếu như là nàng, hoặc là lựa chọn tin tưởng vị kia Man tộc cường giả, liều mạng áp chế vảy rồng, hoặc là trực tiếp từ bỏ rời đi, tuyệt đối sẽ không giống Long Trần dạng này dám nghĩ dám đi nếm thử.

Long Trần hài lòng đem vảy rồng thu hồi, nhìn về phía Nguyệt Tiểu Thiến, vừa muốn nói chút gì, bỗng nhiên vậy mà một câu cũng không nói ra..