Chương 404: Người ấy rời đi

Chương 404: Người ấy rời đi

Đó là một trương hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ mặt, trơn bóng như ngọc, trong trắng lộ hồng, nhất là tấm kia môi anh đào, một trương một hấp ở giữa, tản ra vô tận vũ mị.

Vốn là nhìn đến nửa khuôn mặt, liền đã mỹ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, bây giờ làm cả cái khuôn mặt hiện ra tại Long Trần trước mặt lúc, Long Trần cảm giác toàn bộ thế giới đều dừng lại, duy nhất có thể nghe được, chính là mình cái kia như là nổi trống đồng dạng tiếng tim đập.

Trước đó một mực ở vào khẩn trương trong không khí, Long Trần cũng không có quá mức chú ý Nguyệt Tiểu Thiến hình dáng, bây giờ nhìn thật cẩn thận, trong lúc nhất thời một câu cũng nói không nên lời.

Bị Long Trần ngây ngốc nhìn chằm chằm, Nguyệt Tiểu Thiến trong đôi mắt đẹp hiện ra một vệt bối rối, gấp bận bịu quay đầu đi, hai đóa ánh nắng chiều đỏ bay lên hai gò má.

"Khụ khụ, không có ý tứ, kìm lòng không được" Long Trần cái này mới phản ứng được, ho khan một chút nói.

Từ dung mạo tới nói, Nguyệt Tiểu Thiến vẻ đẹp, chỉ có Mộng Kỳ có thể sánh ngang, bất quá hai người vẻ đẹp, hoàn toàn là hai loại phong cách.

Mộng Kỳ vẻ đẹp, là loại kia không dính khói lửa trần gian, tung bay như tiên, mà Nguyệt Tiểu Thiến vẻ đẹp, lại làm người ta kinh ngạc run sợ.

Nhìn lấy mặt của nàng  có thể khiến người ta vô hạn trầm luân đi xuống, đó là một loại cực kỳ nguy hiểm vẻ đẹp, tuy nhiên lại sẽ cho người chỉ thấy nàng mỹ lệ, mà coi nhẹ nàng nguy hiểm.

Rõ ràng là một loại nguy hiểm mỹ lệ, cho người cảm giác, Nguyệt Tiểu Thiến tựa như là một cái mỹ lệ ác ma, thế nhưng là hết lần này tới lần khác ánh mắt của nàng thánh khiết như nước, cho người ta mười phần mâu thuẫn cảm giác.

Chính là loại cảm giác này, Nguyệt Tiểu Thiến có một loại làm cho không người nào có thể chống cự vẻ đẹp, loại này mỹ sẽ cho người cảm thấy trầm luân.

Nguyệt Tiểu Thiến lại lấy ra một trương mạng che mặt, đem khuôn mặt đẹp đẽ bao bọc lên, chỉ lộ ra hai con mắt ở bên ngoài.

"Mẫu thân nói qua, không cho ta lấy bộ mặt thật sự bày ra, là Tiểu Thiến không tốt, Long Trần ngươi căn bản không cần xin lỗi" Nguyệt Tiểu Thiến nói khẽ.

Là hồng nhan họa thủy sao? Long Trần không khỏi âm thầm cười khổ, đồng thời cũng không nhịn được cảm khái Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Nếu như đối chiến thời điểm, Nguyệt Tiểu Thiến bỗng nhiên hái đi mạng che mặt, có mấy người sẽ ngăn cản được một sát na kia rung động, nếu có như vậy một tia dừng lại, chỉ sợ cũng muốn thi thể chỗ khác biệt đi.

"Mẫu thân ngươi là người tốt" Long Trần cười nói.

"Làm sao ngươi biết, mẫu thân của ta thật vô cùng vô cùng tốt đâu?" Nguyệt Tiểu Thiến cũng không có nghe được Long Trần mà nói bên ngoài chi ý, gặp Long Trần khích lệ mẹ của mình, hưng phấn dị thường nói.

Long Trần mỉm cười, cũng không nói chuyện, cảm giác hai người IQ không tại một cái kênh lên, câu thông lên có chút tốn sức.

Bây giờ cả cái Ác Ma Thâm Uyên Dực Ma hài cốt toàn bộ bị dọn dẹp, ma tinh cũng toàn bộ tiến nhập Nguyệt Tiểu Thiến túi, nơi này ngoại trừ tà ác khí tức vẫn có lưu lại bên ngoài, cái kia kinh khủng uy áp, đã không còn sót lại chút gì.

Long Trần cùng Nguyệt Tiểu Thiến hai người, lúc này đều cảm thấy từng trận mỏi mệt đánh tới, hai người tìm một sạch sẽ nơi hẻo lánh liền nghỉ ngơi.

Trước đó liên tục đại chiến, để bọn hắn hao hết thể lực, lại trải qua mấy lần khẩn trương trở về từ cõi chết, liền xem như cường đại như bọn họ, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Nhất là Long Trần, vì hàng phục vảy rồng, khiến linh hồn chi lực tổn hao nhiều, ăn một khỏa Liệu Thương Đan về sau, cũng nhịn không được nữa, cứ như vậy dựa vào tại thạch bích lên ngủ thiếp đi.

Nguyệt Tiểu Thiến cũng không khá hơn bao nhiêu, tại cảm thấy một trận rã rời tập đến về sau, cứ như vậy tựa ở Long Trần trên bờ vai ngủ thiếp đi.

Cái này ngủ một giấc mười phần thơm ngọt, trong mơ mơ màng màng, Long Trần cảm giác có một đôi tay ngọc, nhẹ khẽ vuốt vuốt gương mặt của hắn, còn giống như nghe được từng trận nỉ non thanh âm, giống như âm thanh tự nhiên, để hắn như là đặt mình vào đám mây.

Không biết ngủ bao lâu, Long Trần bỗng nhiên tỉnh lại, vừa mở mắt nhìn, cảnh sắc trước mắt còn là Ác Ma Thâm Uyên cảnh sắc, nhưng là Nguyệt Tiểu Thiến đã không thấy.

"Tiểu Thiến "

Long Trần vội vàng đứng dậy, kêu nhỏ một tiếng, thế nhưng là chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Chạy vọt về phía trước ra mấy bước, Long Trần chợt phát hiện, phía trước trên mặt đất, bày biện một số kỳ quái cốt cách, phía trên sinh trưởng cực kỳ quái dị đường vân.

Những cái kia cốt cách cực kỳ cổ lão, tản ra kỳ quái uy áp, phương viên hơn một trượng địa phương, không phải thường quy thì bày tám khối dạng này cốt cách.

Duỗi tay cầm lên trong đó một khối, có thể là vừa vặn chạm đến khối kia cốt cách, khối kia cốt cách lập tức biến thành tro tàn.

"Không gian chi lực "

Long Trần cảm ứng được, xương kia tan hết thời điểm, cảm ứng được không gian ba động, có chút cùng loại với truyền tống trận mở ra thời điểm, loại kia cảm giác.

Bất quá cái này tro cốt không gian chi lực, cùng truyền tống trận lại có chút khác biệt, cụ thể bất đồng nơi nào, Long Trần lại không nói ra được.

"Xem ra nàng là rời đi bí cảnh "

Long Trần không khỏi thở dài một cái, trước đó Nguyệt Tiểu Thiến thì tiết lộ qua, nàng giống như không cần đợi đến Cửu Lê bí cảnh lần nữa mở ra, liền có thể rời đi bí cảnh.

Lúc ấy Long Trần cũng không hề để ý, thế nhưng là bây giờ nhìn thấy những thứ này xương cốt, hắn biết Nguyệt Tiểu Thiến sử dụng bí pháp, rời đi.

Không biết vì cái gì, Nguyệt Tiểu Thiến lặng yên rời đi, để Long Trần có một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

"Bất kể nói thế nào, cũng coi là bằng hữu đi, như thế rời đi có phải hay không có chút quá không đủ bằng hữu "

Người ấy rời đi, thế nhưng là Long Trần trên thân còn lưu lại Nguyệt Tiểu Thiến mùi thơm cơ thể, hết thảy tựa như là một trận mỹ lệ mộng đồng dạng.

Hô

Một khối lân phiến hiện lên ở Long Trần trong lòng bàn tay, tản ra hào quang màu xanh, đồng thời nương theo lấy từng trận long uy, khiến hư không khuấy động.

"Cũng không phải là mộng "

Long Trần thở dài, bỗng nhiên cảm giác được hơi khác thường, Long Trần vén lên cánh tay của mình, phát hiện trên cánh tay xuất hiện một cái trăng lưỡi liềm.

Dài ước chừng một tấc, mặc dù là một cái vô cùng đơn giản đồ án, tuy nhiên lại cho người ta một loại rất sống động cảm giác, giống là thật một cái trăng khuyết.

"Là nàng lưu lại "

Cái này viên ấn ký, dường như bớt đồng dạng, xâm nhập trong da bộ huyết nhục, không cách nào xóa đi, Long Trần không khỏi cười khổ.

Nha đầu cũng là nha đầu, thích làm một ít không đáng tin cậy sự tình, bất quá còn tốt, không có đem dạng này một cái ấn ký, ấn trên mặt của hắn, nếu không vậy thì có đến chơi.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt trên cánh tay cái kia lau Nguyệt Ảnh, Long Trần trong lòng hiện lên một vệt dị dạng tâm tình, dường như lại thấy được tấm kia câu hồn đoạt phách dung nhan.

"Ta cũng nên đi "

Long Trần thở dài, cái này Ác Ma Thâm Uyên bên trong bầu không khí vô cùng ngột ngạt, Long Trần leo ra ngoài thâm uyên, đứng tại thâm uyên bên ngoài, không khỏi hít vào một hơi thật dài.

Tạm thời đem Nguyệt Tiểu Thiến sự tình để xuống, đã nàng đi, liền đi đi, có nói hay không đừng vẫn là muốn đi.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, câu thông vảy rồng, tuy nhiên nó không bài xích ta, có thể là muốn vận dụng nó, còn cần bồi dưỡng cảm tình mới được "

Long Trần liền tại phụ cận tìm một chỗ, bắt đầu bế quan, lần bế quan này không phải là vì tu hành, mà chính là toàn tâm toàn ý đi câu thông cái kia chiếc vảy rồng.

Bây giờ vảy rồng tuy nhiên dung nhập Long Trần thể nội, thế nhưng là Long Trần còn không biết làm sao sử dụng nó, cần phải hiểu rõ trạng huống của nó mới được.

Thế nhưng là vảy rồng cũng không phải là vật sống, ngoại trừ bổ sung long uy cùng ý chí bên ngoài, Long Trần không biết nó có tác dụng gì, càng không biết như thế nào sử dụng nó.

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, cái này một câu thông cũng là gần hai tháng, hơn hai tháng thời gian, Long Trần rốt cục lục lọi ra vảy rồng một bộ phận năng lực.

Mặc dù không có hoàn toàn mò thấy, bất quá Long Trần đã không có nhiều thời giờ như vậy đi lãng phí, tính toán thời gian, tiến vào bí cảnh đã trải qua qua hơn nửa năm.

Khoảng cách lần trước cùng Doãn La đại chiến, cũng đi qua hơn ba tháng thời gian, tin tưởng nhất định có không ít cường giả, tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh.

Mà lại Cửu Lê bí cảnh bên trong, cơ duyên vô số, đạt được cơ duyên người, tuyệt đối không chỉ chính mình một người, cũng không biết người khác phải chăng có càng nghịch thiên cơ duyên.

Đối với cơ duyên, Long Trần lo lắng hơn mọi người an toàn, hắn muốn muốn đi ra ngoài đi một chút, ba tháng không có lộ diện, cũng không biết tình huống bên ngoài như thế nào.

Tại câu thông vảy rồng trong khoảng thời gian này, Long Trần lại tấn thăng lên một cấp, đột phá Dịch Cân tứ trọng thiên, tiến nhập Dịch Cân trung kỳ.

Bất quá bằng vào Cửu Lê bí cảnh nơi này nồng đậm như vậy thiên địa linh khí, chỉ sợ người nơi này trên cơ bản đều tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, dừng lại tại Dịch Cân cảnh, ngoại trừ người chết bên ngoài, đoán chừng chỉ có Long Trần một người.

Bởi vì rất nhiều người, tiến vào bí cảnh lúc, cũng đã là Dịch Cân đỉnh phong, bọn họ tiến vào bí cảnh chuyện thứ nhất, cũng là trước đột phá cảnh giới, sau đó lại đi tìm cơ duyên, dạng này sinh tồn tỷ lệ sẽ lớn hơn.

Chỉ bất quá khi đó, có chút cơ duyên đều bị không ít người đạt được, bất quá bọn hắn có tính toán của mình, cái kia chính là cướp bóc.

Ỷ vào đột phá cảnh giới ưu thế, thừa dịp một bộ phận người còn không có đột phá, không ngừng đánh giết, dạng này thu hoạch được bảo bối xác suất ngược lại càng cao.

Không cần nghĩ, Long Trần cũng đoán ra, đi qua cái này hơn hai tháng bên trong, Cửu Lê bí cảnh bên trong, nhất định là một trận gió tanh mưa máu, không biết lại có bao nhiêu người chôn xương núi hoang.

Bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, người yếu đều bị đánh chết, mà người còn sống sót, đều là cường giả bên trong cường giả, lúc này, toàn bộ bí cảnh, cần phải tiến nhập một cái đối lập bình thản kỳ.

Bởi vì còn lại đều là cao thủ, mà lại bảo tàng cơ duyên, đại đa số đều bị người lật khắp tìm khắp cả, cùng lãng phí thời gian nữa kiếm Cẩu Thặng, còn không bằng sử dụng nơi này thiên địa linh khí, thật tốt thối luyện thân thể của mình.

Nhất là tiến vào Đoán Cốt cảnh về sau, cần tế luyện chính mình xương cốt, tế luyện càng nhiều, người thì càng cường đại.

Có thể nói, tại ngày mốt ngũ cảnh bên trong, chỉ có Đoán Cốt cảnh bên trong chiến lực chênh lệch là lớn nhất, cùng tu vi không quan hệ, mà chính là căn cứ tế Luyện Cốt Cách số lượng có quan hệ.

Bởi vì khoảng cách bí cảnh lần nữa mở ra, còn phải cần một khoảng thời gian, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, bí cảnh mở ra trước đó, chính tà lưỡng đạo sẽ lần nữa tiến hành một lần đại quyết chiến.

Cửu Lê bí cảnh lối vào có rất nhiều, thế nhưng là lối ra chỉ có một cái, cái kia chính là ở vào bí cảnh bên trong, hạch tâm nhất địa phương.

Ở nơi đó có một cái to lớn sơn cốc, được mệnh danh là quyết tử cốc, làm bí cảnh lần nữa mở ra lúc, quyết tử cốc trước sẽ xuất hiện Truyền Tống Chi Môn, chỉ cần kích hoạt cá nhân trên người đặc thù minh bài, bọn họ thì sẽ tự động truyền tống đến lúc lối vào chỗ.

Cho nên chính tà lưỡng đạo cường giả, đến lúc đó đều sẽ sớm tụ tập ở cửa ra trước, bởi vì ra miệng truyền tống môn, theo xuất hiện đến kết thúc, chỉ có một cái canh giờ, nếu như không kịp, vậy liền vĩnh viễn muốn lưu tại bí cảnh trúng.

Cho nên chính tà lưỡng đạo cường giả, đều sẽ sớm tiến vào sơn cốc, mỗi lần đều sẽ lần nữa bạo phát một trận đại chiến, đây là một trận chính tà đọ sức, càng là một trận máu tanh tranh đoạt.

Bất quá mỗi lần cuối cùng được ích người, đều là những cái kia chí cường giả, chiến đấu như vậy, chí cường giả vẫn lạc cơ hội phi thường thiếu, đại bộ phận đều là những cái kia tương đối hơi yếu thiên tài.

Những cái kia bị đánh giết đám thiên tài bọn họ, bọn họ trong không gian giới chỉ tài vật, thì tất cả thuộc về những cái kia tuyệt thế cường giả tất cả.

Bởi vậy những cái kia tuyệt thế cường giả nhóm, tiến vào bí cảnh về sau, tuyệt đối sẽ không đối những người yếu kia xuất thủ, mà chính là chờ lấy trận chiến cuối cùng, một mặt trảm giết địch nhân, một mặt đoạt lấy bảo vật, còn có thể dương danh lập phường, một công ba việc.

Tại hiện tại ở vào một cái bình thản kỳ, rất nhiều người đã bắt đầu tìm địa phương bế quan tu luyện, nỗ lực tăng thực lực lên, đại đa số người không cầu giết địch, nhưng cầu bảo mệnh.

Chỉ có một ít đối với mình tu vi cực kỳ tự tin cường giả, vẫn tại bốn phía loạn chuyển, muốn thử thời vận.

Long Trần đi ra khỏi sơn cốc ngày thứ ba, liền bị hai cường giả ngăn cản đường đi..