Chương 405: La Bàn sơn

Chương 405: La Bàn sơn

"Long Trần?"

Hai người kia nhìn thấy Long Trần về sau, không khỏi đại hỉ, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hai người đều là đệ tử tà đạo, tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, toàn thân khí tức bành trướng, trong đôi mắt quang mang phun trào, cực kỳ cường hãn.

"Ha ha, lại còn là Dịch Cân cảnh, giết hắn" một người đã hướng Long Trần đánh tới.

"Đừng giết hắn, muốn sống" một người khác vội vàng nhắc nhở, nói cũng theo nhào tới.

Hai người ỷ vào Đoán Cốt cảnh uy áp mạnh mẽ, hướng Long Trần đè xuống, đây chính là Đoán Cốt cảnh cường giả ưu thế, tán phát uy áp  có thể áp chế Đoán Cốt cảnh trở xuống người tu hành.

Ban đầu ở biệt viện thời điểm, Tôn trưởng lão thì đã từng lấy Đoán Cốt uy áp, đi áp bách Long Trần, kém chút đem Long Trần xương cốt đè gãy.

Bất quá lúc này Long Trần, sớm cũng không phải là lúc trước Long Trần, cho dù ở Song Dực Ma Nhân cùng Man tộc cường giả trước mặt, đều chưa từng bị áp chế, bọn họ điểm ấy uy áp, thì cùng cái rắm không có gì khác biệt.

Nếu như nói cứng khác nhau, như vậy khác biệt duy nhất chính là, bọn họ uy áp còn không bằng cái rắm, bởi vì cái rắm bao nhiêu còn có chút vị đạo, đối Long Trần vẫn là cỗ có nhất định uy hiếp.

"Răng rắc "

Cánh tay bẻ gãy thanh âm đột nhiên truyền ra, chỉ thấy tay của hai người cánh tay đồng thời bị Long Trần bẻ gãy, theo trong miệng hai người không khỏi đều phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Phanh

Thế nhưng là tiếng kêu thảm thiết, chỉ vang đến một nửa, thì im bặt mà dừng, hai đầu người sọ lại đụng vào nhau, giống như dưa hấu nát đồng dạng sụp đổ.

"Phù phù "

Hai cái thi thể chậm rãi ngã xuống đất, Long Trần một mặt khiếp sợ nhìn lấy hai tay của mình, hắn không nghĩ tới hai cái cường đại Đoán Cốt cảnh cường giả, vậy mà liền một chiêu như vậy giải quyết.

Long Trần tuy nhiên không sợ phổ thông Đoán Cốt cảnh cường giả, thế nhưng là cũng không nghĩ tới  có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết bọn họ.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp Ngọc Hành tinh uy lực "

Long Trần không khỏi tự lẩm bẩm, từ khi mở ra Ngọc Hành tinh về sau, hắn liền không có cùng người khác giao thủ qua, một mực không biết mình chân thực chiến lực như thế nào.

Mà tại Ác Ma Thâm Uyên bên trong, gặp phải không phải Song Dực Ma Nhân, cũng là Man tộc cường giả, Long Trần bị ngược đến thương tích đầy mình, sau cùng càng là kém chút bị Man tộc cường giả cho ngược chết.

Cái này khiến Long Trần đều quên chiến lực của mình, không phải hắn chiến lực không đủ cường đại, mà là địch nhân quá biến thái.

Bây giờ hai cái này tà đạo cường giả, dùng tính mạng của mình nói cho Long Trần, hắn bây giờ là cỡ nào biến thái.

Hai người tấn thăng Đoán Cốt cảnh về sau, trước tiên tế luyện cánh tay của mình, thế nhưng là bọn họ mạnh nhất cánh tay, tại Long Trần trước mặt, lại cùng bọt biển một dạng yếu ớt.

Đem hai người không gian giới chỉ gỡ xuống, lại từ hai người trong bọc hành lý, tìm được mười mấy cái không gian giới chỉ.

Bình thường một người sẽ chỉ đeo một cái không gian giới chỉ, bởi vì đến bọn họ cấp bậc này, sử dụng không gian giới chỉ, đều là cao cấp hàng, không gian đều tại ngàn trượng vuông trở lên.

Không gian lớn như vậy, có bao nhiêu bảo vật đều có thể chứa nổi, điều kiện tiên quyết là không nên đem một tòa núi lớn làm thành bảo vật liền tốt.

Nhiều như vậy giới chỉ, nhất định là giết người cướp của lấy được, điều này nói rõ hai người tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh về sau, liền bắt đầu tìm chung quanh con mồi, nếu không sẽ không có nhiều thu hoạch như thế.

Long Trần đem những thứ này giới chỉ thu sạch lên, để vào một cái tiểu trong túi, cái này cái túi nhỏ bên trong, chừng hơn một trăm cái không gian giới chỉ.

Những thứ này cơ bản đều là người khác "Đưa" cho Long Trần, cái này để người ta không khỏi cảm khái, hiện tại người, làm sao biến đến như thế phóng khoáng, không chỉ đưa giới chỉ, còn đem mệnh cũng đưa tới, ngươi đều không có ý tứ không thu.

"Bành bành "

Long Trần đi về phía trước đi nửa ngày, trong lúc đó phía trước truyền đến vài tiếng trầm đục, đồng thời cũng truyền tới tiếng kêu thảm thiết, cũng không biết là có người bị giết, vẫn là bị làm thịt, thanh âm cực kỳ thê lương.

Dưới chân phát lực, hướng về tiếng kêu thảm thiết chạy gấp mà đi, chạy đến tới gần, còn không thấy được bóng người, lại trước hết nghe đến thanh âm:

"Thứ 108 tầng biệt viện ngu ngốc, ngươi lại phạm vào sát nghiệt, lúc này ngươi muốn chết cũng khó khăn, chúng ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết" một cái hung tợn thanh âm nói.

Long Trần trong lòng run lên, lại là thứ 108 tầng biệt viện đệ tử gặp nạn, Long Trần bước nhanh hơn chạy đi.

Lật qua một cái đỉnh núi, chỉ thấy phía trước có bảy người, đang điên cuồng vây công một người, tất cả mọi người khí tức mạnh mẽ, đều là cường đại Đoán Cốt cảnh cường giả.

Mặt đất đã nằm xuống năm bộ thi thể, hiển nhiên trước đó gọi, hẳn là trong đó người nào đó phát ra.

Chỉ thấy bị vây công người kia, dáng người cực kỳ khôi ngô, trong tay một thanh kim sắc trường thương vung vẩy, máu me khắp người, không ít vết thương đã bên ngoài lật, bộ dáng cực kỳ doạ người.

Thế nhưng là hắn không hề sợ hãi, lấy một địch bảy, cắn răng tử chiến, xuất thủ chiêu số sắc bén, tất cả đều là liều mạng chiêu số, bảy người kia trong lúc nhất thời không làm gì hắn được.

"Cốc Dương "

Long Trần không khỏi trong lòng vui vẻ, người kia lại là Cốc Dương.

"Hừ, các ngươi bọn này chuyên môn khi dễ đồng đạo bại loại, các ngươi như thế nhằm vào chúng ta thứ 108 tầng biệt viện, Long Trần biết, các ngươi đều khó thoát khỏi cái chết" Cốc Dương trường thương trong tay bay múa, cắn răng nghiến lợi nói.

"Long Trần? Hắc hắc, đều ba tháng Vô Âm tin, sớm cũng không biết chết ở đâu cái trong hốc núi.

Coi như hắn còn sống thì có ích lợi gì, Hàn Thiên Vũ đã đối với hắn hạ lệnh truy sát, chỉ cần hắn xuất hiện, ngay lập tức sẽ bị Hàn Thiên Vũ vặn phía dưới đầu" một người cười lạnh nói.

"Thật sao? Ai muốn vặn phía dưới đầu của ta, làm phiền ngươi lặp lại lần nữa "

Bỗng nhiên một cái băng lãnh thanh âm truyền vào trong tai của mọi người, tất cả mọi người giật nảy cả mình, ào ào hướng về sau vừa lui, xoay đầu lại.

"Long Trần "

Người ở chỗ này đều thất kinh, chỉ có Cốc Dương trong thanh âm tràn ngập hưng phấn, Long Trần vậy mà bình yên vô sự.

"Ha ha, bất quá là một cái Dịch Cân trung kỳ đồ bỏ đi mà thôi, cùng tiến lên, trước hết giết cái này đồ bỏ đi "

Phốc

Một đạo kim sắc quang mang lóe lên, đầu người nọ sọ phi lên, máu tươi cuồng bắn ra, máu tanh khí tức xông vào mọi người trong mũi.

"Phù phù "

Thi thể không đầu đao rơi trên mặt đất, đám người kia không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ vậy mà không biết Long Trần dùng thủ đoạn gì, liền đem người kia giết đi.

Long Trần trong tay một trương hoàng kim trang sách, tại đầu ngón tay càng không ngừng nhấp nhô, lạnh lùng nhìn lấy mọi người: "Đều là chính đạo đệ tử, ba cái vẫn là phân viện đệ tử, các ngươi thật đúng là có tiền đồ a, truy sát đồng môn, ra sức như vậy.

Chính tà đại chiến thời điểm, các ngươi đều là một đám cụp đuôi chó, xem lại các ngươi thật để cho ta buồn nôn "

Sưu

Long Trần trong tay hoàng kim trang sách hất lên, thẳng đến một người trong đó cái cổ bay đi, người kia không khỏi hoảng hốt, vội vàng hướng bên cạnh trốn một chút.

Phốc

Hắn tránh né tư thế góc độ không có thể bắt bẻ, đáng tiếc vẫn là bị cái kia trang sách chém trúng cái cổ, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, chính vì hắn tránh né, giống như cố ý dùng cổ đi nghênh đón luồng hào quang màu vàng kia đồng dạng, tràn đầy khí tức quỷ dị, khiến người ta rùng mình.

Tựa như là trước kia hình ảnh phát lại đồng dạng, lại gặp người đầu phi lên, máu tươi cuồng phún, tiếp lấy thi thể chậm rãi ngã trên mặt đất thanh âm, giống như búa lớn đồng dạng, nặng nề mà nện ở mọi người trong tâm khảm.

"Trốn a "

Không biết người nào dẫn đầu hô một tiếng, còn lại năm người, bỏ mạng chạy vội, Long Trần thủ đoạn, đem bọn hắn sợ mất mật.

Nhất là Long Trần cái kia từ đầu đến cuối, bình thản không gợn sóng biểu lộ, quả thực so hung lệ ác quỷ càng thêm dọa người, cảm giác mạng của bọn hắn, thì nắm tại Long Trần trong tay đồng dạng, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể giống nắm con kiến một dạng bóp chết bọn họ.

"Đưa các ngươi đoạn đường "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, duỗi bàn tay, một nói thanh sắc quang mang lưu động, đó là một cái lớn chừng bàn tay lân phiến.

Đang bay ra Long Trần tay về sau, lập tức phóng đại, đường kính đạt tới mười trượng trở lên, đối với mọi người đánh tới.

Phốc

Lân phiến còn không có đụng vào bọn họ, lực lượng kinh khủng, liền trực tiếp đem bọn hắn nát thành bột mịn.

Oanh

Lân phiến tại đụng nát những người kia về sau, căn bản không có nửa điểm đình trệ, trực tiếp thì đụng tại một tòa núi lớn lên, cả tòa núi lớn, bị chém thành hai đoạn.

"Lực lượng thật kinh khủng "

Long Trần không khỏi giật nảy mình, tuy nhiên hắn thăm dò lân phiến một số phương pháp sử dụng, thế nhưng là Long Trần không có chánh thức thử qua.

Hôm nay gặp bọn họ chạy trốn, Long Trần vốn định tiểu thí ngưu đao một chút, không nghĩ tới, vậy mà tạo thành như thế rung động hiệu quả.

"Ai nha "

Long Trần vội vàng chạy vội tới những thi thể này bên cạnh xem xét, mặt đất sạch sẽ cái gì cũng không có, liền sương máu cũng không tìm tới, càng đừng nói cái gì không gian giới chỉ.

Long Trần một kích này, ít nhất tổn thất năm mai không gian giới chỉ, phải biết, trong đó có hai người thế nhưng là cường đại Diễn Đạo Giả, vốn liếng tuyệt đối phong phú.

"Lão đại, ngươi không có việc gì thật sự là quá. . . Tốt" Cốc Dương gặp Long Trần vẫy tay một cái, hủy diệt cường địch, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Thế nhưng là hắn lúc này, bị đuổi giết thật lâu, toàn bộ ỷ vào một hơi dẫn theo, bây giờ tâm thần buông lỏng, nhất thời cảm thấy trời đất quay cuồng, kém chút một đầu ngã quỵ.

Long Trần vội vàng tiến lên, một thanh đỡ lấy Cốc Dương, lấy ra một cái Hồi Khí Đan, một cái Liệu Thương Đan cho Cốc Dương ăn vào.

Lúc này Cốc Dương cũng là Đoán Cốt cảnh cường giả, đi qua Long Trần đan dược giúp đỡ, lập tức thở dài một hơi, bỗng nhiên Cốc Dương trên mặt hiện lên một vệt lo lắng:

"Long Trần lão đại, ngươi nhanh đi cứu Uyển Nhi tiểu thư "

"Chuyện gì xảy ra?" Long Trần không khỏi giật mình.

"Uyển Nhi tiểu thư, tại La Bàn sơn bị vây công, ta có lòng muốn đi trợ giúp, thế nhưng là bị này một đám tên khốn kiếp chặn lại, ngươi nhanh đi" Cốc Dương vội vàng nói.

"Tốt, vậy ngươi. . . Không có vấn đề đi" Long Trần nhìn lấy một thân là thương tổn Cốc Dương nói.

"Ta không sợ, nghỉ ngơi một hồi liền tốt, lão đại ngươi đi trước, ta sau đó liền đến" Cốc Dương nói.

"Tốt, cái kia ta đi trước "

Long Trần gấp vội vàng lấy ra địa đồ, tìm được Cốc Dương nói tới La Bàn sơn phương hướng, dưới chân khói bay, chạy như điên, cứu người như cứu hỏa, Long Trần toàn lực chạy như bay.

Tiểu Tuyết thôn phệ Phong Man Thú nội đan về sau, lâm vào ngủ say, cho tới bây giờ còn không có thức tỉnh, Long Trần chỉ có thể dựa vào chính mình phi nước đại.

La Bàn sơn, hình dáng

như la bàn, phương viên chỉ có trăm dặm, cũng không phải gì đó danh địa, bất quá bởi vì địa hình đặc thù, dễ dàng phân biệt, liền bị vẽ tại trên địa đồ, làm địa lý đánh dấu, tốt phân biệt phương vị.

Lúc này La Bàn sơn chung quanh, vô số cường giả ngay tại vây xem, bởi vì lúc này La Bàn sơn lên, chính diễn ra một trận vô cùng đại chiến thảm liệt.

Ba người tại La Bàn sơn lên điên cuồng kịch chiến, kiếm khí tung hoành, phong nhận điên cuồng gào thét, toàn bộ Ma Bàn Sơn đã bị đánh nát.

Ba người bên trong, một người chính là Đường Uyển Nhi, mà nàng hai cái đối thủ, một cái là lão địch nhân Hàn Thiên Phong, hai người trước đó từng có một trận đại chiến, khi đó nàng không địch lại, may mắn Mặc Niệm đuổi tới, đem Hàn Thiên Phong đánh chạy.

Mà lần này Đường Uyển Nhi tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh về sau, vậy mà lần nữa tao ngộ Hàn Thiên Phong, mà Hàn Thiên Phong bên người theo một nữ nhân.

Nữ nhân kia không là người khác, chính là cùng Long Trần từng có một trận chiến, bị Long Trần giết đến chật vật đào tẩu Ân Vô Song.

Bây giờ Ân Vô Song đồng dạng tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, liền xem như chỉ cần một Ân Vô Song, thì đầy đủ Đường Uyển Nhi toàn lực ứng phó.

Bây giờ hai người liên thủ, Đường Uyển Nhi càng là hiểm tượng hoàn sinh, mà chung quanh quan chiến người, đại đa số đều là bọn họ thế lực người, Đường Uyển Nhi xem như mọc cánh khó thoát.

"Tiện nhân, đi chết đi "

Ân Vô Song trong lúc đó một tiếng quát chói tai, trong tay trường kiếm màu bạc quang mang đại thịnh, thừa dịp Đường Uyển Nhi ngăn cản Hàn Thiên Phong công kích thời khắc, đối với Đường Uyển Nhi bên hông chém tới..