Chương 406: Cút!

Chương 406: Cút!

Đường Uyển Nhi trong tay phong nhận, vừa mới chặn Hàn Thiên Phong một kích, lại bị hắn kinh khủng một kích vỡ nát phong nhận.

Lúc này thấy Ân Vô Song một kiếm chém tới, vội vàng tay ngọc duỗi ra, trước người ngưng tụ ra một cái phong thuẫn to lớn, đem thân thể bảo vệ.

Phanh

Phong Thuẫn sụp đổ, Đường Uyển Nhi bị một kiếm đánh bay, người tại giữa không trung, một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ trước người vạt áo, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, Ân Vô Song một kiếm kia, cực kỳ ác độc, thương tới nàng tạng phủ.

"Vô Song tỷ, không phải đã nói cho ta lưu một người sống sao? Nữ nhân này ta muốn, bất quá chết nữ nhân, cũng không có gì dùng" Hàn Thiên Phong một mặt âm hiểm cười nói, trường kiếm trong tay lại không chậm chút nào, đối với Đường Uyển Nhi tấn công mạnh.

Lần trước cùng Đường Uyển Nhi đại chiến thời điểm, Đường Uyển Nhi tuy nhiên chiến lực cường hãn, bất quá cùng hắn so, vẫn là có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách.

Nếu như không phải Mặc Niệm bỗng nhiên giết ra đến, hắn đã sớm đem Đường Uyển Nhi bắt giữ, thế nhưng là lần này gặp phải Đường Uyển Nhi, hắn kinh hãi phát hiện, Đường Uyển Nhi chiến lực, cùng hắn chênh lệch càng ngày càng nhỏ, lại nhưng đã có cùng hắn chống lại thực lực.

Cái này khiến hắn chấn kinh sau khi, sinh ra cực lớn đố kỵ chi tâm, ghen ghét Long Trần lại có cường đại như vậy mỹ nữ xanh muội, trong lòng của hắn sinh ra vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Người này là Long Trần nữ nhân, ngươi muốn cho Long Trần đội nón xanh, vậy cũng tùy ngươi" Ân Vô Song cười lạnh nói.

Lần trước nàng bị Long Trần đánh bại, chật vật đào tẩu, nếu như không phải có Truyền Tống Phù, Long Trần có lẽ thật sẽ giết nàng.

Cái này khiến nàng rất mất thể diện, đem Long Trần cùng Long Trần người bên cạnh, đều hận thấu xương, đối với Long Trần lệnh truy sát, chính là nàng lấy Hàn Thiên Vũ danh nghĩa ban bố.

Đồng thời không xung điện đối Long Trần, thì liền tất cả thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, đều hứng chịu tới liên luỵ, lấy bao che Long Trần chi tội, đối 108 biệt viện đệ tử cũng hạ lệnh truy sát.

Lần này nàng thật nổi giận, nàng muốn đem Long Trần, cùng 108 biệt viện đệ tử, toàn bộ đánh giết tại bí cảnh bên trong, để bọn hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Đến mức hậu quả, nàng căn bản không sợ, nàng mặc dù là biệt viện đệ tử, thế nhưng là gia tộc của nàng cường đại, nàng không tin biệt viện dám cầm nàng thế nào.

Nhất là nàng có thể một mực chắc chắn, Long Trần cũng là một cái không chuyện ác nào không làm tà ác chi đồ, dù sao trong tay nàng có đại lượng "Chứng cứ" để chứng minh Long Trần hành vi phạm tội.

Khi đó, Long Trần một mọi người đã chết rồi, coi như có người biết chân tướng lại như thế nào, không có chứng cứ, lại có ai dám công nhiên đi ra làm chứng, cùng đệ nhất biệt viện đối lập?

Cho nên hiện tại Ân Vô Song, buông xuống hai bên cố kỵ, nàng chính là muốn báo thù, muốn Long Trần đau đến không muốn sống, cho hắn biết, đắc tội nàng Ân Vô Song là lớn cỡ nào một sai lầm, nàng muốn để Long Trần hối hận.

"Các ngươi vô sỉ "

Đường Uyển Nhi tức giận đến toàn thân thẳng dốc hết ra, cắn chặt ngân nha, phong nhận điên cuồng phun trào, liều mạng công kích.

"Vô sỉ, không không không, đây không tính là vô sỉ, ta có rất nhiều vô sỉ thủ đoạn, chờ đem ngươi cầm đến trên giường thời điểm, ngươi liền hiểu, ha ha ha" Hàn Thiên Phong cười dâm nói.

Thanh âm của hắn khống chế vô cùng tốt, chỉ truyền ra phương viên mười trượng khoảng cách, chỉ có trong chiến đấu ba người mới có thể nghe được, bên ngoài người quan chiến, căn bản nghe không được.

"Thật tốt tra tấn tiện nhân này, đến lúc đó dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, đó là ta đưa cho Long Trần một kiện trọng lễ, ha ha ha" Ân Vô Song cũng điên cuồng cười to nói.

"Tốt, vậy liền bắt sống, cũng đừng không cẩn thận giết chết, người chết liền không có cách nào trên giường chơi" Hàn Thiên Phong dâm thanh cười phóng đãng, trường kiếm trong tay, lại càng phát sắc bén.

Oanh

Đường Uyển Nhi trong tay phong nhận lần nữa bị chấn đoạn, dù sao vừa mới tấn thăng Đoán Cốt cảnh, cảnh giới còn không có củng cố xuống tới, cùng hai người không cách nào so sánh được.

Mà lại hai người tu vi cường hãn, binh khí trong tay đều là chí bảo, trọng yếu nhất chính là, hai người đều tế luyện hai cục xương, luận thực lực Đường Uyển Nhi cùng bọn hắn kém nhiều lắm.

Nếu như không phải hai người muốn muốn bắt sống Đường Uyển Nhi, nàng đã sớm hương tiêu ngọc vẫn, thế nhưng là bây giờ luân phiên kịch chiến phía dưới, linh lực của nàng sắp khô kiệt.

Mắt thấy hai thanh trường kiếm, lần nữa hướng nàng đâm giết tới, Đường Uyển Nhi vậy mà không chặn không tránh, cứ như vậy đón đối phương trường kiếm đánh tới, nàng muốn tự sát.

"Muốn chết? Không dễ dàng như vậy "

Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song trên mặt đồng thời hiện lên một vệt trào phúng, lãng phí thời gian lâu như vậy, há có thể làm cho nàng chết mất.

Hai người trường kiếm một phen, đổi đâm vì đập, bọn họ muốn lấy linh khí của mình, đánh xơ xác Đường Uyển Nhi linh khí, như vậy Đường Uyển Nhi sẽ trong nháy mắt mất đi sức phản kháng, liền tự sát đều làm không được.

Lăn

Trong lúc đó gầm lên giận dữ truyền đến, như là Thần Minh tức giận, vang vọng trời cao, đồng thời một cái nắm đấm, hung hăng đối với hai người trường kiếm đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song lập tức cảm thấy một cỗ trước nay chưa có lực lượng truyền đến, hai người trong tim nóng lên, bị đánh bay ra 100 trượng có hơn.

Một bóng người, ngăn tại Đường Uyển Nhi trước người, quần áo lưu động, tóc dài bay múa, song mắt sáng như sao chớp động, một cỗ cuồng bạo sát ý bay lên, giống như sát thần hàng thế, thí lục thương sinh.

Sự xuất hiện của người này, khiến cho mọi người đều phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì cái này người, cơ hồ không có người không biết.

"Long Trần "

Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái kia quen thuộc bóng lưng, không khỏi một tiếng thở nhẹ, trong đôi mắt đẹp nước mắt rì rào xuống.

Long Trần chậm chậm quay đầu lại, một mặt áy náy nói: "Thật xin lỗi, tới chậm, để ngươi chịu ủy khuất "

Đường Uyển Nhi hàm răng khẽ cắn môi anh đào, nước mắt như là gãy mất dây trân châu đồng dạng, cũng không dừng được nữa, một chút bổ nhào vào Long Trần trong ngực.

"Hỗn đản, ngươi làm sao mới đến, ngươi đến chậm một bước nữa, người ta thì không nhìn thấy ngươi, người ta rất sợ hãi. . ." Đường Uyển Nhi lên tiếng khóc lớn nói.

Tại sinh tử trước mặt, nàng không nghĩ tới nhiều như vậy, thế nhưng là làm Long Trần xuất hiện, nàng thì cảm thấy một trận hoảng sợ, tựa như một cái ủy khuất hài tử, thỏa thích phóng thích ủy khuất của mình.

"Tốt, hết thảy đều đi qua, cho ta chút thời gian, ta đi đem bọn hắn xử lý" Long Trần đại thủ vỗ nhè nhẹ lấy Đường Uyển Nhi lưng ngọc nói khẽ.

"Ta và ngươi cùng một chỗ, bọn họ rất mạnh "

Đường Uyển Nhi một lau nước mắt, tay ngọc duỗi ra, một đem phong nhận lần nữa hiện lên, nàng rõ ràng nhất hai người đáng sợ.

Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song căn bản không có sử dụng toàn lực, nàng làm sao lại nhìn không ra? Trước đó nàng cố ý trì hoãn, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không bỏ qua, nàng chính là muốn đợi đến kỳ tích xuất hiện, bây giờ kỳ tích rốt cục xuất hiện.

Thế nhưng là Long Trần tu vi chỉ có Dịch Cân trung kỳ, liền xem như hắn cường đại tới đâu, cũng vô pháp đồng thời đối chiến hai người.

"Hai cái phế vật mà thôi, hôm nay không đem bọn hắn đánh liền mẹ hắn cũng không nhận ra, ta thì không gọi Long Trần" Long Trần lạnh hừ một tiếng, chậm rãi xoay người lại, nhìn vẻ mặt khiếp sợ Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song.

Long Trần đứng chắp tay, đối với Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song, trong đôi mắt sát cơ phun trào, lúc này hắn đã lười nói chuyện, chậm rãi hướng hai người đi tới.

Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái kia chậm rãi bóng lưng rời đi, trong phương tâm một trận ấm áp, cái kia như là Chiến Thần chuyển thế bóng người, cho nàng mang đến vô tận cảm giác an toàn.

"Long Trần, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi cái này thập ác bất xá ác ma, hôm nay bản công tử, liền giết ngươi, thế thiên hành đạo "

Hàn Thiên Phong đối với Long Trần xuất hiện, cực kỳ kinh ngạc, đồng thời cũng chấn kinh tại Long Trần lực lượng, vậy mà có thể đem hắn cùng Ân Vô Song bức lui, lúc này thấy Long Trần bức tới, bộ dáng kia, giống như sinh mệnh chúa tể, để hắn cực kỳ khó chịu, không khỏi cả giận nói.

"Long Trần, ngươi cái này ác tặc, hôm nay ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, ta muốn để ngươi hối hận đi vào trên cái thế giới này" Ân Vô Song cắn răng nghiến lợi nói.

Lần trước tại Long Trần trong tay thảm bại, nàng vậy mà sinh ra tâm ma, vừa nhắm mắt, tất cả đều là Long Trần cái kia ánh mắt tràn đầy sát ý.

Lần này tấn thăng Đoán Cốt cảnh, nàng bị tâm ma xâm lấn, kém chút thất bại, nhưng lần này vẫn là bị nàng may mắn đột phá.

Nhưng nếu như không giết Long Trần, cái tâm ma này sẽ một mực ngang canh tại trong lòng của nàng, đời này cũng đừng nghĩ đột phá đến Thông Mạch cảnh.

Cho nên bây giờ nhìn thấy Long Trần, nàng thì hận ý ngập trời, hận không thể ăn Long Trần thịt, trường kiếm trong tay, đều bởi vì quá kích động, mà bắt đầu run rẩy.

"Ngươi đừng nhúc nhích, để cho ta tới giết hắn, hắn là ta "

Ân Vô Song quát lạnh một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, tay phải xương cốt keng keng một trận bạo hưởng, kinh khủng uy áp bay lên.

Ân Vô Song tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh về sau, trước tiên thì tế luyện cánh tay lên hai cái cốt cách, dạng này sẽ để cho lực lượng của nàng gia tăng đến một cảnh giới khủng bố.

Đồng thời lại lấy hùng hậu linh khí phụ trợ, cỗ lực lượng kia quả thực không có thể ngăn cản, nàng tạm thời không có thời gian tế luyện càng nhiều xương cốt, nhưng là hai tế cảnh, đã đầy đủ ngạo thị quần hùng.

"Đi chết đi, ngươi cái này hỗn đản "

Ân Vô Song một tiếng quát chói tai, trong tay trường kiếm màu bạc, trong lúc đó xé toang không gian, một đạo kiếm quang màu bạc phóng lên tận trời, nhưng như một đạo ngân hà, đối với Long Trần bổ tới.

"Thật là khủng khiếp một kiếm, nguyên lai nàng trước đó cũng không có sử dụng bản lĩnh thật sự "

"Thật sự là quá cường đại, một kiếm này, quang dư âm, liền có thể đem ta miểu sát" một vị Diễn Đạo Giả thanh âm có chút phát run.

Nơi này toàn bộ đều là Đoán Cốt cảnh cường giả, vừa mới tấn thăng Đoán Cốt cảnh bọn họ, đều đối với mình tràn đầy lòng tin.

Thế nhưng là thấy được Ân Vô Song một kiếm này, tất cả mọi người vừa mới tạo dựng lên điểm này tự tin, liền bị nàng một kiếm này đã bị đánh bột phấn.

Bọn họ nhận thức được một vấn đề, bọn họ tiến giai, người khác cũng tương tự tiến giai, pháo hôi cái gì thời điểm đều là pháo hôi.

"Cái này Long Trần sẽ không bị nhất kích miểu sát đi, như thế cũng quá không có ý nghĩa rồi" có người mở miệng giễu cợt nói.

Oanh

Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh huyết sắc trường đao, một đạo huyết sắc đao ảnh, nặng nề mà trảm tại Ân Vô Song kiếm ảnh phía trên.

Kiếm ảnh tại cái kia huyết sắc đao ảnh trước mặt, trong nháy mắt vỡ nát, đồng thời một cỗ kinh khủng đao khí, trực tiếp đem Ân Vô Song đánh bay.

Phốc

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Ân Vô Song tại trên mặt đất chật vật lăn ra thật xa, một ngụm máu tươi phun ra.

Lực lượng cuồng bạo, làm vỡ nát tóc của nàng mang, tóc dài tán lạc xuống, trong đôi mắt hiện ra tất cả đều là thần sắc kinh hãi.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, ánh mắt mọi người, đều tại một mặt bình tĩnh, không có một tia biểu lộ Long Trần trên thân.

Lúc này, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, vẫn như cũ duy trì vung đao tư thế, tựa như là một cái Thiên Thần, tiện tay vung lên đồng dạng.

"Không làm sẽ không phải chết, xem ra các ngươi không hiểu, vậy mà các ngươi như vậy ưa thích tìm đường chết, ta liền thành toàn các ngươi đi "

Ông

Trong lúc đó Long Trần sau lưng cao đến 100 trượng Thần Hoàn hiện lên, một cỗ kinh khủng uy áp, bức xạ ra, xông thẳng tới chân trời..