Chương 407: Huyết Ẩm chấn bát phương

Chương 407: Huyết Ẩm chấn bát phương

"Đó là cái gì kỹ năng, áp lực thật là cường đại" có người phát ra một tiếng kinh hô.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không phải chỉ có Đoán Cốt cảnh cường giả, linh khí ngưng thực đến cực hạn, mới có thể sinh ra uy áp sao? Long Trần bất quá là Dịch Cân trung kỳ mà thôi a "

"Không có đạo văn quay chung quanh, căn bản cũng không phải là Diễn Đạo Giả, càng không phải là Chí Tôn cấp cường giả, hắn làm sao có thể cường đại như thế, hắn đến cùng là quái vật gì a "

Lúc này Long Trần đứng ở nơi đó, huyết sắc trường đao kháng trên bờ vai, khí tức quanh người tuôn ra, càng không ngừng đánh thẳng vào thiên địa, tóc đen càng không ngừng múa, giống như Ma Thần hàng thế.

"Lần trước cũng đã nói, ngươi là một cái tiện nhân, nhưng còn đánh giá thấp ngươi tiện, từng bước một đem ta bức thành tử địch, rất tốt, ta hiện tại nói cho ngươi, ngươi như nguyện.

Từ hôm nay trở đi, ta liền chính thức hướng các ngươi tuyên chiến, muốn giết ta Long Trần thì tới đi, bất quá tuyên chiến dù sao vẫn cần một cái nghi thức, như vậy thì dùng máu của các ngươi, tới chứng kiến đây hết thảy đi "

Long Trần thanh âm, như cùng đi tự Cửu Thiên Thập Địa bên trong, bễ nghễ vạn cổ, chấn dãy núi oanh minh, càng mang theo sát ý vô tận.

Ông

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, bỗng nhiên phát ra một tiếng oanh minh, một cỗ hung lệ khí tức, lần nữa bức xạ ra.

"Ngươi tên Huyết Ẩm, hôm nay bắt đầu chúng ta kề vai chiến đấu, uống cạn thế gian ác nhân chi huyết đi "

Theo Long Trần, trong tay hắn huyết sắc trường đao, dường như bị kích đang sống, kinh khủng uy áp bay lên, trực tiếp mây xanh, làm thiên địa biến sắc.

"Cái gì? Đó là Tiên Thiên chi binh "

"Không sai, nếu như không phải Tiên Thiên chi binh khí, không có loại kia kinh khủng uy áp "

"Nguyên lai hắn uy áp, nguồn gốc từ tại binh khí trong tay của hắn, bất quá là ỷ vào một món binh khí cường đại mà thôi" có người nhất thời minh ngộ tới.

Tiên Thiên chi binh, đó là Tiên Thiên cảnh cường giả chuyên chúc binh khí, phía trên khắc hoạ phù văn, là vi Tiên Thiên người chuyên chúc phù văn.

Nhưng những cái kia phù văn, chỉ có Tiên Thiên cảnh cường giả, lấy Tiên Thiên chi lực mới có thể kích hoạt, bổ sung lấy phá vỡ núi hủy Nhạc lực lượng.

Loại binh khí này chỉ có tại Tiên Thiên cảnh cường giả trong tay, mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính, không có đột phá Tiên Thiên cảnh, chỉ có thể cầm tới dọa người mà thôi, căn bản là không có cách phát huy hắn uy lực chân chính.

"Hừ, bất quá là dùng tới dọa người mà thôi, ngu ngốc, coi là có một kiện Tiên Thiên chi binh, liền có thể hù người ở? Thật sự là cười chết người, hãy chờ xem, thanh binh khí này lập tức liền muốn đổi chủ nhân" một vị biệt viện đệ tử gương mặt cười lạnh.

Nơi này có không ít người, đều là biệt viện đệ tử, bọn họ trên cơ bản đều là đệ nhất biệt viện phụ thuộc thế lực, lấy đệ nhất biệt viện như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Lúc này bọn họ gặp Long Trần, một cái xuất thân thứ nhất đếm ngược biệt viện đệ tử, vậy mà cầm giữ có một thanh Tiên Thiên chi binh, không khỏi đố kỵ đỏ ngầu cả mắt.

Không cần phải nói, cái này nhất định là tại Cửu Lê bí cảnh cái góc nào bên trong đạt được, bất kỳ thế lực nào, trên cơ bản cũng sẽ không đem trân quý như vậy vũ khí, cho Hậu Thiên cảnh đệ tử sử dụng.

"Chỉ có thể kích phát uy áp, mà không cách nào kích phát kỳ kỹ có thể, ngươi bất quá là cáo mượn oai hổ mà thôi, cám ơn ngươi lễ vật, cái này cây trường đao ta muốn "

Hàn Thiên Phong cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt lộ ra vô tận tham lam, cho dù là hắn, cũng không có tư cách đạt được một thanh Tiên Thiên chi binh.

"Chết đi, lá rụng Phi Tinh, thiên la địa võng "

Hàn Thiên Phong chỗ mi tâm phù văn hiện lên, trong nháy mắt đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, hắn đã đã đợi không kịp, hắn muốn trước tiên giết Long Trần, đem bảo đao đoạt lại.

Hàn Thiên Phong run tay một cái, đầy trời kiếm ảnh tản mát, vỡ nát hư không, đối với Long Trần đánh tới, như là cuồn cuộn Kiếm Sơn.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đối với cái kia kiếm ảnh đầy trời làm như không thấy, trực tiếp một đao hướng về phía trước đánh rớt, cũng là đơn giản như vậy một đao, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo.

Oanh

Kiếm ảnh đầy trời biến mất, Hàn Thiên Phong bị Long Trần một đao kia đẩy lui, cả người trên mặt hiện ra một vệt chấn kinh chi sắc.

"Loè loẹt, có hoa không quả "

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, loại chiến thuật này đơn giản là lừa gạt tiểu hài tử đồ chơi, cao thủ chân chính, người nào phản ứng ngươi những cái kia hư chiêu, làm sao lại bị ngươi những thứ này nhiều kiểu mê hoặc.

"Chán ghét loại này đã hình thành thì không thay đổi trang bức phương thức "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, trong nháy mắt vượt qua 100 trượng khoảng cách, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng vọt tới Hàn Thiên Phong trước mặt, một đao trảm rơi.

Đồng dạng đơn giản trực tiếp, không có chút nào lạ mắt một đao, thế nhưng là trường đao lên uy áp, cùng Long Trần sát ý, đem Hàn Thiên Phong khóa đến sít sao.

Hàn Thiên Phong trước tiên cũng cảm giác được tóc gáy dựng đứng, vội vàng toàn lực ngăn cản, thế nhưng là Long Trần một đao kia, dường như một tòa núi lớn đồng dạng trầm trọng, một tiếng bạo hưởng, Hàn Thiên Phong lần nữa bị đẩy lui.

"Trời ạ, Hàn Thiên Phong thụ thương "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ phát hiện Hàn Thiên Phong máu tươi chính dọc theo trường kiếm của hắn chậm rãi nhỏ xuống, trên bàn tay của hắn càng là máu tươi chậm rãi tuôn ra.

"Bị Long Trần một đao đánh rách tả tơi miệng hổ, trời ạ, Long Trần một đao kia, đến bao lớn lực lượng a, liền tế luyện hai cái cẳng tay Hàn Thiên Phong đều không thể ngăn cản" mọi người bị Long Trần một đao dọa sợ.

Bởi vì lúc trước ba người đối chiến đều quá nhanh, cũng không có làm dùng cái gì chiến kỹ, bọn họ không cảm giác được cái gì.

Thế nhưng là bây giờ Hàn Thiên Phong miệng hổ bị đánh rách tả tơi, bọn họ rốt cuộc minh bạch Long Trần lực lượng, căn bản không phải bọn họ có thể tưởng tượng.

Hô

Ngay tại tất cả mọi người kinh hãi thời khắc, Long Trần một đao sau đó, người thứ hai mang theo khí thế một đi không trở lại, lần nữa đánh tới.

"Cùng tiến lên, hắn trường đao trọng lượng kinh người "

Hàn Thiên Phong thu liễm trước đó phách lối, gương mặt cẩn thận, không dám cứng rắn chống đỡ Long Trần trường đao, lui về phía sau, đồng thời cùng Ân Vô Song liên thủ đối phó Long Trần.

Giết

Long Trần hét lớn một tiếng, sát ý không giảm, hôm nay hắn triệt để động sát tâm, muốn đem hai người toàn bộ đánh giết.

Dạng này người, ngươi căn bản không có cách nào cùng bọn hắn giảng đạo lý, cùng bọn hắn hữu hiệu nhất phương thức câu thông cũng là giết.

Chỉ cần giết tới bọn họ đau đớn, giết tới bọn họ sợ, bọn họ mới sẽ sinh ra lòng kính sợ, bằng không bọn hắn tựa như một đám đồ bỏ đi một dạng vây quanh ngươi, không giết được ngươi, thì hướng người bên cạnh ngươi ra tay, để ngươi đau đến không muốn sống.

Long Trần trường đao trong tay, thẳng thắn thoải mái, đối với hai người điên cuồng đánh chém, tựa như là một cái lại không chút nào người tu hành, tại nói bừa bổ chém lung tung đồng dạng, trăm ngàn chỗ hở.

Thế nhưng là mỗi một đao đều mang sát ý vô tận, mang theo thẳng tiến không lùi ý chí, tuy nhiên trên thân lỗ thủng vô số, có thể là có người muốn là công kích hắn lỗ thủng, tất nhiên sẽ bị hắn trường đao cho chém chết.

"Rầm rầm rầm "

Huyết sắc trường đao càng không ngừng cùng hai người trường kiếm chạm vào nhau, phát ra trận trận oanh minh, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cho dù là hai người liên thủ, Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song vẫn như cũ bị Long Trần đánh đến liên tiếp lui về phía sau, trên mặt đất bạo khởi đầy trời bụi mù.

"Cái này Long Trần quá cường đại đi "

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, Hàn Thiên Phong là ai? Đó là chính đạo đệ nhất cường giả Hàn Thiên Vũ đệ đệ, tư chất chỉ so với ca ca hắn hơi kém một chút mà thôi, đó cũng là tuyệt thế cường giả một cấp bậc.

Cái kia Ân Vô Song càng không so Hàn Thiên Phong kém, đến từ viễn cổ thế giới, thân có Viễn Cổ huyết mạch, đối với cùng giai cường giả, có cực lớn áp chế, rất nhiều người liền cùng với nàng động thủ dũng khí đều không có.

Có thể là thì là như thế hai cường giả, vậy mà tại Long Trần trước mặt, không có một tia sức hoàn thủ, còn bị đánh liên tục bại lui.

"Tế Cốt chi lực "

Gặp toàn lực tiến công, vẫn như cũ bị Long Trần ép chật vật lui lại, Ân Vô Song cùng Hàn Thiên Phong đồng thời cắn răng một cái, cả cánh tay phát sáng, một cỗ to lớn khí tức tuôn trào ra.

Oanh

Ân Vô Song cùng Hàn Thiên Phong trường kiếm, gắt gao đứng vững Long Trần trường đao, Long Trần đối tất cả mọi người sóng to gió lớn đồng dạng công kích, rốt cục bị chung kết.

"Long Trần, ngươi thật coi là, Đoán Cốt cảnh cứ như vậy yếu sao? Ngươi quá ngây thơ rồi" Hàn Thiên Phong trường kiếm gắt gao đỉnh lấy Long Trần trường đao, cắn răng nghiến lợi nói.

Tuy nhiên trong miệng nói Long Trần ngây thơ, có thể là chính hắn đã kinh hãi muốn tuyệt, Long Trần chiến lực, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, không thể không sử xuất Tế Cốt chi lực.

Bình thường Tế Cốt chi lực là cần muốn đạt tới bốn tế Đoán Cốt cảnh cường giả mới có thể sử dụng, bởi vì chỉ có tế luyện bốn cái trở lên xương cốt, mới có thể để cốt cách hình thành một cái cùng loại với tồn trữ khí năng lực giống nhau.

Bình thường có thể đem đại lượng linh khí tồn trữ đang tế luyện xương cốt bên trong, tồn trữ tại xương cốt bên trong linh khí, đi qua thời gian dài tẩm bổ cùng áp súc  có thể bộc phát ra càng tăng mạnh hơn năng lượng, đây là một loại cực kỳ năng lực cường hãn.

"Hừ, Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song hai người sử xuất Tế Cốt chi lực, hắc hắc, Long Trần tử kỳ đến rồi" một vị đệ nhất biệt viện đệ tử, vô cùng tự tin hừ lạnh nói.

Bất quá người khác nghe câu nói này, không khỏi hơi hơi bĩu môi một cái, cũng không dám nữa tuỳ tiện tỏ thái độ, một câu cũng không lên tiếng.

"Ngây thơ?"

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt trào phúng: "Làm ta vẫn là Ngưng Huyết cảnh thời điểm, thì kịch chiến qua bát tế Đoán Cốt Tế Cốt chi lực, các ngươi chút năng lực nhỏ nhoi ấy, trong mắt ta, cái kia chính là cái — — cái rắm "

Oanh

Long Trần sau lưng Thần Hoàn run rẩy dữ dội, vậy mà bắt đầu xoay chầm chậm lên, vô tận thiên địa năng lượng rót vào Long Trần thể nội, Long Trần trường đao trong tay phía trên lực lượng, còn giống như là thuỷ triều tăng vọt.

Đi qua một phen thăm dò về sau, Long Trần đã thăm dò hai người này con đường, không còn có giữ lại chút nào, toàn lực bạo phát.

Một đao hai kiếm, đều gắt gao đè ép đối phương, ba người dưới chân đại địa rốt cục không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, ào ào sụp đổ, ba người bóng người tại trong tầm mắt của mọi người cấp tốc chìm xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song rốt cục không chịu nổi, Long Trần cái kia vô biên vô tận lực lượng, bị đánh bay ra ngoài.

Giết

Long Trần dưới chân một chút chỗ, người đã bay ra, một kiếm đối với hai người chém xuống.

Phanh

Hai người chỉ tới kịp miễn cưỡng đón đỡ một chút, liền bị một đao đánh bay, đầy trời trong tro bụi, hai bóng người bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phún, vẩy xuống trời cao.

Bên ngoài người quan chiến nhóm, phát ra một tiếng kinh hô, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, rõ ràng sử xuất Tế Cốt chi lực, chiến lực tăng lên tới cực hạn, vẫn như cũ nhanh như vậy thảm bại.

Hô

Một đạo ánh đao màu đỏ ngòm, phóng lên tận trời, cắt ra thiên địa, giống như vừa treo huyết sắc sông dài, đối với hai người vô tình chém xuống.

Phốc

Tuy nhiên cực lực tránh né, vẫn như cũ không thể toàn bộ tránh thoát, Ân Vô Song một cánh tay, bị khủng bố đao khí chém trúng, trực tiếp sụp đổ thành sương máu.

Ân Vô Song phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một đao kia không chỉ làm vỡ nát cánh tay của nàng, đồng thời cũng làm vỡ nát nàng tạng phủ.

Mà bên kia Hàn Thiên Phong cũng không có tránh thoát một đao chi ách, khủng bố đao khí chém vỡ hắn một cái bắp đùi  đồng dạng hét thảm một tiếng.

Long Trần một đao đánh ra, không có một lát dừng lại, giống như một đạo quỷ mị đồng dạng, xuất hiện tại Ân Vô Song trước người, một đao đối với cổ của nàng chém xuống..