Chương 408: Chém giết Hàn Thiên Phong

Chương 408: Chém giết Hàn Thiên Phong

Hô

Thế nhưng là Long Trần trong dự liệu, giơ tay chém xuống, đầu người phi lên tràng cảnh chưa từng xuất hiện, hắn một đao vậy mà chém hụt.

"Truyền Tống Phù "

Long Trần trong lòng không khỏi đại hận, vậy mà quên đi vật này, để nữ nhân này vậy mà lại chạy.

Mắt thấy Ân Vô Song sử dụng Truyền Tống Phù bỏ chạy, Long Trần không còn dám có bất kỳ trì hoãn, thẳng đến Hàn Thiên Phong đánh tới.

"Long Trần, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, nữ nhân của ngươi ta toàn bộ đều muốn chơi chết, ha ha, ngươi chờ xem" Hàn Thiên Phong trong tay nắm một trương Truyền Tống Phù, trong mắt lóe lên vô tận oán độc, lộ ra nụ cười gằn chi sắc.

"Ngươi giết không được ta. . . Phốc "

Mắt thấy Long Trần chém tới một đao, Hàn Thiên Phong liền muốn bóp nát Truyền Tống Phù, thế nhưng là trong lúc đó một đạo linh hồn chi lực vọt tới, bàn tay hắn mặc dù nắm Truyền Tống Phù, lại không có thể đem nó bóp nát, Long Trần trường đao đã chặt đứt cánh tay của hắn.

Phốc

Không giống nhau Hàn Thiên Phong hét thảm một tiếng, Long Trần đao đã đặt ở trên cổ của hắn, lạnh lẽo đao nhận, khiến Hàn Thiên Phong không dám nói câu nào, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Long Trần, ta không tin ngươi dám giết ta "

Bị trường đao gác ở trên cổ, Hàn Thiên Phong trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, thế nhưng là quả thực là còn giả trang ra một bộ cao ngạo bộ dáng.

Hắn hi vọng lấy hắn cường đại bối cảnh, hù sợ Long Trần, bằng không hắn hôm nay thì thật phải chết.

"Lập tức ngươi thì tin tưởng "

Long Trần xoay đầu lại, nhìn lấy vây tại người ở ngoài xa, những người này có một bộ phận người là biệt viện đệ tử, thậm chí Long Trần còn chứng kiến hai người mặc đệ nhất biệt viện phục sức người.

Nhìn lấy bọn hắn Long Trần quát lạnh nói: "Ta biết các ngươi nơi này có không ít người, đang lấy Lưu Ảnh Ngọc ghi chép nơi này hết thảy, hiện tại ta cho các ngươi cơ hội, đều chuẩn bị tốt các ngươi Lưu Ảnh Ngọc, ghi chép lại cái này khó quên một khắc đi, bởi vì giờ khắc này, rất trân quý!"

Long Trần, làm cho tất cả mọi người biến sắc, bởi vì bọn hắn biết Long Trần muốn làm gì, hắn muốn trước mặt của mọi người giết Hàn Thiên Phong.

Nếu như Long Trần giết Hàn Thiên Phong, như vậy thì tương đương chọc vô cùng lớn họa, hắn phải thừa nhận Hàn Thiên Vũ vô tận lửa giận.

"Long Trần ngươi dám?" Hàn Thiên Phong vừa sợ vừa giận.

"Ngươi nói không sai, ta đích xác dám" Long Trần gật gật đầu, đồng ý quan điểm của hắn.

"Ngươi. . . Nếu như ngươi giết ta, ngươi cũng không sống được, ai cũng không bảo vệ được ngươi" Hàn Thiên Phong âm thanh cả giận nói, hắn sợ, thật sợ.

"Ha ha, ta có sống hay không thành, cũng không cần ngươi quan tâm, đi một thế giới khác hảo hảo mà sám hối đi" Long Trần trên mặt hiện ra âm trầm nụ cười, giống như Tử Thần triệu hoán.

"Không không. . . Long Trần, ngươi đừng có giết ta, chúng ta. . . Còn có chỗ thương lượng" Hàn Thiên Phong cảm giác được, Long Trần đối với hắn thật hạ sát tâm.

"Thương lượng? Mới vừa tiến vào bí cảnh, các ngươi thì thiết kế hãm hại ta, hướng trên người của ta giội nước bẩn, muốn ta thân bại danh liệt, các ngươi có thể từng nghĩ tới cùng ta thương lượng?

Giội hết nước bẩn, trắng trợn đến đâu tuyên dương, đem ta Long Trần khắc hoạ thành một cái thập ác bất xá chi đồ, sau đó lại lấy chính nghĩa sứ giả hình tượng, tới giết ta, đi đặt vững các ngươi quang huy hình tượng, các ngươi có thể từng tìm ta thương lượng?

Giết ta không thành, thì bỉ ổi vô sỉ đem mục tiêu liếc về phía ta người bên cạnh, bốn phía truy sát người yếu, muốn cho ta lâm vào vô tận trong thống khổ, các ngươi có thể từng nghĩ tới cùng ta thương lượng?"

Long Trần thanh âm, một câu so một câu vang dội, một câu so một câu càng thêm nghiến răng nghiến lợi, nói càng về sau, trong thanh âm tràn đầy vô tận hận ý, mà biến thành chấn thiên gào thét, khiến hư không càng không ngừng run rẩy.

Cho dù là ở phía xa người quan chiến, đều cảm giác đến lúc này Long Trần, tựa như là một cái nổi giận sư tử, lửa giận đốt lên thương khung, không người nào có thể để lửa giận của hắn lắng lại.

"Hiện tại mệnh của ngươi nắm giữ trong tay ta, còn có mặt mũi cùng ta thương lượng, ngươi bình thường cao cao tại thượng, xem người khác như con kiến hôi, quyền sinh sát trong tay, cho bọn hắn thương lượng cơ hội sao?

Các ngươi ngàn vạn lần không nên, đối ta người bên cạnh xuất thủ, các ngươi ra tay với ta, còn có chỗ thương lượng, có thể là các ngươi đối ta người bên cạnh xuất thủ, cái kia chính là không chết không thôi "

"Không chết không thôi. . . Không chết không thôi. . . Không chết không thôi. . ."

Bốn chữ này, tại dãy núi vạn khe ở giữa vừa đi vừa về khuấy động, chấn người màng nhĩ oanh minh, trong đó bao hàm sát ý, khiến cho mọi người kinh hồn bạt vía.

"Hàn Thiên Vũ, ta biết ngươi sẽ nhìn thấy đoạn này hình ảnh, đừng tưởng rằng tránh ở sau lưng, ta cũng không biết ngươi đang làm gì.

Ngươi không phải muốn theo ta chơi sao? Hiện tại ta có thời gian chơi với ngươi, đệ đệ ngươi viên này đầu lâu, ta trước nhận, lần sau ta sẽ nhận lấy Ân Vô Song đầu lâu, nếu như ngươi dám ngăn trở, liền chặt phía dưới đầu lâu của ngươi "

"Không. . . Phốc "

Hàn Thiên Phong kêu thảm, bị huyết sắc trường đao cho chặt đứt, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi vẩy ra trời cao.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới an tĩnh, dường như thời gian đều trở nên chậm, mọi người thanh thanh sở sở nhìn lấy, Hàn Thiên Phong đầu lâu trên không trung xoay chuyển.

Hàn Thiên Phong trên mặt, hiện lên hoảng sợ, bất an cùng đối nhau vô tận khát vọng, đáng tiếc hắn không cách nào cải biến cái này vận mệnh, một đời thiên kiêu như vậy vẫn lạc.

Long Trần nhìn phía xa người, lạnh lùng thốt: "Ta biết các ngươi nơi này có rất nhiều người, đều trong bóng tối nhằm vào ta Long Trần, bất quá các ngươi rất may mắn, không có trực tiếp đối với ta hoặc là ta người bên cạnh xuất thủ, nếu không coi như lên trời xuống đất, ta cũng muốn đem bọn ngươi chém giết, cút đi, đừng quên, đem các ngươi Lưu Ảnh Ngọc, truyền bá ra ngoài, nói cho những cái kia nhằm vào ta Long Trần người, muốn chết, vậy thì tới đi!"

Oanh

Long Trần tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người lúc này mới gấp nhanh rời đi, giống như chó mất chủ đồng dạng, bỏ mạng chạy vội.

Lúc này Long Trần quá dọa người, tựa như là một cái vô tình ác ma, giết người không chớp mắt, bị Long Trần nhìn chằm chằm, bọn họ đều cảm giác sợ đến vỡ mật.

Có thể là trước kia bọn họ không dám chạy, nếu như khi đó chạy, thì chứng minh bọn họ tâm hỏng, rất có thể bị Long Trần vô tình chém giết.

Mà Long Trần để bọn hắn xéo đi, mọi người như là đại xá đồng dạng, liều mạng hướng nơi xa phi nước đại, hôm nay một trận chiến, đem bọn hắn dọa sợ.

Hàn Thiên Vũ đệ đệ bị giết, đây chính là một kiện kinh thiên đại sự, nghe nói Hàn Thiên Vũ chỉ như vậy một cái đệ đệ, đối với hắn yêu thương phải phép, nghe được tin tức này, Hàn Thiên Vũ nhất định sẽ biến đến điên cuồng, Long Trần đây là hướng Hàn Thiên Vũ tuyên chiến.

Làm đám người này chạy trốn đi thẳng về sau, một cái tin tức động trời, lấy tốc độ cực nhanh, truyền bá đến Cửu Lê bí cảnh mỗi khắp ngõ ngách.

"Cái gì Hàn Thiên Phong bị giết?"

Nếu như không phải nhìn đến cái kia đoạn hình ảnh, tất cả mọi người sợ ngây người, đệ nhất tuyệt thế thiên tài, gần với ca ca hắn tồn tại, vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Không chỉ là Hàn Thiên Phong, thì liền Ân Vô Song nếu như không phải xem thời cơ được nhanh, trước tiên sử dụng Truyền Tống Phù, cũng nhất định sẽ bị đánh giết.

Hàn Thiên Phong Truyền Tống Phù, tại Long Trần trước mặt mất đi hiệu lực, khiến cho mọi người đều hoảng sợ, Long Trần quả thực quá kinh khủng.

"Hàn Thiên Vũ nghe được tin tức này, nhất định sẽ lâm vào điên cuồng, trước tiên theo đuổi giết Long Trần" có người trong bóng tối suy đoán.

"Chỉ sợ tin tức này thời gian ngắn truyền không đến Hàn Thiên Vũ trong tai, nghe nói Hàn Thiên Vũ tại một chỗ hiểm địa, đạt được một kiện kinh người bảo bối, ngay tại luyện hóa, trong thời gian ngắn không sẽ ra tới" có người lắc đầu nói.

Hàn Thiên Vũ có biết hay không tin tức này, đã không quan trọng, bởi vì cơ hồ toàn bộ bí cảnh chính tà lưỡng đạo, ngoại trừ đang bế quan một số người, trên cơ bản không ai không biết tin tức này.

Đây chính là Long Trần muốn hiệu quả, ngươi không phải muốn đối phó ta sao? Vậy thì tới đi, mọi người thì chân ướt chân ráo làm đi, Long Trần trong khoảng thời gian này, đã sớm nhẫn nhịn một bụng uất khí, lúc này rốt cục cũng nhịn không được nữa, triệt để bạo phát.

Hàn Thiên Phong hai lần truy sát Đường Uyển Nhi, đã chạm đến Long Trần nghịch lân, đây là một trận không chết không thôi đọ sức, như là đã không chết không thôi, Long Trần không còn có bất luận cái gì kiêng kỵ.

"Long Trần "

Tất cả mọi người đã tán đi, Đường Uyển Nhi đi đến Long Trần trước người, kêu nhỏ một tiếng, chậm rãi đầu nhập Long Trần trong ngực.

Long Trần nhìn lấy Đường Uyển Nhi gương mặt vẻ mệt mỏi, trên mặt ngọc còn dính lấy nước mắt, để Long Trần lòng không khỏi đau xót, ôm chặt lấy Đường Uyển Nhi nói: "Thật xin lỗi, để ngươi chịu ủy khuất "

Lúc này Đường Uyển Nhi đã sớm đã mất đi trước kia hoạt bát, điều này nói rõ Đường Uyển Nhi trong khoảng thời gian này, qua được vô cùng không tốt.

Nghĩ đến điểm này, Long Trần thì gương mặt hận ý: "Thế mà để Ân Vô Song tiện nhân này trốn thoát, thật sự là tức chết ta rồi "

"Chạy liền chạy đi, chỉ cần thấy được ngươi, ta ai cũng không hận" Đường Uyển Nhi ôn nhu nói, tựa ở Long Trần trong ngực, để cho nàng sinh ra vô tận cảm giác an toàn.

Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, vô số lần gặp nạn, không chỉ muốn đối mặt bí cảnh cái kia vô số mãnh thú công kích, càng muốn ứng đối chính tà lưỡng đạo truy sát, để cho nàng thể xác tinh thần mỏi mệt.

Bây giờ Long Trần xuất hiện, để cho nàng lập tức tìm được chỗ dựa, nàng bây giờ cái gì đều không muốn, cứ như vậy dùng sức ôm lấy Long Trần, sợ Long Trần bay mất giống như.

"Ta cũng không có tốt như vậy khí lượng, bọn này ngu ngốc rất đáng hận, lần này nhất định phải làm kết thúc" Long Trần cắn răng nghiến lợi nói.

"Long Trần, ngươi giết Hàn Thiên Vũ đệ đệ  chẳng khác gì là gây ra hoạ lớn ngập trời, coi như ra bí cảnh, chúng ta sợ rằng cũng phải bị trừng phạt" Đường Uyển Nhi có chút lo lắng nói.

Đây là một cái bố trí tỉ mỉ bẫy rập, đại bộ phận chứng cứ, đều nắm giữ ở trong tay bọn họ, Long Trần như thế giết người  chẳng khác gì là đem tội lỗi của mình thêm đến sâu hơn.

Ra bí cảnh về sau, tất nhiên phải thừa nhận đệ nhất biệt viện căm giận ngút trời, mà phân viện bên trong đệ nhất biệt viện có cực lớn mạng lưới quan hệ, truy cứu tới, người nào cũng không giữ được hắn.

Bọn họ biệt viện, bài danh cuối cùng, căn bản không có bất luận cái gì nói chuyện quyền lợi, nghĩ tới đây, Đường Uyển Nhi không khỏi thật sâu lo lắng.

"Không có gì phải sợ, binh tới tướng đỡ, nước đến đất chặn, tu hành cũng là một con đường không có lối về, nếu là không đường về, ai còn quản nó bước kế tiếp là cái dạng gì.

Ta mặc kệ con đường này có thể đi bao xa, ta chỉ cần ở trên con đường này không chịu đến bất kỳ ức hiếp, nếu như đã định trước đường đi của ta không dài, như vậy ta tình nguyện làm một cái pháo hoa, tuy nhiên ngắn ngủi, nhưng là cũng muốn tách ra ta lớn nhất hoa mỹ hào quang." Long Trần cười nói.

Long Trần phát giác chính mình đi vẫn là quá cẩn thận rồi, nhân sinh con đường, nên vượt khó tiến lên, dũng cảm tiến tới, trùng điệp lo lắng, rất nhiều tính kế, chỉ sẽ ảnh hưởng đạo tâm của mình.

Đã lựa chọn tin tưởng vũ lực, như vậy thì đem phía trước hết thảy chướng ngại, lấy trực tiếp nhất dã man nhất phương thức đánh nát, người cản giết người, Thần cản thí thần.

Tu hành là một con đường không có lối về, một khi đạp vào thì không cách nào quay đầu, ai cũng không biết chính mình cái gì thời điểm vẫn lạc, cái kia còn cố kỵ cái gì, đã người ta muốn giết ngươi, liền chặt chết hắn, cũng là đơn giản như vậy.

Một vị Địa Nhẫn để, sẽ không để cho đối thủ ngừng bước, sẽ còn làm trầm trọng thêm, cho mình cùng người bên cạnh, mang đến vô tận thống khổ, cho nên Long Trần cũng không tiếp tục lựa chọn nhịn, hắn muốn giết ra tôn nghiêm của mình, để cho địch nhân hoảng sợ, sẽ không dễ dàng đối địch với hắn.

"Nếu như ngươi muốn làm pháo hoa, ta thì làm mặt khác một đóa pháo hoa, cùng ngươi cùng một chỗ nở rộ, sau đó cùng một chỗ vẫn lạc" Đường Uyển Nhi ôn nhu nói.

"Uyển Nhi, ngươi bỗng nhiên ôn nhu như vậy ta có chút không quen a, ngươi không phải là bị cái gì chiếm hữu đi" Long Trần hơi nghi hoặc một chút nói.

"Hỗn đản, ngươi da lại ngứa ngáy sao" Đường Uyển Nhi gặp Long Trần gương mặt nghi vấn chi sắc, không khỏi vừa thẹn vừa giận, tại Long Trần bên hông, hung hăng bấm một cái.

"Ha ha ha, cái này là được rồi, đây mới là ta quen thuộc Đường Uyển Nhi" gặp Đường Uyển Nhi xem thường giận tái đi, Long Trần không khỏi a cười ha ha.

"Hỗn đản, ngươi đây là nói lái mắng ta không đủ ôn nhu sao?" Đường Uyển Nhi không khỏi có chút tức giận, giơ nắm tay lên thì đối với Long Trần một trận hành hung.

"Không không không, kỳ thật ngươi rất ôn nhu, ngươi ôn nhu phong cách, cùng người khác không giống nhau" Long Trần ôm đầu  mặc cho Đường Uyển Nhi đôi bàn tay trắng như phấn như là như hạt mưa rơi xuống, không khỏi cười nói.

"Phốc phốc "

Đường Uyển Nhi cũng không nhịn được cười, nàng bộ dáng này, xác thực cùng ôn nhu không dính nổi nửa điểm quan hệ, thế nhưng là không biết vì cái gì, nàng thì ưa thích cùng Long Trần không thèm nói đạo lý cảm giác.

Hô

Đang đùa giỡn ở giữa, Long Trần bỗng nhiên trong tay một đạo màu tím hỏa cầu bay ra, thẳng đến xa xa một tảng đá lớn bay đi..