Chương 409: Tìm lại mặt mũi

Chương 409: Tìm lại mặt mũi

"Người nào, cút ra đây cho ta "

Đường Uyển Nhi giật nảy mình, vội vàng hướng cái hướng kia nhìn qua, Long Trần phát ra màu tím hỏa cầu, đến khối cự thạch này trước ầm vang nổ tung.

"Ai nha, thật đúng là cảnh giác a, còn tưởng rằng có thể nhìn đến chút gì Nhục Hí đâu, cũng tốt để cho ta học tập một chút "

Một thanh âm truyền đến, đầy trời bụi mù tán đi, một người mặc áo choàng nam tử, trên thân hiện ra một màn ánh sáng, đem Long Trần Tử Diễm bắn ra, chậm rãi đi tới.

"Liền biết là ngươi "

Long Trần nhìn lấy áo choàng nam tử, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, mặc đồ này, cũng chỉ có Mặc Niệm ưa thích cái này phong cách.

Long Trần linh giác hạng gì nhạy cảm, có thể vô thanh vô tức lặn xuống bên người, lại không bị Long Trần phát giác, tất nhiên là tuyệt thế cường giả.

Mà tuyệt thế cường giả bên trong, lặn xuống bên người, lại làm cho Long Trần không cảm ứng được địch ý người, chỉ sợ cũng chỉ có Mặc Niệm.

Bởi vì giống Hàn Thiên Vũ, Doãn La, Hỏa Vô Phương cái kia cấp bậc cường giả, đều đem Long Trần hận thấu xương, tuyệt đối không cách nào đem giết ý ẩn tàng một tia không lộ.

"Biết rõ là ta, còn xuống tay nặng như vậy, phát hiện ngươi càng ngày càng không tử tế, ngươi cái này lễ gặp mặt cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp được lên đó a" Mặc Niệm nhẹ nhàng đem áo choàng rơi xuống, lộ ra mang theo trẻ sơ sinh anh tuấn gương mặt.

"Ngươi mập" Long Trần nhìn lấy Mặc Niệm cảm khái nói.

Hắn có chút hâm mộ Mặc Niệm, có như thế một cái thân phận, không có người hãm hại hắn, quang một cái bối cảnh, là có thể đem vô số người hù chết, hắn không đi tìm người khác phiền phức, người khác đều muốn thắp nhang cầu nguyện.

Nhưng là Long Trần không có bối cảnh như vậy, cả ngày bị tính kế tính tới tính lui, có nhiều người như vậy nhớ hắn chết, để hắn sinh ra sát ý vô tận.

Không có bối cảnh khiến người ta sợ hãi, như vậy thì để cho mình khiến người khác sợ hãi, nếu không phiền phức mãi mãi cũng sẽ không đoạn.

"Móa, phát giác rất khó theo ngươi vui sướng trao đổi" Mặc Niệm trợn trắng mắt, hiển nhiên đối Long Trần câu nói này rất bất mãn.

"Uổng ta nhận được tin tức, không xa vạn dặm đến đây trợ giúp, tiểu tử ngươi gặp mặt thì mang ra ta đài, quá không tử tế "

Long Trần cười ha ha một tiếng, dùng lực cùng Mặc Niệm tới cái ôm ấp, không thể không nói, Mặc Niệm là cái trọng tình nghĩa người, Long Trần thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Thế nhưng là Long Trần ôm lấy Mặc Niệm, Mặc Niệm chợt hai bàn tay to, trực tiếp bóp lấy Long Trần cổ, cả giận nói: "Nói, Hàn Thiên Phong sự tình, có phải hay không là ngươi vu oan cho ta "

Mặc Niệm nổi giận đem Đường Uyển Nhi giật nảy mình, rõ ràng mới vừa rồi còn vẻ mặt ôn hòa, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a.

Long Trần đẩy ra Mặc Niệm, tức giận: "Ngươi đều biết còn hỏi "

"Quả nhiên là ngươi, ta liền nói a, ngoại trừ ngươi, không ai dám cùng ta chơi như vậy" Mặc Niệm cười ha ha một tiếng, cũng không có thật sự tức giận.

Long Trần theo trong không gian giới chỉ tay lấy ra cái bàn, lại lấy ra không ít rượu cùng thực vật, bày đầy một bàn lớn.

"Đến, đi một cái "

Long Trần bưng hai bát lớn tửu, một chén đưa cho Mặc Niệm.

Mặc Niệm bưng bát rượu, cùng Long Trần đối đầu một cái, một miệng đem rượu trong chén cho làm.

Bất quá làm còn về sau, Mặc Niệm sắc mặt có chút khó coi, hít thật sâu một hơi đối với Long Trần nói:

"Chén rượu này cũng chính là Long Trần ngươi kính, nếu là người khác ta tuyệt đối phun ra ngoài, cũng mẹ nó quá khó uống "

Mặc Niệm xuất thân cao quý, uống rượu đều là cực phẩm rượu ngon, phổ thông tửu căn bản là không có cách nhập miệng của hắn, cái này một chén rượu, kém chút để hắn phun ra, bất quá không tốt rơi Long Trần mặt mũi, đành phải cắn răng uống vào.

Mà Long Trần khác biệt, tuy nhiên tại Phượng Minh đế quốc lúc, đỉnh lấy thế tử tên tuổi, thế nhưng là thời gian qua được cực kỳ kham khổ, uống rượu không phân biệt cái gì tốt xấu.

"Đến, uống ta "

Mặc Niệm theo không gian giới chỉ của mình bên trong, lấy ra một cái cái bình lớn, đẩy ra nắp đất, nhất thời một cỗ nồng đậm mùi rượu bay tới.

"Hảo tửu" chỉ ngửi đến mùi rượu, cũng làm người ta cuồng nuốt nước miếng, Long Trần cũng là hảo tửu chi nhân, nhưng lại chưa bao giờ nghe thấy được qua rượu ngon như vậy hương.

"Uyển Nhi ngươi cũng uống điểm đi "

Long Trần đem cái bình với tay cầm, cho Đường Uyển Nhi cũng rót một chén, thế nhưng là Đường Uyển Nhi nói cái gì cũng không chịu uống, đàng hoàng đứng tại Long Trần bên người, cũng không chịu ngồi xuống.

Lúc này Đường Uyển Nhi tựa như là một cái hiền lành thê tử, đứng tại Long Trần sau lưng, vô cùng nhã nhặn.

"Long Trần a, ta thật sự là bội phục ngươi a" Mặc Niệm cùng Long Trần đối kiền một chén, không khỏi cảm khái nói.

Long Trần vừa mới một chén rượu vào trong bụng, rượu kia tuy nhiên hương, thế nhưng là cực kỳ nồng đậm, cửa vào như đao, theo một chén rượu vào trong bụng, tựa như là một đám lửa tại trong bụng tản ra, toàn thân thư thái.

Mà lại thể nội linh khí, vậy mà bắt đầu gia tốc vận chuyển, khá lắm, rượu này lại là rượu thuốc, có thể tăng bồi dưỡng vì.

"Bội phục ta cái gì?" Long Trần có chút không hiểu nói.

"Bội phục Long huynh ngươi cái này cường đại giao tiếp năng lực a, bên người mỹ nữ như mây, từng cái đối ngươi ngoan ngoãn, để huynh đệ ta cực kỳ sùng bái" Mặc Niệm một mặt chân thành nói.

Long Trần mặt một chút thì tái rồi, nhìn lấy Mặc Niệm trong mắt cái kia lau ý vị thâm trường ý cười, Long Trần minh bạch, tiểu tử này muốn làm chuyện xấu.

"Mặc huynh lời ấy sai rồi, ta Long Trần ngược lại là đối Mặc Niệm Tiện Thuật bội phục sát đất, còn muốn mời Mặc huynh vui lòng chỉ giáo a" Long Trần cười ha hả nói.

Bởi vì Long Trần rõ ràng cảm thấy, Đường Uyển Nhi ánh mắt tại trên lưng của hắn quét tới quét lui, để Long Trần cảm giác như có gai ở sau lưng.

"Tiểu đệ tiễn thuật cùng huynh đệ tán gái chi thuật so sánh, chênh lệch rất xa a, ta nghe nói thứ nhất phi thường nổi danh hình ảnh, lưu truyền một bài thơ, gọi là cái gì nhỉ. . ."

Mặc Niệm vỗ não tử, làm minh tư khổ tưởng hình, Long Trần liều mạng cho hắn nháy mắt, để hắn không muốn hướng phương diện này dẫn, Long Trần này bằng với là biến tướng cầu xin tha thứ.

Ngay trước Đường Uyển Nhi trước mặt, ngươi xách những thứ này, ngươi đây là chó không cắn cầm cây gậy đâm a, Long Trần hận không thể lấy rượu bát, đem miệng của hắn cho phong bế.

Thế nhưng là Mặc Niệm đối Long Trần ánh mắt làm như không thấy, bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, gọi anh hùng cứu tam mỹ, hét giận dữ vang Xuân Lôi. Trường đao lay biển lửa, hào khí chấn thiên uy.

Trận chiến kia, Long Trần ngươi thế nhưng là ra đại danh, anh hùng cứu mỹ, đại chiến Hỏa Vô Phương, thực sự bá khí."

Mặc Niệm đối với Long Trần duỗi ra một cái ngón tay cái, hắn nói khẳng định là Long Trần kịch chiến Hỏa Vô Phương thời điểm cái kia đoạn hình ảnh.

Không biết hắn làm sao mà biết được, bất quá nhìn hắn cái kia âm hiểm ánh mắt, Long Trần liền biết, hắn không phải đến ca ngợi hắn, mà chính là đến báo thù.

Hắn đen Mặc Niệm một thanh, Mặc Niệm cũng không phải một cái làm ăn thiệt thòi không lên tiếng chủ, vừa gặp mặt liền muốn tìm lại mặt mũi.

"Tam mỹ? Đó là ai?" Đường Uyển Nhi bỗng nhiên chen miệng nói.

Ba

Mặc Niệm vỗ tay một cái nói: "Vấn đề này hỏi rất hay, vừa vặn ta cũng muốn biết, nghe nói trận chiến kia, đánh cho long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, cực kỳ thảm thiết, ba người kia đều là Long Trần hồng nhan tri kỷ đi "

Cái rắm nhật nguyệt vô quang a, nơi này là Cửu Lê bí cảnh, nào có cái gì nhật nguyệt, Long Trần xem như đã nhìn ra, hắn cái này là cố ý cả Long Trần đây.

"Khà khà khà khà. . ." Long Trần cũng không nói chuyện, thì nhìn lấy Mặc Niệm cười.

"Khà khà khà khà. . ." Mặc Niệm bị Long Trần nhìn lấy, không có bất kỳ cái gì không được tự nhiên, vô cùng hào sảng bồi tiếp Long Trần hắc hắc cười ngây ngô.

"Này này, các ngươi không muốn cười ngây ngô a, cái kia tam mỹ đến cùng là ai a?" Gặp hai người trừng tròng mắt cười ngây ngô, Đường Uyển Nhi một bụng nghi hoặc.

"Là Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Lục Phương Nhi" Long Trần đối Đường Uyển Nhi cười nói.

"Là Mộng Kỳ cùng Sở Dao tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy các nàng rồi" Đường Uyển Nhi không khỏi kinh hỉ nói.

"Ừm, gặp được, bất quá về sau lại tách ra" Long Trần gật đầu nói.

"Thật sự là tốt đáng tiếc đâu, tốt muốn gặp đến các nàng" Đường Uyển Nhi có chút thất vọng nói.

Mặc Niệm nhìn đến đều trợn tròn mắt, vốn cho là cho Long Trần tìm chút phiền toái nhỏ đâu, không nghĩ tới người ta Đường Uyển Nhi căn bản cũng không ăn dấm, còn gương mặt vẻ tiếc nuối.

"Mặc Niệm, ta phát giác ngươi càng ngày càng bỉ ổi, ngươi nói ngươi tới thì tới thôi, còn lén lút tới.

Lén lút đến, thì cũng thôi đi, tránh tại thạch đầu phía sau, nghe lén ta hai người trò chuyện.

Nghe lén thì nghe lén thôi, ngươi nha vậy mà vô sỉ đến, thế mà dùng Lưu Ảnh Ngọc đến ghi chép, ta cảm thấy ngươi người này trí, thể, đẹp, cực khổ đều rất không tệ, duy chỉ có thiếu một dạng" lúc này, đến Long Trần phản kích thời điểm, tuyệt đối không thể nuông chiều hắn.

"Ngươi. . ." Đường Uyển Nhi nhìn lấy Mặc Niệm, gương mặt không dám tin.

Được xưng là thiên chi kiêu tử, tuyệt thế cường giả Mặc Niệm, vậy mà lén lén lút lút làm loại này hoạt động, để Đường Uyển Nhi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng.

"Đường tiểu thư ngươi đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, ta chính là muốn học một chút, Long Trần tán gái thần kỹ, học tập một chút" Mặc Niệm bị Long Trần vạch trần, không khỏi có chút xấu hổ.

Đồng thời cũng thầm mắng Long Trần là quái vật, hắn giấu kín chi thuật, tuyệt đối cường đại, cùng giai bên trong, có rất ít người có thể phát hiện hắn.

Nhất là Long Trần khi đó căn bản không có chú ý tới hắn, thế nhưng là làm hắn vụng trộm lấy ra Lưu Ảnh Ngọc, mở ra Lưu Ảnh Ngọc trong tích tắc, cái kia một chút linh hồn ba động, vẫn là bị Long Trần cho bắt được.

Chụp ảnh bị người bắt cái tại chỗ, cái này khiến Mặc Niệm có chút vô cùng xấu hổ, nhất là bị Đường Uyển Nhi cái ánh mắt kia nhìn lấy, hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cái kia, đáng đời, lúc này mới cái kia đâu, lão tử theo ngươi chịu thua, tiểu tử ngươi giết hết bên trong ta, lúc này ngươi nha đàng hoàng đi.

"Uống rượu "

Mặc Niệm thực sự không biết nên nói cái gì, chỉ có thể uống tửu để che dấu xấu hổ, hai người uống mấy cái bát về sau, trước đó không khí lúng túng ít đi rất nhiều.

"Long Trần, ngươi đánh chết Hàn Thiên Phong, chỉ sợ Hàn Thiên Vũ sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi có tính toán gì?" Mặc Niệm nghiêm mặt nói.

"Không có tính toán gì, lần này tiến vào bí cảnh về sau, ta tính toán nhìn thấu, thân là người tu hành, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, muốn sinh tồn được, cũng chỉ có giết hại.

Đã bọn họ bức ta, vậy ta chỉ có thể phản kích, muốn ta Long Trần chết, vậy liền nhìn mạng của bọn hắn cứng rắn, vẫn là ta Long Trần mệnh cứng" Long Trần lại uống một chén rượu nói.

"Bá khí, đây mới là thuần đàn ông, bất quá lần này chỉ sợ có chút phiền phức, nếu như không chống nổi, dứt khoát ngươi cũng đừng tại biệt viện ngây ngô, đi theo ta Mặc Môn lăn lộn đi.

Mặc Môn là nhà ta mở, khác không dám nói, đi vào Mặc Môn, có ta, thì có ngươi" Mặc Niệm vỗ ngực nói.

Mặc Niệm, để Long Trần trong lòng một hồi cảm động, Mặc Niệm là thân phận gì hắn biết, sau lưng có Mặc Môn như thế một cái quái vật khổng lồ, thân phận cao quý vô cùng.

Thế nhưng là cùng Long Trần, Mặc Niệm chưa bao giờ bày qua cái gì giá đỡ, lần trước xuất thủ cứu giúp Đường Uyển Nhi, lần này tuy nhiên không có xuất thủ, không hơn 10 ngàn dặm bôn ba chi tình, Long Trần vẫn là ghi ở trong lòng.

"Tốt, nếu có một ngày ta không sống được nữa, liền đi tìm ngươi, bất quá ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, ta muốn là đi qua, khẳng định sẽ mang nhà mang người" Long Trần ha ha cười nói.

"Đương nhiên không có vấn đề "

Mặc Niệm không khỏi mừng lớn nói: "Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ gây tai họa, cũng tốt có cái bạn ".