Chương 410: Lễ vật

Chương 410: Lễ vật

Long Trần không khỏi sững sờ, cái gì gọi là gây tai họa, cũng có người bạn?

"Hắc hắc ngươi không biết, gia gia của ta, ân, cũng làm như thay môn chủ, hắn thì luôn mắng ta không có tiền đồ, nói liên tục điểm gây tai họa bản sự đều không có" Mặc Niệm có chút tức giận mắng nói.

"Còn có tốt như vậy gia trưởng?" Long Trần cùng Đường Uyển Nhi không khỏi ngẩn ngơ, vậy mà cổ vũ hài tử gây tai họa.

"Nhấc lên việc này, ta thì một bụng lửa "

Mặc Niệm lại uống một chén rượu lớn, liền bắt đầu ngược lại hắn nước đắng, Mặc Môn cùng tông môn khác không giống nhau, nó là một cái gia tộc tông môn.

Toàn bộ Mặc Môn, đều là gia tộc đệ tử, toàn bộ đều là Mặc gia hậu nhân, bất quá Mặc Môn lớn vô cùng, quang đệ tử thì có đếm bách vạn chi chúng.

Luận thực lực, không so Huyền Thiên phân viện kém, gia tộc chi chúng, cường giả vô số, là toàn bộ Thanh Châu bá chủ, không có bất kỳ cái gì thế lực, dám cùng chi đối kháng.

Mặc Môn môn chủ, Mặc lão gia tử là một cái cực kỳ cường thế nhân vật, hành sự nhanh chóng quyết đoán, sát phạt quyết đoán.

Đối tại môn hạ đệ tử, cũng cực kỳ khắc nghiệt, nhất là đối với Mặc Niệm, động một tí đánh chửi, mảy may không lưu bất luận cái gì thể diện.

Mặc Niệm thân là mặc cửa đệ nhất thiên tài, không ít bị cái này lão gia tử "Bồi dưỡng" tại Mặc Niệm lúc ba tuổi, liền bị gia gia hắn cho ném vào hang sói bên trong, chỉ cấp một cây dao găm.

Một cái ba tuổi hài tử, quả thực là theo hang sói bên trong giết đi ra, sau cùng máu me khắp người, kém chút thì chết ở bên trong.

Nhấc lên việc này, Mặc Niệm thì chửi ầm lên, nghe được Long Trần cùng Đường Uyển Nhi không khỏi hai mặt nhìn nhau, dạng này bồi dưỡng phương thức, xác thực đầy đủ tàn khốc.

Mặc Niệm thế nhưng là lão môn chủ con trai trưởng trưởng tôn, dòng chính bên trong dòng chính a, cần phải cưng chiều đến không được mới đúng, làm sao tàn nhẫn như vậy.

"Mã đức, nếu như không phải mẫu thân của ta chứng minh, ta thật cho là ta là hắn ven đường nhặt được, cả ngày nói cho ta biết, không thể gây tai hoạ hài tử, đều không có gì tiền đồ, sau đó ta từ nhỏ đã ra ngoài gây tai hoạ, hài tử cùng lứa, gặp người nào đánh người nào, đám người kia đều bị ta cho đánh sợ" Mặc Niệm nói.

"Sau đó thì sao" Long Trần không khỏi sắc mặt cổ quái nói.

"Sau đó? Sau đó về nhà liền bị đánh một trận, mắng ta không có tiền đồ, chỉ biết khi dễ nhỏ yếu, đây là kẻ hèn nhát biểu hiện.

Nói cái gì nam tử hán đại trượng phu, muốn khi dễ thì khi dễ cường giả, dạng này mới có cảm giác thành công, như thế mới là cường giả gây nên.

Các ngươi nói, ta khi đó thế nhưng là một đứa bé, ta biết cái gì a, ta chỗ nào có thể phân chia cái gì người mạnh kẻ yếu?

Lại nói, ta là Mặc Môn con trai trưởng trưởng tôn, cái nào người ngu ngốc không có mắt, dám động thủ với ta, để cho ta đi chỗ nào tìm cường giả đi khi dễ?" Mặc Niệm tức giận bất bình nói.

"Cái kia sau đó thì sao, ngươi khi dễ đến cường giả sao?" Đường Uyển Nhi lại giật mình vừa buồn cười, không khỏi hỏi.

"Khi dễ, lần kia ta khi dễ một cái tuyệt thế cường giả" Mặc Niệm trên mặt rốt cục hiện lên một vệt kiêu ngạo.

"Cấp bậc gì?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Hắc hắc, cường đại đến ngươi vô pháp tưởng tượng, a, cho các ngươi điểm nhắc nhở, người kia sừng sững tại chúng ta Thanh Châu võ đạo đỉnh phong, là Thanh Châu cường đại nhất nam nhân" Mặc Niệm ngạo nghễ nói.

"Ngươi nói không phải là gia gia ngươi đi" Long Trần không khỏi hỏi.

"Ha ha, đoán đúng, cũng là hắn" Mặc Niệm cười nói.

"Thành công không có "

"Thành công "

"Kết quả cuối cùng như thế nào?" Long Trần không khỏi giật mình.

Nói đến kết quả, Mặc Niệm một chút như là sương đánh cà tím đồng dạng ỉu xìu: "Kết quả nha, chính là ta bị ta phụ mẫu, đến một trận nam nữ hỗn hợp đánh kép, sau đó lại bị ta thúc thúc bá bá nhóm cho đến một trận quyền chân xoa bóp "

"Ngọa tào, ngươi đều đã làm gì?" Long Trần không hiểu nói.

"Ta có thể làm gì? Hắn đường đường một đại chưởng môn, ta có thể đánh được hắn sao? Ta chỉ là hướng rượu của hắn trong ấm đi tiểu phao tiểu mà thôi" Mặc Niệm cả giận nói.

"Phốc phốc "

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi lại cũng nhịn không được cười lên, Đường Uyển Nhi dù sao mang theo thiếu nữ rụt rè, vừa mới bật cười liền vội vàng nhịn xuống.

Thế nhưng là Long Trần mặc kệ những cái kia, tận tình cười to, cười đều gập cả người đến, liền nước mắt đều bật cười.

"Mặc Niệm. . . Ngươi thật là một cái kỳ hoa" Long Trần cười đến thở không ra hơi nói.

"Kỳ hoa cái rắm, ngươi muốn là bày ra dạng này một đám lão gia hỏa, ngươi đều đến điên, mỗi ngày buộc ngươi tu hành, càng không ngừng đả kích ta, không phải vậy ta có thể thường xuyên rời nhà trốn đi a?

Bất quá lần này ngược lại là tốt đi một chút, hắc hắc, Long Trần ngươi thật là anh em ý tứ, đến, hai anh em ta lại uống một cái "

Nói đến đây, Mặc Niệm bưng lên một chén rượu, cùng Long Trần đối kiền một chén, trên mặt tất cả đều là đắc ý.

"Là cái kia cái bắp đùi đi" Long Trần nói.

"Hắc hắc không sai, về nhà lần này về sau, bọn này lão gia hỏa còn chuẩn bị trừng trị ta, hừ hừ, lúc ấy ta liền đem Doãn La cái kia cái bắp đùi, hướng trước mặt bọn hắn quăng ra.

Ha ha ha ha, Long Trần ngươi không biết, nét mặt của bọn hắn, cái kia đặc sắc, suy nghĩ một chút cũng làm người ta một trận hưng phấn, không được, lại đến uống một chén, làm!" Mặc Niệm nói đến đây sự tình thật hưng phấn không được.

Lại cùng Long Trần liên tục làm ba chén lớn, Mặc Niệm tiếp tục nói: "Trong nhà biệt khuất nhiều năm như vậy, ta Mặc Niệm rốt cục dương mi thổ khí một lần, Long Trần, thật cám ơn ngươi."

"Làm kiêu không phải, ta theo ngươi cảm ơn một tiếng không?" Long Trần có chút tức giận.

"Đúng đúng đúng, là ta làm kiêu, chúng ta anh em ở giữa nói những thứ này, liền khách khí, đến uống rượu "

Một cái bình lớn tửu, rất nhanh liền bị hai người uống sạch, Mặc Niệm lại lấy ra ba cái bình lớn, hai người vừa uống vừa trò chuyện.

Long Trần cũng để cho Đường Uyển Nhi ngồi ở bên cạnh, tuy nhiên Đường Uyển Nhi không uống rượu, bất quá để cho nàng đứng ở phía sau, Long Trần luôn cảm thấy có chút ủy khuất nàng, hắn không thích loại này lễ nghi phức tạp.

"Long Trần, tiểu tử ngươi thật là một cái quái vật, tuy nhiên tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, thế nhưng là ở trên thân thể ngươi, vậy mà để cho ta cảm nhận được rất lớn áp lực "

Theo hai vò tửu vào trong bụng, Mặc Niệm cũng quên đi một bụng không vui, nhìn lấy Long Trần nói.

"Khiêm tốn, tấn thăng Đoán Cốt cảnh ngươi, vậy mà toàn thân không có nửa điểm khí tức tiết lộ, đã nói lên tu vi của ngươi ngưng thực đến một cái có thể xưng biến thái trình độ, chỉ sợ ngươi bây giờ, là chuẩn bị đi tìm Hàn Thiên Vũ phiền toái đi" Long Trần cười nói.

"Ta mới không rảnh phản ứng đến hắn, ta vừa mới bế quan đi ra, chuẩn bị hướng bí cảnh chỗ sâu đi xem một chút, thế nhưng là lại có chút hãi hoảng.

Ngươi cũng biết, bây giờ khoảng cách bí cảnh lần nữa mở ra, cũng không có bao nhiêu thời gian, không đuổi kịp thời gian, có thể muốn ở chỗ này ngốc trên trăm năm.

Không nói trước có thể không có thể sống sót, liền xem như may mắn còn sống, lấy tính tình của ta, bị cầm tù trăm năm, tuyệt đối sẽ biến thành một người điên" Mặc Niệm nói.

Cửu Lê bí cảnh rất lớn, còn có rất nhiều nơi không có bị phát giác, thế nhưng là những địa phương kia hung hiểm vô cùng, lại không có địa đồ tọa độ, cực dễ dàng lạc đường, dù cho cường đại như Mặc Niệm, cũng còn đang do dự bên trong.

"Thế nào, có hứng thú hay không, cùng ta đồng hành, cùng đi chỗ sâu nhìn xem?" Mặc Niệm nhìn lấy Long Trần, mười phần thành khẩn nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Quên đi thôi, ta lười nhác động, để cho ta nhàn hạ một hồi đi "

"Không thể nào, ngươi không muốn đi tìm kiếm cơ duyên?" Mặc Niệm hơi kinh ngạc nói.

Long Trần gật đầu nói: "Ta chém giết Hàn Thiên Phong tin tức, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ bí cảnh, ta còn có một số đồng bọn, nếu như bọn hắn nghe được tin tức này, nhất định sẽ trước tiên đến cùng ta tụ hợp."

"Thế nhưng là khoảng cách bí cảnh lần nữa mở ra, còn có tốt thời gian mấy tháng, ngươi cứ như vậy lãng phí?" Mặc Niệm cau mày nói.

"Không quan trọng lãng phí không lãng phí, cơ duyên loại vật này, nói đến vô cùng kỳ dị, nên ngươi tránh cũng tránh không rơi, không phải ngươi tìm cũng tìm không thấy.

Bây giờ tiến vào bí cảnh thời gian dài như vậy, cũng không biết bọn họ thế nào, đệ nhất biệt viện tên khốn kiếp, vì đối phó ta, vậy mà giận lây sang bọn họ, ta không thể nhìn đồng môn bị ta làm liên lụy." Long Trần thở dài nói.

Kỳ thật Long Trần rất muốn lại bốn phía đi loanh quanh, nhìn xem có thể hay không cảm ứng được cái kia cỗ triệu hoán, thế nhưng là bây giờ cùng đệ nhất biệt viện tính là không chết không nghỉ, hắn vô cùng lo lắng mọi người an nguy, vẫn là tạm thời từ bỏ tìm kiếm.

"Cũng thế, đệ nhất biệt viện những cái kia ngu ngốc quá hèn hạ, cái kia Hàn Thiên Phong giết đến tốt! Ta không nhìn lầm ngươi, thật trượng nghĩa, đến lại uống một cái." Mặc Niệm hừ một tiếng nói, hiển nhiên đối đệ nhất biệt viện hành động, vô cùng chán ghét.

Long Trần lại cùng Mặc Niệm làm một chén, Long Trần hỏi: "Tại bí cảnh bên trong, thu hoạch như thế nào?"

"Đừng nói nữa, một bụng lửa, lông đều không đụng phải" Mặc Niệm sắc mặt khó coi nói.

"Không thể nào, là ngươi ánh mắt quá cao đi" Long Trần không tin, đều thời gian dài như vậy, lấy Mặc Niệm thực lực, vậy mà không có đụng phải đồ tốt, điểm ấy cũng quá củ chuối đi đi.

"Vận khí không tốt, không có đụng phải món đồ gì ra hồn, có chút không tệ, bị người trước một bước đạt được, đều là chính đạo người, ta lại mất hết mặt mũi đoạt.

Mà những cái kia tà đạo ngu ngốc, vận khí so ta còn lưng, không gian giới chỉ so mặt đều sạch sẽ, tức giận đến ta muốn mắng người" Mặc Niệm bất đắc dĩ nói.

"Xem ra, ngươi cần góp nhặt nhân phẩm" Long Trần thở dài, ý vị thâm trường nói.

"Thiếu kéo, ngươi đây là biến tướng mắng ta không có phẩm a" Mặc Niệm tức giận, Đường Uyển Nhi ở một bên cười trộm.

"Ta không nói ngươi không có phẩm, ta chỉ nói là nhân phẩm ngươi không tốt lắm, đến, ca đưa ngươi một kiện lễ vật. . ." Long Trần mò hướng không gian giới chỉ của mình.

"Uy uy. . . Long Trần, ngươi muốn là như vậy, ta nhưng muốn trở mặt với ngươi" Mặc Niệm sầm mặt lại, có chút không vui nói.

Thân là tuyệt thế cường giả, đều có chính mình cao ngạo, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ tiếp nhận người khác biếu tặng.

Nhất là đối với cơ duyên loại vật này, trên cơ bản không có người sẽ đem bằng vào cơ duyên có được đồ vật, phân cho người khác, bởi vì người xưa kể lại, cơ duyên cũng là khí vận, nếu như đem đồ vật của mình phân cho người khác, vậy thì đồng nghĩa với đem chính mình khí vận phân cho người khác.

Đồng dạng, những cái kia ưa thích cướp đoạt người khác bảo vật, rõ ràng cũng không phải là nhất định được chi vật, vẫn như cũ muốn bằng mượn vũ lực cướp đến tay, chính là vì cướp đoạt người khác cái kia một phần khí vận.

Tuy nhiên khí vận thuyết pháp, có chút hư vô mờ mịt, cũng không có chứng cứ rõ ràng chứng minh nó tồn tại, thế nhưng là đại đa số người tu hành, đối với khí vận rất là hết lòng tin theo.

Bây giờ Long Trần nói muốn tặng cho Mặc Niệm lễ vật, nhất là Mặc Niệm phàn nàn chính mình vận khí không tốt, như vậy lúc này Long Trần hành động, không khác là một loại bố thí, đây đối với Mặc Niệm tới nói, đó là một loại làm nhục, cho nên Mặc Niệm sắc mặt không khỏi trầm xuống.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta được đến bảo vật, chính ta đều không đủ sử dụng đây, cái nào có dư thừa phân cho ngươi?" Long Trần nhìn Mặc Niệm mặt đen lên, không khỏi đế cười đều là không phải nói.

"Ồ? Đó là cái gì?" Mặc Niệm không khỏi sững sờ.

"Hắc hắc, tuyệt đối để ngươi ánh mắt sáng lên đồ vật, nhìn!" Nói chuyện, Long Trần theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một vật, đưa cho Mặc Niệm.

"Ngọa tào, không thể nào?" Mặc Niệm gương mặt ngốc trệ..