Chương 411: Tứ mỹ gặp nhau

Chương 411: Tứ mỹ gặp nhau

Nhìn đến Long Trần lấy ra như thế đồ vật, thì liền Đường Uyển Nhi cũng giật nảy mình, đó là một cánh tay.

Cánh tay sóng vai mà đứt, bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh, mặc dù chỉ là một cánh tay, thế nhưng là vẫn như cũ tản ra cường đại uy áp.

Đường Uyển Nhi lần thứ nhất nhìn thấy cường đại như thế cánh tay, rõ ràng đã cùng bản thể tách rời, lại còn dọa người như vậy.

"Đây là. . . Hắn?" Mặc Niệm hai mắt tỏa ánh sáng, gương mặt vẻ không dám tin.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Cảm giác quen thuộc này, ngươi sẽ không như thế nhanh thì quên đi, thế nào? Muốn? Vẫn là không muốn? Ngươi nếu là không muốn, ta thì chính mình giữ lấy cất chứa" Long Trần nói.

"Muốn! Đương nhiên muốn, ngươi cất giữ cái gì, cánh tay này cho ta, vừa tốt xứng một bộ!" Mặc Niệm đoạt lấy Long Trần trong tay cánh tay kia, uyển như trân bảo đồng dạng đánh giá.

"Hắc hắc, cái này quá đẹp rồi, coi như tay không trở về, cũng có thể cùng đám kia lão gia hỏa giao nộp "

Đường Uyển Nhi một mặt không hiểu nhìn bọn họ đây: "Cánh tay này là của ai?"

Có điều nàng vừa mới nói xong, trên gương mặt xinh đẹp thì hiện ra một vệt vẻ kinh hãi: "Chẳng lẽ là hắn?"

Long Trần gật đầu nói: "Ừm, cũng là Doãn La, lần trước cùng Mộng Kỳ, Lục Phương Nhi cùng một chỗ phục kích hắn, chiếm hết ưu thế, vẫn như cũ không cách nào đem chém giết, cái này Doãn La, đúng là cường hãn "

Đối với Doãn La, Long Trần cũng là tâm lý có chút bội phục, không thể không nói, Doãn La xác thực cường đại, dù cho bị Long Trần chật vật truy sát.

Nhưng là Long Trần biết, Doãn La nhất định còn bảo lưu lấy một phần lực lượng, chỉ có cùng đường mạt lộ thời điểm, hắn mới sẽ dùng.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần không cho Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vây công Doãn La nguyên nhân, Doãn La liều chết một kích, liền xem như hắn, cũng không có hoàn toàn nắm chắc có thể tiếp được, cho nên không muốn để cho các nàng mạo hiểm.

"Ha ha, cánh tay bắp đùi đều có, tiếp cận thành một bộ" Mặc Niệm cười ha ha một tiếng, đem cái kia cái cánh tay thu vào.

Đường Uyển Nhi lắc đầu, thở dài nói: "Các ngươi thực sự quá xấu rồi, Doãn La là một cái tuyệt thế thiên tài, nhưng chỉ sợ cũng là biệt khuất nhất tuyệt thế thiên tài "

Trước bị người chém tới một cái bắp đùi, sau đó lại bị chém tới một cái cánh tay, mà lại chặt hắn người, vậy mà là cùng một người.

Nhìn lấy Mặc Niệm như là làm bảo vật đồng dạng, cất giấu, liền để Đường Uyển Nhi cảm giác, cái này Doãn La thật là sinh vĩ đại, sống biệt khuất.

"Về sau nhìn thấy Doãn La, đoán chừng không dùng ra tay, lấy ra hai kiện 'Binh khí ' hắn liền muốn thổ huyết mà chết rồi đi!" Mặc Niệm cười nói.

Mặc dù biết Mặc Niệm là đùa giỡn, Long Trần vẫn là nhắc nhở: "Ngươi quá coi thường Doãn La, người này là chân chính theo núi thây biển máu bên trong giết ra tới, tâm trí chi kiên, thế gian hiếm có, điểm ấy ngăn trở, rất khó đả kích đến hắn.

Lần trước gặp khó về sau, tin tưởng hắn sẽ càng thêm điên cuồng tăng cao tu vi, lúc này cần phải đã sớm tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, cần phải đang tế luyện cốt cách, đúng, ngươi tế luyện mấy cây rồi?"

"Bốn cái, cánh tay bắp đùi các một cái" Mặc Niệm nói.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đều kinh hãi, đã vậy còn quá nhanh liền tiến vào bốn tế cảnh, đây cũng quá dọa người đi.

"Tuy nhiên những lão gia hỏa kia, bình thường đối với ta dữ dằn, không quá sớm thì chuẩn bị cho ta tốt tấn thăng đan dược, sớm đã đem nội tình đánh tốt.

Tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh về sau, ta thì trước tiên bắt đầu Tế Cốt, sử dụng đều là đan dược tốt nhất, tự nhiên tấn thăng nhanh" Mặc Niệm nói.

Long Trần cùng Đường Uyển Nhi không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, Mặc Niệm là Mặc Môn tuyệt thế thiên tài, dùng tư nguyên khẳng định đều là tốt nhất, thời gian ngắn như vậy, tế luyện bốn cái cốt cách, cũng coi như hợp tình lý.

Bất quá phát hiện này, để Long Trần trong lòng hơi hơi có một trận bất an, giống Mặc Niệm loại này tuyệt thế thiên tài, một khi tế luyện bốn cái cốt cách, cái kia chiến lực sẽ biến cực kỳ đáng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, giống Mặc Niệm thiên tài tuyệt thế như vậy, bí cảnh bên trong không biết còn có bao nhiêu, dù sao tụ tập bảy cái châu thiên tài, ai biết chôn giấu bao nhiêu cao thủ.

"Mặc Niệm, các ngươi Thanh Châu, có mấy cái có thể theo ngươi sánh vai nhân vật" Long Trần hỏi.

"Có ba cái, bất quá không cần sợ, có ta ở đây bọn họ lật không nổi bao lớn lãng, lượng bọn họ cũng không có sao mà to gan như vậy, dám cùng ta Mặc Môn đắc ý.

Long Trần ngươi yên tâm, đến lúc đó ngươi cùng Hàn Thiên Vũ giải quyết ân oán, ta sẽ đại biểu Mặc Môn toàn lực ủng hộ ngươi.

Tại Cửu Lê bí cảnh bên trong, ta Mặc Môn mấy trăm đệ tử, có thể đều không phải là ăn cơm khô, ai dám đắc ý, trực tiếp đập chết!" Mặc Niệm lực lượng mười phần nói.

Gặp Mặc Niệm như thế trượng nghĩa, Long Trần trong lòng cảm động, bưng chén lên, lại với hắn liền làm mấy cái bát, hướng hắn hơi hỏi thăm một chút, Mặc Niệm biết cao thủ.

Mặc Niệm nói cho Long Trần, bọn họ Thanh Châu có ba người, cực kỳ cường hãn, cùng hắn sóng vai xưng là Thanh Châu tứ kiệt.

Luận đến thực lực, ba người kia đều là hơi kém Mặc Niệm một bậc, có thể theo Mặc Niệm nói, thực lực của bọn hắn, có thể so sánh Hàn Thiên Phong phải mạnh mẽ hơn nhiều, như thế đưa tới Long Trần chấn động không nhỏ, quả nhiên nơi này nước rất sâu a.

Phanh

Phanh

Phanh

Trong lúc đó cả cái la bàn núi một trận chấn động, một cái to lớn khí tức, như là hung mãnh cổ thú đồng dạng, đối với bên này vọt tới.

"Hỗn đản, các ngươi nếu là dám làm tổn thương Uyển Nhi tỷ một cọng tóc gáy, lão tử thì đem các ngươi nện thành thịt vụn "

Gầm lên giận dữ, kinh thiên động địa, vang vọng bát phương, đồng thời một bóng người mang theo một đường khói bụi, thẳng đến La Bàn sơn tới.

Nghe được cái thanh âm kia, để Long Trần không khỏi vui vẻ, cái thanh âm này quá quen thuộc.

Hô

Một thân ảnh còn giống như là một tia chớp, chạy như bay đến đỉnh núi, còn như to như cột điện thân thể, hướng chỗ đó vừa đứng, giống như một tôn Cự Thần.

"A Man "

"Long ca, ha ha, ta có thể tính nhìn thấy ngươi rồi "

Người vừa tới không phải là người khác, chính là A Man, nhìn thấy Long Trần, A Man kích động không được, cho Long Trần tới một cái có mạnh mẽ ôm ấp.

Lúc này A Man, bắp thịt cả người bạo khởi, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, cao hứng phía dưới, vậy mà quên khống chế sức mạnh, hắn cái này ôm một cái lực lượng, đủ để đem người siết chết.

Cũng chính là Long Trần nhục thân cường hãn, đổi thành người khác, đã sớm oa oa hét to, ôm một cái sau đó, Long Trần dùng lực vỗ vỗ A Man, có chút kích động nói: "Hảo huynh đệ, không có việc gì liền tốt "

"Khá lắm, cái này một thân khí huyết chi lực, quá dọa người" Mặc Niệm cũng bị A Man khí tức trên thân giật nảy mình.

Lúc này A Man, tựa như là một cái hình người ma thú, khí huyết bành trướng, trong thân thể giống như cất giấu một ngọn núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Lệ

Y nguyên một tiếng chim hót truyền đến, bầu trời tối sầm lại, ba đầu to lớn thân ảnh thẳng đối lấy bọn hắn bay tới.

"Là người một nhà "

Gặp A Man cùng Uyển Nhi đều làm ra phòng ngự chuẩn bị, Long Trần khẽ mỉm cười nói.

Hô

Ba đầu to lớn thân ảnh chậm rãi rơi xuống, đó là ba đầu dài đến hai mươi mấy trượng màu tím chim chóc, toàn thân tản ra tứ giai Ma thú uy áp, cực kỳ thần tuấn.

"Long Trần, Uyển Nhi tỷ "

Cái kia ba đầu ma thú chính là Tử Vũ Phượng Tước, không biết bọn họ làm sao dài đến, đã vậy còn quá nhanh lớn đến thế này rồi.

Mà cái kia ba đầu Tử Vũ Phượng Tước trên lưng người, chính là Sở Dao, Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi, Sở Dao cái thứ nhất nhảy xuống, cùng Đường Uyển Nhi ôm cùng một chỗ.

"Dao nhi tỷ tỷ, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt" Đường Uyển Nhi ôm lấy Sở Dao, cũng không nhịn được vui đến phát khóc, tại vô tận huyết tinh cùng giết hại bí cảnh bên trong, nhìn thấy thân nhân cảm giác, thực sự khiến người ta cảm động.

"Uyển Nhi, ngươi tốt" lúc này Mộng Kỳ cũng đi tới, đi tới gần, đối với Đường Uyển Nhi mỉm cười.

"Ngươi chính là Mộng Kỳ tỷ tỷ đi, ngươi đẹp quá, khó trách Long Trần cả ngày càng không ngừng nhắc tới tỷ tỷ" Đường Uyển Nhi không khỏi khẽ thở dài.

Đường Uyển Nhi cũng là cực kỳ tự phụ mỹ nữ, chưa từng gặp qua Mộng Kỳ trước đó, trong nội tâm, còn sinh ra như vậy một tia lòng háo thắng, thế nhưng là nhìn thấy Mộng Kỳ về sau, cái kia một tia lòng háo thắng, lập tức tan thành mây khói.

Mộng Kỳ mỹ không chỉ ở chỗ bề ngoài của nàng, mà chính là nàng loại kia phát ra từ thực chất bên trong tiên vận, khiến người ta phát ra từ nội tâm tin phục.

"Uyển Nhi muội muội, ngươi mới mỹ đâu, tỷ tỷ gặp đều muốn tâm động, đến, chúng ta đi tìm một chỗ không người, ta đưa ngươi một kiện lễ vật, cam đoan ngươi ưa thích" Mộng Kỳ nói chuyện, thì lôi kéo Đường Uyển Nhi cùng Sở Dao, Lục Phương Nhi, bốn người chạy về phía xa.

Ai

Long Trần tay nâng nửa ngày, vẫn muốn chào hỏi, thế nhưng là các nàng thủy chung không cho Long Trần cơ hội này, để Long Trần như là cọc gỗ đồng dạng xử ở nơi đó.

"Long Trần, ta thật sự là hâm mộ ngươi, ngươi làm như thế nào?"

Mặc Niệm nhìn phía xa, từng cái giống như như thiên tiên mỹ nữ, cùng một chỗ oanh thanh yến ngữ, không biết đang nói cái gì, xem ra vô cùng hài hòa, không khỏi cảm khái nói.

"Cái gì làm sao làm được?" Long Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Các nàng cùng một chỗ, không đánh nhau a?" Mặc Niệm nói.

"Đánh nhau?"

Long Trần một trận cười khổ, nhìn lấy tư thế, đánh nhau là khả năng không lớn, nếu như chọc tới, đoán chừng hội hợp băng đánh ta đi.

Tuy nhiên trên mặt cười khổ, tâm lý lại trong bụng nở hoa, hắn một mực vô cùng lo lắng, mọi người ở chung là một vấn đề, bất quá bây giờ giống như tạm thời có thể yên tâm.

"Này này, là huynh đệ, cái gì thời điểm dạy ta điểm độc nhất vô nhị bí phương, ta tốt giải quyết cái kia mụ la sát" Mặc Niệm thấp giọng với Long Trần nói.

"Mụ la sát?" Long Trần sững sờ.

"Kỳ thật. . . Cũng là vị hôn thê của ta, nàng quản được ta quá độc ác, nam nhân mà! Ngươi hiểu được!" Mặc Niệm có chút ngượng ngùng nói.

Long Trần một mặt thật không thể tin nhìn lấy Mặc Niệm, hắn không dám tưởng tượng, thân là tuyệt thế cường giả hắn, vậy mà lại có phương diện này phiền não.

"Nói thật, phương diện này ta thật không có kinh nghiệm gì" Long Trần thành thành thật thật.

Mặc Niệm một mặt khinh bỉ nói: "Trang, trang, tiếp tục giả vờ, ngươi không có kinh nghiệm, ngươi có thể nói cho ta biết, các nàng vì cái gì có thể sống chung hòa bình? Ta đối những nữ nhân khác nói mấy câu, liền sẽ bị nhà ta mụ la sát đuổi theo đánh?"

"Có thể là. . ."

"Ngươi đừng đề cập với ta nhân phẩm a, ngươi nhắc lại ta nổi nóng với ngươi, ta đem ngươi trở thành huynh đệ, liền ngươi hãm hại ta sự tình, ta đều có thể không so đo, ngươi nếu là không giúp ta, ngươi nỡ lòng nào?" Mặc Niệm cả giận nói.

Long Trần là thật bó tay rồi, nhìn Mặc Niệm cái kia bộ dáng, lại là mười phần chăm chú, nếu như Long Trần thật muốn là từ chối, Mặc Niệm thật sẽ tức giận.

Thế nhưng là Long Trần nào có cái gì tán gái kỹ thuật a, lại nói, Mặc Niệm muốn không phải tán gái kỹ thuật, mà chính là hàng phục kỹ thuật, muốn hàng phục một nữ nhân, nhất là một cái cường đại nữ nhân, ngươi làm sao không lên trời?

"Ùng ục "

Bỗng nhiên một cái kỳ quái tiếng vang, truyền tới từ phía bên cạnh.

A Man có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu nói: "Long ca, ta đói "

Nghe được câu này, Long Trần không khỏi ánh mắt sáng lên, vỗ vỗ Mặc Niệm bả vai nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, chính ngươi nắm lấy cơ hội ".