Chương 412: Khoái lạc cùng cảm động

Chương 412: Khoái lạc cùng cảm động

La Bàn sơn lên, một cái cự hình giá nướng, phía trên để đó một khối dài đến vài chục trượng to lớn khối thịt, bị ngọn lửa màu tím thiêu đốt chất béo văng khắp nơi, mùi thịt xông vào mũi, làm cho người thèm nhỏ dãi.

"Khá lắm, ngũ giai ma thú thịt, ngươi bữa cơm này thật đúng là xa xỉ a" Mặc Niệm nhìn lấy cái kia bị nướng ứa ra dầu khối thịt, không khỏi thở dài.

Đây là Phong Man Thú một đoạn cái đuôi, bị lột da, Long Trần đem nó dựng lên đến đồ nướng, ngay từ đầu nhìn thấy Phong Man Thú thi thể lúc, đem Mặc Niệm giật nảy mình.

Về sau Long Trần nói, không phải hắn chém giết, là hai đầu cuồng bạo ma thú tự giết lẫn nhau, Long Trần nhặt được một món hời lớn mà thôi.

Nói như vậy, Mặc Niệm mới thở phào nhẹ nhõm, phải biết ngũ giai ma thú, tương đương với nhân loại người tu hành bên trong, Thông Mạch cảnh tồn tại.

Cường đại như thế ma thú, chỉ sợ chỉ có Tiên Thiên cảnh cường giả, mới có thể diệt sát, Long Trần muốn là có thể chém giết ngũ giai ma thú, cái kia thực sự quá kinh khủng.

"Long Trần, ngươi không phải muốn dạy ta tán gái bản sự a? Ai nha, ta hiểu được, muốn lưu lại lòng của phụ nữ, đầu tiên muốn lưu lại nữ nhân dạ dày, cao! Thật sự là cao" Mặc Niệm vẩy một cái ngón tay cái nói.

"Người cao cái rắm a, A Man đói bụng, ta đây là chuẩn bị bữa cơm cơm ăn mà thôi, ngươi đừng cứ mãi tán gái tán gái loạn hô, ngươi muốn hại chết ta à" Long Trần thấp giọng cả giận nói.

Tại trước mặt nữ nhân, nói về tán gái bản sự, đây tuyệt đối là chán sống, Long Trần còn có cuộc sống rất tốt không có đi hưởng thụ đâu, hắn cũng không muốn tráng niên mất sớm.

"Một hồi các nàng tới cùng một chỗ ăn thời điểm, ngươi có thể quanh co lòng vòng hỏi thăm một chút phương diện này, nhìn một chút các nàng nói thế nào.

Cái này so ta nói càng thêm có hiệu, ngươi muốn chinh phục một nữ nhân, tối thiểu phải biết nữ nhân là nghĩ như thế nào, các nàng mới thật sự là lão sư" Long Trần thấp giọng nói.

"Có đạo lý" Mặc Niệm vừa nghĩ cũng đúng, dù sao tất cả mọi người không là người ngoài, lấy cái trải qua cũng không tính toán chuyện mất mặt gì.

"Nhớ đến muốn hàm súc một chút" Long Trần dặn dò.

"Yên tâm đi, ta minh bạch" Mặc Niệm khoát tay một cái nói, ý là ta không cần ngươi nhắc nhở.

Không thể không nói, Thú Hỏa bảng bài danh thứ ba tồn tại, cũng là cường đại, Phong Man Thú nhục thân, cực kì khủng bố, nhưng vẫn như cũ rất nhanh liền bị nướng chín.

Mặt khác Long Trần chính là Luyện Đan Sư xuất thân, đối với hỏa hầu chưởng khống  có thể nói độc bộ thiên hạ, dùng cao quý đan hỏa để nướng thịt, chỉ sợ cũng chỉ có hắn có thể làm được.

"Long Trần, không nói những cái khác, quang ngươi cái này thịt nướng tay nghề, thì không có mấy người có thể chống đỡ được a" nhìn lấy thịt nướng, Mặc Niệm nhịn không được nuốt nước miếng một cái nói.

Tuy nhiên thịt nướng to lớn, thế nhưng là Long Trần đan hỏa khống chế cực kỳ tinh diệu, đã không đem thịt nướng cháy, lại có thể đem huyết nhục tinh hoa vững vàng khóa tại trong thịt.

Đồng thời đem các loại đồ gia vị, càng không ngừng rơi tại trên thịt, lấy đan hỏa chi lực, đem đồ gia vị vị đạo, đưa vào trong thịt, loại này thịt nướng mùi thơm, không người nào có thể chống lại.

Nguyên bản còn ở phía xa líu ríu nói không ngừng Mộng Kỳ bọn người, cũng đều không nói, đều nhìn chằm chằm hướng Long Trần nhìn bên này.

Long Trần mỉm cười, trên mặt hiện lên một vệt ngạo sắc, lấy luyện đan chi thuật để nướng thịt, tin tưởng không người nào có thể sánh vai cùng hắn.

"Ăn cơm rồi "

Long Trần theo trong không gian giới chỉ, lấy ra mấy cái món ăn, dùng tiểu đao đem Phong Man Thú thịt, nhẹ nhàng cắt đi, bàn tay dày một mảnh, để vào trong mâm.

Mỗi người trong mâm, đều cắt ba mảnh, sau đó còn lại thịt, đều bị A Man một người cầm đi.

"Ừm! Ăn thật ngon, a. . ."

Lục Phương Nhi ăn một miếng, không khỏi tán thưởng không thôi, có thể là vừa vặn tán thưởng xong, thì phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Đây là ngũ giai ma thú huyết nhục, bên trong ẩn chứa rất nhiều máu thịt tinh hoa, bị ta dùng đan hỏa bức đi ra.

Loại này thịt đối thân thể của chúng ta có rất lớn ích lợi, có thể nói là đại bổ, bất quá thứ này không thể ăn quá nhanh, muốn một bên ăn, một bên tiêu hóa, mà lại không thể ăn quá nhiều, nếu không thân thể sẽ không chịu nổi" Long Trần cười giải thích nói.

Ngũ giai ma thú huyết nhục, không biết sống bao nhiêu năm, thân thể hấp thu vô số tinh hoa, đều tụ tập tại huyết nhục bên trong, thịt của nó, thì cùng thuốc bổ không có gì khác biệt.

Giống Lục Phương Nhi bọn người, thân thể yếu đuối, đột nhiên ăn dạng này thịt nướng, nhất định phải chậm, nếu không cái kia năng lượng cường đại, sẽ làm cho các nàng thân thể sinh ra không thích ứng.

"Hì hì, dạng này càng tốt hơn  một bên ăn một bên phẩm, Long Trần tay nghề của ngươi thật sự là thật tốt, về sau nhớ qua mỗi ngày ăn đâu?" Lục Phương Nhi cười nói.

Mộng Kỳ ba người, cũng là gương mặt vẻ chờ mong, tuy nhiên các nàng bản thân không quá ưa thích ăn thịt, bất quá Long Trần tay nghề, thực sự cường đại, nướng ra tới thịt, làm cho không người nào có thể ngăn cản.

"Hắc hắc, đây đều là việc nhỏ, tùy thời vì mấy cái vị mỹ nữ cống hiến sức lực" Long Trần cười ha ha một tiếng nói, thái độ này để mấy cái vị mỹ nữ rất là hài lòng.

Phong Man Thú thịt, toàn bộ đều là bắp thịt, theo lý thuyết cần phải vô cùng lão, dẻo dai mạnh mẽ, thế nhưng là bị Long Trần đan hỏa nướng đến, xốp giòn dị thường, vào miệng tan đi, ăn sau khiến người ta miệng đầy thơm ngát.

Chỉ bất quá, cũng là nhất định muốn nhịn xuống, không thể miệng lớn ăn, mỗi lần chỉ có thể ăn một ngụm nhỏ, ăn một chút tiêu hóa về sau, lại đi ăn chiếc thứ hai.

Mà Lục Phương Nhi bởi vì là thứ nhất nói lắp qua được lớn, kết quả dẫn đến thể nội tích súc đại lượng năng lượng, cần tiêu hóa một hồi, mới có thể tiếp tục ăn, bây giờ chỉ có thể nhìn mọi người ăn, chính mình lại không động được.

"Khủng bố như vậy thịt, chúng ta mỗi người chỉ cắt mấy cân mà thôi, A Man một người ăn nhiều như vậy, hắn chịu được a?" Mộng Kỳ có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, thân thể của hắn, tuyệt đối không có vấn đề" Long Trần mỉm cười, đối với A Man hắn hiểu rất rõ.

Lần này tại Ác Ma Thâm Uyên bên trong, gặp vị kia Man tộc cường giả, để Long Trần đối A Man có một cái toàn nhận thức mới.

Man tộc tại cổ đại đã biến mất, bất quá liên quan Man tộc ghi chép cùng truyền thuyết, vẫn là lưu lại một bộ phận.

Nghe nói bộ tộc này người, lấy vạn thú làm thức ăn, lực lượng có thể rung chuyển trời đất, không gì sánh được, bất hủ chiến kỹ thần thông, toàn bộ nhờ một thân cậy mạnh, chinh chiến bát phương.

Long Trần trước kia cũng là tại trong sách xưa, nhìn thấy có đối Man tộc đơn giản một chút miêu tả, nhưng là đối với cái này đặc thù chủng tộc, vẫn là khắc sâu ấn tượng.

Tại Phượng Minh đế quốc cùng Long Thiên Khiếu chinh chiến Man tộc, có thể không phải chân chính Man tộc, bọn họ bởi vì không có cái gì văn minh tồn tại, được xưng là chưa khai hóa dã nhân, man di, cho nên được xưng là Man tộc.

Tại Ác Ma Thâm Uyên bên trong, vị kia Man tộc cường giả, vô cùng hết lòng tin theo Long Trần trên người có Man tộc người khí tức, như vậy Long Trần thì có thể xác định, nếu quả như thật nếu như mà có, ngoại trừ A Man liền không có người khác.

Bởi vì theo thân cao, tập tính lên, A Man thật vô cùng phù hợp, tại trong sách xưa Man tộc đặc điểm, đã vị kia Man tộc cường giả đều cho rằng như vậy, như vậy A Man là Man tộc hậu nhân, thì vô cùng có khả năng.

Bất quá Man tộc đã diệt tuyệt, A Man là từ đâu tới? Vì sao lại luân lạc tới kém chút chết đói tình trạng, đây là một cái mê.

"A Man quả thực cũng là một cái quái vật, cái này một thân khí huyết, quá dọa người, e là cho dù là Chí Tôn cấp cường giả, cũng chỉ sợ không tiếp nổi hắn một kích" Mặc Niệm cũng không nhịn được cảm thán nói.

Tại A Man trên thân, hắn vậy mà cảm nhận được cực kỳ áp lực cường đại, dường như đứng ở bên cạnh hắn không là một người, mà chính là một đầu kinh khủng Man thú.

"Khụ khụ, Mặc Niệm, ngươi chớ ăn nhanh như vậy, hàm súc một chút" Long Trần bỗng nhiên ho khan một chút."Hàm súc" hai chữ, cắn đến đặc biệt trọng.

Gia hỏa này vào xem lấy ăn đi, vậy mà quên đi chính sự, Long Trần không khỏi nhắc nhở hắn một chút, Mặc Niệm cái này mới nhớ tới việc này.

"Đúng đúng, là muốn hàm súc, cái kia, bốn vị mỹ nữ, tiểu đệ có kiện sự tình không hiểu, muốn thỉnh giáo một chút" Mặc Niệm thu liễm bình thường ngạo khí, mười phần khiêm tốn nói.

Mộng Kỳ bọn người gặp Mặc Niệm bỗng nhiên nghiêm túc như vậy, không khỏi hơi sững sờ, vội vàng ngừng động tác trong tay, nghe hắn nói tiếp.

"Thỉnh giáo không dám nhận, có lời nói cứ nói đừng ngại "

Long Trần mỉm cười, gật gật đầu, Mặc Niệm không hổ là đại gia xuất thân, một khi khiêm tốn lên, trung quy trung củ, cái này hàm súc vận vị, diễn dịch vô cùng tốt.

Mặc Niệm có chút không hảo ý mà nói: "Ta chính là muốn biết, Long Trần là làm sao đem các ngươi cua tới tay "

Phốc

Long Trần trong mồm thịt toàn phun ra ngoài, Mộng Kỳ bọn người khuôn mặt đỏ bừng, một câu cũng nói không nên lời.

"Mặc Niệm, ta mẹ nó liều mạng với ngươi "

Long Trần hét lớn một tiếng, lôi kéo Mặc Niệm cổ áo, một bộ muốn liều mạng tư thế.

"Huynh đệ, huynh đệ, chớ kích động, chớ kích động, chúng ta có lời nói thật tốt nói" gặp Long Trần đỏ mặt tía tai, Mặc Niệm gấp vội vàng khuyên nhủ.

Ta làm sao không kích động, lão tử hảo tâm giúp ngươi, ngươi vậy mà hãm hại ta, Long Trần tức giận đến muốn quất hắn.

"Hàm súc, hàm súc a, ngươi biết cái gì gọi hàm súc a?" Long Trần cả giận nói.

"Ta thật không biết a" Mặc Niệm vẻ mặt đau khổ nói.

"Người như ngươi, phải bị khi dễ" Long Trần thở phì phò buông ra Mặc Niệm.

Nhìn lấy Mộng Kỳ bọn người, chính là một mặt không hiểu nhìn lấy bọn hắn, Mặc Niệm thở dài nói: "Tiểu đệ người này thực sự, nói chuyện sẽ không quanh co lòng vòng, mấy vị đừng nên trách, nhưng thật ra là chuyện như vậy. . ."

Mặc Niệm vội vàng đem tình trạng của mình cùng Mộng Kỳ bọn người giải thích một lần, có chút ai oán nói: "Người sống một đời, người nào còn không có mấy người tri kỷ? Thế nhưng là nhà ta vị kia, cũng là không cho phép ta có tri kỷ, cái này là bực nào tàn khốc a, ta gặp mấy vị vậy mà có thể chung đụng như thế hòa hợp, muốn nghe xem trong đó học vấn, ta là thật tâm thỉnh giáo a "

Nhìn lấy Mặc Niệm một mặt chân thành bộ dáng, Mộng Kỳ nhìn lấy Sở Dao, Đường Uyển Nhi bọn người liếc một chút, không khỏi lắc đầu, nhẹ nhàng cười nói:

"Tuy nhiên chúng ta đều là người tu hành, nhưng là chúng ta chỗ độ cao khác biệt, tỷ muội chúng ta bốn người, đều là xuất thân hàn vi, bước vào con đường tu hành, hết thảy đều cần dựa vào chính mình đi tranh giành.

Có thể nói, tu hành trên con đường này, chúng ta mỗi người đều tùy thời có thể là lật úp thuyền nhỏ, ai cũng không biết, người nào sẽ cái gì thời điểm vẫn lạc.

Cho nên chúng ta muốn là ưa thích một người, liền sẽ toàn tâm toàn ý đi ưa thích hắn, mà không phải nghĩ đến được cái gì, càng không có nghĩ qua đi hoàn toàn chiếm hữu, chúng ta chỉ hy vọng tại chúng ta vẫn lạc ngày nào đó, có thể không có bất kỳ cái gì tiếc nuối rời đi "

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn theo bốn người trong mắt, thấy được một loại ảm đạm thần sắc, cái này chính là các nàng tiếng lòng sao?

"Cho nên, chúng ta bây giờ sẽ trân quý bên người hết thảy, nhớ kỹ mỗi một phần khoái lạc cùng cảm động, như thế chúng ta thì sẽ biến thỏa mãn, biến đến càng thêm hạnh phúc" Mộng Kỳ khẽ cười nói.

Mộng Kỳ nói xong, Sở Dao, Đường Uyển Nhi, Lục Phương Nhi ào ào vươn ngọc thủ, cùng Mộng Kỳ đem nắm, trong đôi mắt đẹp vụ khí tuôn ra.

Long Trần trong lòng cũng sinh ra vô tận cảm khái, tại tu hành trên con đường này, người nào có thể bảo chứng chính mình là vĩnh viễn không bao giờ đắm chìm cự hạm? Ăn bữa nay lo bữa mai, mới là người tu hành tốt nhất khắc hoạ, loại này tình hoài, Mặc Niệm là rất khó cảm nhận được.

"Ai, ta hiểu được "

Mặc Niệm rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì bốn người sẽ như thế hài hòa, bởi vì vì mọi người cũng không biết ngày mai là cái dạng gì, còn có gì hay đâu mà tranh giành?

"Long ca, ta đã ăn xong, còn gì nữa không?"

Ngay tại bầu không khí lâm vào ngưng trọng thời khắc, A Man thanh âm truyền đến, phá vỡ yên lặng..