Chương 413: Toàn tế

Chương 413: Toàn tế

Lại là một khối lớn thịt nướng bị nướng ra, Mộng Kỳ mấy người trải qua qua vừa rồi thổ lộ tiếng lòng, bốn người biến đến càng thêm thân mật, tựa như thân tỷ muội đồng dạng, vừa nói vừa cười.

A Man đã một thân một mình, mang theo một khối như ngọn núi lớn thịt nướng, một thân một mình đi hưởng thụ lấy.

"Long Trần, mang theo mọi người thêm vào chúng ta Mặc Môn đi, vẫn là câu nói kia, ta có, cũng là ngươi có, tối thiểu nhất không cần vì an toàn mà đi sầu lo" Mặc Niệm khuyên nhủ.

Mặc dù biết Mặc Niệm là hảo tâm, Long Trần vẫn là lắc lắc đầu nói: "An toàn cũng chỉ là nhất thời, đã bước lên tu hành con đường này, liền không có an toàn cái này nói chuyện.

Làm ngươi đủ cường đại thời điểm, ngươi liền sẽ tiếp xúc đến mạnh hơn người, phân tranh vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

Tiến vào Mặc Môn sẽ chỉ bảo vệ chúng ta nhất thời không lo, lại không thể bảo vệ chúng ta cả đời không lo, cho nên muốn sống sót, nhất định phải có lực lượng cường đại.

Lực lượng, mới là hết thảy căn bản, ta cần lực lượng, ta cần để cho thế nhân kính úy lực lượng, làm cho tất cả mọi người đều sợ ta, muốn để bọn hắn nâng lên tên của ta, thì kinh hồn bạt vía "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt sát ý, hắn nghĩ tới trước đó, nếu như hắn đến chậm một bước, Đường Uyển Nhi có thể có thể thì hương tiêu ngọc vẫn, nghĩ tới đây, sát ý thì không cầm được dâng lên.

"Ngươi lần này chuẩn bị giải quyết như thế nào?" Mặc Niệm trầm giọng nói.

"Nợ máu nhất định phải trả bằng máu, cái kia Ân Vô Song phải chết, nếu ai dám ngăn cản ta, ta liền giết người nào" Long Trần nói.

"Cái kia Hàn Thiên Vũ, khẳng định sẽ ngăn cản, có nắm chắc a? Có muốn hay không chúng ta làm một trận hắn?" Mặc Niệm hỏi.

"Loại chuyện này vẫn là ta tự mình tới tốt lắm, đến mức nắm chắc, thì không cần phải nói, ta giết người chỉ nhìn tâm tình, không nhìn nắm chắc" Long Trần lắc lắc đầu nói, có nắm chắc hay không cũng phải làm, không phải vậy nuốt không trôi cái này giọng điệu.

"Vậy được, đến lúc đó ngươi làm Hàn Thiên Vũ, cái kia Doãn La thì giao cho ta, lần này ta xem một chút có thể hay không đem đầu của hắn hái xuống" Mặc Niệm nắm nắm đấm nói.

"Có điều, ngươi thật giống như còn đắc tội Hỏa Vô Phương, cái kia gia hỏa lại là phiền phức, hắn đứng sau lưng Đan Tháp, đây chính là quái vật khổng lồ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thế lực chọc nổi "

Long Trần gật đầu nói: "Cho nên, ta muốn trong đoạn thời gian này, nỗ lực tăng lên mọi người thực lực, chuẩn bị tại bí cảnh lối đi ra, cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến, đến lúc đó, có bao nhiêu không sợ chết, vậy thì tới đi "

Long Trần biết, đệ nhất biệt viện có không ít vây cánh, càng là ở bên ngoài có không ít tông môn quan hệ, tại trong chính đạo có cực lớn ảnh hưởng quyền lực, có thể nói là được nhiều người ủng hộ.

Long Trần trước đó, đối với đệ nhất biệt viện nhiều lần nhường nhịn, đổi lấy là làm trầm trọng thêm giết hại, đã như vậy, cái kia mọi người thì mạnh tay làm hết cỡ một trận đi.

"Ta nghe nói, các ngươi đệ nhị biệt viện Hoa Bích Lạc, phi thường cường đại, từng tại tất cả biệt viện bên trong lớn tiếng.

Nói liên quan tới ngươi những cái kia ảnh hưởng xấu, là có người trong bóng tối nhằm vào ngươi, là một cái hèn hạ bẫy rập, để mọi người coi chừng bị lừa.

Đồng thời cũng trong bóng tối vạch, trong bóng tối nhằm vào ngươi người, cũng là đệ nhất biệt viện, vì sự kiện này, đệ nhất biệt viện đệ tử, cùng đệ nhị biệt viện đệ tử, còn phát sinh qua mấy lần xung đột.

Xem ra cái này Hoa Bích Lạc khí thế hung hung, lúc này nhảy ra giúp ngươi, ta đoán chừng nàng là muốn ngăn chặn đệ nhất biệt viện danh tiếng, tranh đoạt đệ nhất biệt viện danh hiệu, ngươi có thể lôi kéo một chút nàng." Mặc Niệm nói.

Hoa Bích Lạc? Long Trần hơi sững sờ, trong đầu hiện ra cái kia thân ảnh mơ hồ, nàng xác thực phi thường cường đại, có lẽ có cùng Hàn Thiên Vũ khiêu chiến tư cách.

Có điều nàng làm như thế, có bao nhiêu là muốn giúp mình, có bao nhiêu là muốn mượn chính mình chuyện này, đi đả kích đệ nhất biệt viện, Long Trần cũng không biết.

"Nhìn tình huống đi, nếu như nàng là thật tâm giúp ta, ta thiếu nàng một cái nhân tình, nếu như nàng là muốn lợi dụng ta đi đả kích đệ nhất biệt viện, như vậy chúng ta cũng coi là đôi bên cùng có lợi  có thể hợp tác một chút" Long Trần nói.

Đối với Hoa Bích Lạc, Long Trần chỉ nhìn qua nàng liếc một chút, tuy nhiên dung mạo mỹ lệ, thế nhưng là Long Trần luôn cảm giác nàng là một cái có phần có tâm kế nữ nhân.

"Vậy được, vậy cứ thế quyết định, ta liền đi trước, ta muốn đi bí cảnh chỗ sâu thử thời vận, nghe nói Hàn Thiên Vũ cái kia gia hỏa, đạt được thứ không tầm thường, ta cũng không tin nhân phẩm ta kém như vậy "

Mặc Niệm gặp Long Trần đã hạ quyết định, cũng không dừng lại thêm, cùng mọi người lên tiếng chào, một mình rời đi.

Mặc Niệm sau khi rời đi, A Man cũng ăn no rồi, tìm một chỗ nằm ngáy o o đi, ngũ giai ma thú huyết nhục, chứa năng lượng cường đại, cho dù là A Man, ăn nhiều như vậy, cũng có chút không chịu nổi, cần phải đi tiêu hóa một đoạn thời gian.

Đây cũng là A Man lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này, bình thường bụng của hắn, thì tốt giống như cái động không đáy, lần này cuối cùng đem hắn cho ăn quá no.

"Long Trần, tiếp đó, chúng ta muốn làm thế nào?"

Mộng Kỳ, Sở Dao bốn người vây quanh Long Trần, các nàng muốn biết bước kế tiếp kế hoạch.

"Tiếp đó, chúng ta cần toàn lực tăng thực lực lên" Long Trần nói.

"Chúng ta thật muốn cùng bọn hắn huyết chiến a?" Sở Dao có chút lo lắng nói.

"Không sai, một vị lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ dẫn tới đối phương vô cùng giết hại, lần này, chúng ta nhất định phải phản kích, muốn giết tới bọn họ sợ hãi." Long Trần nói.

Thế cục bây giờ, song phương là thế thành nước lửa, không chết không thôi, lại nói còn lại, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Đúng rồi, các ngươi Tử Vũ Phượng Tước, làm sao nhanh như vậy thì trưởng thành?" Long Trần đột nhiên hỏi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Tử Vũ Phượng Tước vậy mà đến tứ giai, cái này tốc độ phát triển cũng quá dọa người đi.

"Chúng ta Ngự Thú Sư, có bí pháp  có thể gia tốc ma thú sinh trưởng tốc độ, chỉ cần có thể lượng cùng huyết nhục theo kịp, nó liền sẽ bay nhanh sinh trưởng.

Trong khoảng thời gian này, chúng ta trên cơ bản đều không sao cả tu hành, bốn phía giúp chúng nó đi tìm đồ ăn, trước mấy ngày vừa mới tấn thăng đến tứ giai.

Bất quá Tử Vũ Phượng Tước thật thật cường đại, chỉ là vừa mới tấn thăng tứ giai, cho dù là tứ giai đỉnh phong ma thú, cũng không biết sao bọn họ không được  có thể tự do săn bắt thực vật" Mộng Kỳ mừng rỡ nói.

Trước đó các nàng nhất định phải tự mình xuất thủ, giúp chúng nó săn giết ma thú, đi đút ăn, bây giờ bọn họ rốt cục có thể một mình đảm đương một phía.

Mà lại bọn họ là phi hành ma thú, tốc độ cực nhanh, hơn nữa nó nhóm hỏa diễm cực kì khủng bố, có thể miểu sát cùng giai.

"Long Trần, cám ơn ngươi "

Đường Uyển Nhi vô cùng cảm kích cho Long Trần một cái ôm ấp, trên mặt của hắn hôn một cái, để Long Trần mơ mơ màng màng, như rơi đám mây.

"Cảm tạ? Ta?"

"Nghĩ không ra ngươi đối với ta tốt như vậy, sớm thì cho ta dự phòng một đầu Tử Vũ Phượng Tước, ta. . . Rất ưa thích" Đường Uyển Nhi khuôn mặt ửng đỏ, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ cảm kích.

Long Trần ngẩn ngơ, ta cái gì thời điểm lưu cho nàng một đầu Tử Vũ Phượng Tước rồi? Đột nhiên Mộng Kỳ đang cùng chính mình nháy mắt, Long Trần lập tức minh bạch, cái này là Mộng Kỳ an bài.

Cái này khiến Long Trần cảm động không thôi, đồng thời cũng chửi mình ngu ngốc, quá sơ ý, cái kia Tử Vũ Phượng Tước hết thảy có bốn đầu, hắn đầu kia nhường cho Mộng Kỳ.

Có thể là Mộng Kỳ không biết dùng phương pháp gì, vậy mà có thể đem một đầu sủng vật chuyển nhượng cho Đường Uyển Nhi, còn nói lấy là Long Trần lưu cho nàng.

Cái này khiến Long Trần cảm động hết sức, không thể không âm thầm than thở Mộng Kỳ vừa xinh đẹp lại thông minh, tâm tư kín đáo, làm việc giọt nước không lọt.

Trong bốn người ba người có Tử Vũ Phượng Tước, Mộng Kỳ càng là có hai đầu, mà Đường Uyển Nhi cái gì cũng không có, tuy nhiên ngoài miệng không nói  dựa theo tâm tư của nữ nhân, khẳng định sẽ có một tia không thoải mái.

Mộng Kỳ đem chính mình một đầu Tử Vũ Phượng Tước nhường cho Đường Uyển Nhi, mà lại luôn miệng nói là Long Trần lưu cho nàng, để Long Trần kiếm đủ nhân tình, Long Trần trong lòng cảm động không thể thêm phục.

"Tiến vào tứ giai, như vậy cũng không quá lấy tăng lên nhanh bọn họ, chúng ta bây giờ cần muốn tăng lên chính là chính chúng ta" Long Trần chuyển tới đề tài chính nói.

"Làm sao tăng lên chính mình?" Sở Dao nói.

"Các ngươi tiến vào bí cảnh trước, có hay không dẫn tới Tế Cốt đan?" Long Trần hỏi.

Sở Dao lắc lắc đầu nói: "Ta lúc tiến vào, sư phụ đang bế quan, ta cũng không có dẫn tới Tế Cốt đan "

Mộng Kỳ nói: "Tế Cốt đan ngược lại là phát một chút, bất quá đều nắm giữ tại Phong Khiếu Tử trong tay, nói là từ hắn phân phối "

Long Trần nghe được lạnh hừ một tiếng, cái này Phong Hồn các cũng quá nát điểm đi, tư nguyên vậy mà nắm giữ tại một người trong tay, chẳng lẽ đây là muốn người khác đi cầu hắn a?

"Tốt a, chúng ta đều là đầy đủ nghèo, người ta Mặc Niệm đều tế luyện bốn cái cốt cách, chúng ta lại một cái đều không có, chênh lệch quá xa" Long Trần cười khổ nói.

Mộng Kỳ nói: "Chúng ta Ngự Thú Sư ngược lại là không quan trọng, chúng ta không chính diện cùng địch nhân kịch chiến, tế cốt sớm muộn quan hệ không lớn, ngược lại là Uyển Nhi muội muội, khiến người ta lo lắng "

Bởi vì trong tứ nữ, chỉ có Đường Uyển Nhi là chính diện cùng người kịch chiến, nàng không có tế cốt cách, đối chiến lực của nàng ảnh hưởng lớn vô cùng.

"Các ngươi sai, tế cốt có thể không phải là các ngươi tưởng tượng như thế, đối tự thân các ngươi phụ trợ, các ngươi không cách nào tưởng tượng, liền xem như hồn tu tế cốt nhiều ít, đều có cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Ngoài ra ta lựa chọn tế cốt phương pháp, cùng các ngươi nghĩ hoàn toàn không giống, quan hệ này đến, tương lai của chúng ta" Long Trần nói.

"Tế cốt phương pháp? Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Lục Phương Nhi không hiểu.

"Các ngươi phải biết, bình thường Đoán Cốt cảnh cường giả, tế luyện một đến hai căn cốt cách tương đối nhiều, đạt tới bốn tế thì ít đi rất nhiều, mà đạt tới bát tế cảnh, càng là phượng mao lân giác, bởi vì cái kia muốn tiêu hao vô số tư nguyên" Long Trần nói.

Tụ Khí, Ngưng Huyết, Dịch Cân, Đoán Cốt cái này bốn cái cảnh giới bên trong, chỉ có Đoán Cốt cảnh, dựa vào là không phải thiên phú, mà chính là cần phải dùng tư nguyên đi chồng chất, đây là một cái vô cùng đặc thù cảnh giới.

Lúc này, liền cần so tài lực, người nào có tiền người nào thì có nhiều tư nguyên hơn, đi tế luyện chính mình xương cốt.

Mà Đoán Cốt cảnh cường giả, mỗi tế luyện thêm một cục xương, lực lượng liền sẽ bị động tăng thêm một phần, Đoán Cốt cảnh thực lực sai biệt, cũng là to lớn.

Một cái bốn tế cường giả, dù cho tu vi đạt đến Đoán Cốt cảnh hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể chiến thắng một cái Đoán Cốt trung kỳ bát tế cường giả.

Đoán Cốt cảnh đã không nhìn tu vi, đều xem tế luyện cốt cách nhiều cùng thiếu, cho nên nói, cảnh giới này, cũng là liều tư nguyên giai đoạn.

Mà Huyền Thiên biệt viện đỉnh cấp trưởng lão, cũng chỉ có bát tế mà thôi, nghe nói Đồ Phương trưởng lão, cường đại nhất, tế luyện mười cái cốt cách, đến mức Lăng Vân Tử chưởng môn, thì không người nào biết, nghe nói là tế luyện 16 căn cốt cách, nhưng là cụ thể, không có người biết.

Phải biết, mỗi tế luyện một cái cốt cách về sau, lại tế luyện dưới một cây cốt cách cần có tư nguyên, cái kia chính là trước một cái gấp bội, cho nên đại đa số người, đều dừng bước tại bát tế cảnh.

"Mà ta nói tế cốt, cùng người khác lý giải không giống nhau lắm, chúng ta muốn tế luyện xương cốt, muốn so người khác nhiều" Long Trần cười nói.

"So người khác nhiều? Chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta đem để đạt tới mười tế?" Mộng Kỳ giật mình nói.

"Còn nhiều hơn" Long Trần lắc đầu nói.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết 16 tế? Thế nhưng là chúng ta không có nhiều như vậy tư nguyên a?" Sở Dao cũng khiếp sợ nói.

"Các ngươi không cần đoán, ta nói tới tế cốt, chỉ là. . . Toàn tế "

Long Trần phun ra hai chữ kia, thật sâu đập vào tứ nữ trong lòng lên, làm các nàng trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là vẻ kinh hãi..