Chương 414: Thần kỳ khải giáp

Chương 414: Thần kỳ khải giáp

"Toàn tế? Cái này sao có thể?"

Mộng Kỳ bốn người trong lúc nhất thời đều ngây người, cái từ này căn bản là không có nghe nói qua, 16 tế đã coi như là đạt đến cực hạn.

Bởi vì là thân thể người đối tại đan dược năng lượng có khả năng tiếp nhận lực lượng, cũng là có hạn, tế luyện 16 căn cốt cách về sau, thân thể đối với Tế Cốt đan dược hiệu sinh ra cực lớn kháng tính, căn bản là không có cách lại tế luyện ra thứ mười bảy căn.

Huống chi, tế luyện 16 căn cốt cách cần có tư nguyên, tuyệt đối là một cái con số trên trời  có thể để một cái tiểu tông môn mấy ngàn năm tích súc phá sản.

Nhìn lấy mọi người giật mình khuôn mặt, Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Tin tưởng ta, ta không cùng các ngươi nói đùa, toàn tế là có, Mặc Niệm đi cũng là toàn tế lộ tuyến."

Tế luyện toàn thân cốt cách, cái này thực sự quá dọa người, Mộng Kỳ bọn người căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này đã vượt ra khỏi mỗi người bọn họ nhận biết.

"Kỳ thật, toàn tế cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy không hợp thói thường, ta tin tưởng, rất nhiều tông môn, đều hiểu được toàn tế phương pháp, chỉ bất quá đám bọn hắn không cần mà thôi" Long Trần nói.

"Vậy thì vì cái gì? Bởi vì tiêu hao không nổi sao?" Mộng Kỳ hỏi.

Long Trần gật đầu nói: "Tiêu hao rất lớn là hắn một, còn có một nguyên nhân là, lựa chọn toàn tế về sau, tế luyện cốt cách lộ tuyến, liền không thể từ chính mình tới chọn, mà chính là cần dựa theo một cái quy luật đến tiến hành.

Mà lại một khi lựa chọn toàn tế, nhất định phải đem trong thân thể toàn bộ cốt cách, toàn bộ tế luyện hoàn tất, mới có thể tấn thăng đến cảnh giới tiếp theo.

Dù là có một khối cốt cách xảy ra ngoài ý muốn, không có tế luyện thành công, như vậy người này, một đời một kiếp cũng đừng hòng lại đột phá đến Thông Mạch cảnh, nói cách khác, hoa vô số tư nguyên, sáng tạo ra một cái tuyệt thế Đoán Cốt cường giả, sau đó liền không có sau đó "

Bốn người nghe được một mặt ngốc trệ, các nàng vẫn là thứ vừa nghe nói qua, còn có chuyện như vậy, nếu như không phải Long Trần có Đan Đế trí nhớ, biết liên quan tới tế cốt rất nhiều đan dược luyện chế phương pháp, hắn cũng không biết trên đời còn có loại phương pháp này.

Thế nhưng là tại gặp phải Mặc Niệm thời điểm, Long Trần cũng cảm giác được, Mặc Niệm khí tức trên thân, cực kỳ ngưng thực, cơ hồ không có một tia tiết ra ngoài.

Cái này căn bản liền không bình thường, liền xem như tu vi lại cao hơn, cũng rất khó làm đến loại trình độ này, nhất là Mặc Niệm, cũng không có tận lực đi làm.

Khi đó, Long Trần liền biết, Mặc Niệm lựa chọn là toàn tế lộ tuyến, cũng chỉ có phương pháp này, mới có thể để khí tức của hắn như thế ngưng thực.

"Thế gian vạn sự, chỉ cần có lợi liền sẽ có tệ, cho nên ta muốn trưng cầu ý kiến của các ngươi, muốn hay không đi toàn tế lộ tuyến" Long Trần hết sức trịnh trọng nói.

Bốn người liếc nhau một cái, Đường Uyển Nhi nói: "Long Trần, toàn tế lộ tuyến là tốt, thế nhưng là chúng ta không có nhiều như vậy tư nguyên "

"Trước không đề cập tới tư nguyên, những cái kia đều do ta lo, ta hiện tại chỉ muốn biết, các ngươi có nguyện ý hay không cùng ta mạo hiểm, lựa chọn toàn tế" Long Trần nói.

"Đã ngươi đều nói như vậy, chúng ta còn có lựa chọn nào khác a?" Mộng Kỳ bất đắc dĩ nở nụ cười, không khỏi lắc đầu nói.

"Nói như vậy, các ngươi đều đồng ý rồi?" Long Trần cười nói.

"Đây có lẽ là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó đi" Sở Dao không khỏi cười trộm nói.

"Dao nhi, ngươi cái tiểu bại hoại!"

Mộng Kỳ không khỏi nhẹ gắt một cái, thân thủ liền đi a Sở Dao ngứa, Sở Dao yêu kiều cười một tiếng tránh qua, tránh né.

Cười một trận, đem trước đó ngưng trọng bầu không khí hòa tan không ít, Mộng Kỳ nói: "Long Trần, muốn làm thế nào, ngươi nói đi, chúng ta nghe ngươi "

Long Trần trong lòng cảm động không thôi, các nàng từ đối với Long Trần tín nhiệm, đem vận mệnh của mình, đều giao cho hắn, cái này khiến Long Trần cảm giác mình đầu vai trọng trách, lại nặng rất nhiều.

Hít sâu một hơi, Long Trần bình phục một chút tâm tình nói: "Vốn là ta là không muốn để cho các ngươi mạo hiểm như vậy, nhưng là hôm nay các ngươi cùng Mặc Niệm nói những cái kia, thật sâu xúc động ta.

Về sau chúng ta có thể muốn đối mặt vô số khó khăn, hơi không cẩn thận, liền có thể có người vẫn lạc, một người vẫn lạc, sẽ mang đến cho người khác vô tận đau xót.

Nếu như không muốn loại này đau xót lưu cho mình, chúng ta liền cần thực lực tuyệt đối, chỉ có thực lực cường đại, mới là chúng ta còn sống bảo hộ.

Các ngươi cũng nhìn thấy, địch nhân của chúng ta, đều là tuyệt thế thiên tài, bọn họ có được trời ưu ái ưu thế, chúng ta quá bị thua thiệt.

Cho nên ta muốn mọi người lựa chọn toàn tế, tại Tiên Thiên ưu thế lên, chúng ta liều bất quá bọn hắn, chúng ta thì từ Hậu Thiên trên sự nỗ lực, siêu vượt bọn họ.

Đã các ngươi như thế tin tưởng ta, cái kia lời khách khí, ta cũng sẽ không nói, từ giờ trở đi, ta nói cái gì, các ngươi liền theo ta làm cái gì đi."

Long Trần Mộng Kỳ bọn người, đem chính mình trong không gian giới chỉ các loại dược liệu, đều cả sửa lại một chút, đồng thời Long Trần đem thật dài một chuỗi, đoán chừng không thấp hơn trên trăm cái không gian giới chỉ, giao cho các nàng, làm cho các nàng đem bên trong dược tài đều chỉnh lý một lần.

Nếu như gặp phải không quen biết dược tài, thì giao cho Long Trần, Long Trần mình có thể phân biệt ra, đối với dược tài, không có người so với hắn quen thuộc hơn.

Thế nhưng là trên trăm cái trong không gian giới chỉ, bên trong đồ vật thực sự nhiều lắm, năm người liên tục phấn chiến hai ngày, mới đem bên trong dược tài phân loại tốt.

Vừa mới đem dược tài phân loại kết thúc, một thân ảnh chạy tới.

"Ha ha ha, lão đại, huynh đệ nhớ ngươi muốn chết "

Người vừa tới không phải là người khác, chính là xa cách đã lâu Quách Nhiên, vừa mới đến, thì cho Long Trần một cái hung hăng ôm ấp.

"Gặp qua các vị tẩu tử" Quách Nhiên không giống nhau Long Trần nói chuyện, liền vội vàng vái chào, xưng hô thế này để Mộng Kỳ bọn người một trận đỏ mặt.

Long Trần vỗ một cái Quách Nhiên bả vai nói: "Làm sao vẫn là Dịch Cân đỉnh phong? Ngươi không phải lại lười biếng đi?"

Lúc này Quách Nhiên cũng không có đột phá Đoán Cốt, tu vi vẫn dừng lại tại Dịch Cân đỉnh phong, cái này tại bí cảnh bên trong, thế nhưng là mười phần nguy hiểm.

"Lão đại, không phải ta lười biếng, mà là ta làm một cái phát minh vĩ đại, hắc hắc, lão đại, nói cho ngươi, hiện tại ta, cũng không phải trước kia ta.

Ta tới một đường lên, chém giết Đoán Cốt cường giả, không thấp hơn 50 cái, đều là nhìn ta tu vi yếu, muốn sát nhân đoạt bảo ngu ngốc, hắc hắc, gọi là một cái đã nghiền" Quách Nhiên nói, không khỏi trên mặt tất cả đều là vẻ đắc ý.

"Ngươi có thể chém giết nhiều như vậy Đoán Cốt cường giả?" Đường Uyển Nhi hơi nghi hoặc một chút nói.

"Hội trưởng đại nhân, chẳng lẽ ngài đối ta, biểu thị hoài nghi?" Quách Nhiên cảm giác có chút bị thương rất nặng dáng vẻ.

"Không không không, ta không có nửa điểm hoài nghi" Đường Uyển Nhi vội vàng nói.

"Vậy ý của ngài. . ."

"Ta là căn bản cũng không tin" Đường Uyển Nhi cười nói.

Đường Uyển Nhi một câu, liền Long Trần đều bị chọc cười, nghĩ không ra Đường Uyển Nhi vậy mà cũng học nghịch ngợm như vậy.

"Hội trưởng đại nhân, hắc hắc, vậy liền để ngươi xem một chút bây giờ Quách Nhiên, là kinh khủng cỡ nào đi "

Quách Nhiên cũng không tức giận, cười hắc hắc, lùi về phía sau mấy bước, trong lúc đó cổ tay khẽ động.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một trận tiếng vang kỳ quái, Long Trần bọn người hoảng sợ phát hiện, Quách Nhiên thân trong nháy mắt bị một tầng sắt thép bao trùm, toàn thân kim quang lóng lánh, giống như một cái kim nhân.

Đó là một bộ kim sắc khải giáp, đem Quách Nhiên cả người bao lên, thế nhưng là cùng phổ thông khải giáp không giống nhau chính là, cái kia bộ khôi giáp cũng không phải là theo trong không gian giới chỉ triệu hoán đi ra, Long Trần đều không thấy rõ, cái kia khải giáp là làm sao xuất hiện, quá nhanh, tựa như biến thân đồng dạng.

Oanh

Quách Nhiên nâng lên một chân, tại trên mặt đất nhẹ nhàng một bước, trong lúc đó đại địa rung mạnh, mặt đất giống như mạng nhện đồng dạng nứt ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên 100 trượng, cực kì khủng bố.

Đường Uyển Nhi bọn người giật nảy mình, nghĩ không ra Quách Nhiên bỗng nhiên biến đến quỷ dị như vậy, vậy mà thành cái sắt thép quái nhân.

"Lão đại, muốn hay không tiếp huynh đệ một kích thử một chút?" Quách Nhiên thanh âm theo khôi giáp bên trong truyền đến, lại phát ra một loại kim loại ma sát thanh âm, mười phần quái dị.

"Tới đi "

Long Trần cũng muốn biết, hắn phát minh cường đại đến mức nào vừa mới hắn một cái dậm chân kia lực lượng, xác thực phi thường khủng bố, đánh giết đồng dạng Đoán Cốt cảnh cường giả, hẳn không phải là việc khó.

"Cái kia cẩn thận rồi "

Quách Nhiên một tiếng gào to, chân tại trên mặt đất nhẹ nhàng một bước, thế nhưng là không biết vì cái gì, dưới chân đại địa sụp đổ, người đã chạy vội tới Long Trần trước mặt, một quyền nện xuống.

Một quyền kia công tới, kình phong gào thét, để Mộng Kỳ cùng Lục Phương Nhi hai cái không am hiểu cận thân đánh nhau người, cảm giác hô hấp khó khăn.

Oanh

Long Trần một quyền vung ra, cùng Quách Nhiên sắt thép nắm đấm chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần dưới chân đại địa trong nháy mắt sụp đổ, khí lãng cuồn cuộn hướng bát phương lan tràn.

"Thanh Mộc thuẫn "

Sở Dao quát khẽ một tiếng, dưới chân vô số cột gỗ bay ra, đem mấy người các nàng bao vây lại, làm kình phong sau đó, Sở Dao mới đưa mộc thuẫn thu hồi, chỉ thấy Long Trần vị trí, đã xuất hiện một cái hố to.

"Coi như không tệ, một kích này có đánh giết Diễn Đạo Giả thực lực, trên cánh tay những thứ này lỗ, hẳn là phát xạ ám khí đi, dạng này ngươi thì có đánh giết Chí Tôn thủ đoạn, coi như không tệ." Long Trần đánh giá Quách Nhiên khải giáp, không khỏi cảm thán nói.

Bởi vì thông qua thần thức, Long Trần phát hiện, Quách Nhiên thân này khải giáp thực sự quá tinh diệu, sắt thép phía dưới, có vô số cơ quan tấm lò xo, thiết kế cực kỳ tinh diệu.

Quách Nhiên lực lượng bản thân không lớn, thế nhưng là theo động tác của hắn, những cái kia tấm lò xo có thể điệp gia cho hắn cường đại ngoại lực phụ trợ, vừa mới một kích, tuyệt đối có miểu sát Diễn Đạo Giả thực lực.

Mà lại thông qua thần thức, Long Trần còn phát hiện, tiểu tử này cánh tay, ở ngực, phía sau lưng, dưới chân, đỉnh đầu thậm chí là cái mông, cơ hồ khắp nơi đều là cơ quan, bên trong lít nha lít nhít hiện đầy dài gần tấc đinh thép.

Những cái kia đinh thép phía trên vân tay dày đặc, đều là Bách Luyện Tinh Cương  có thể tuỳ tiện xuyên thấu thân thể, hiện tại Quách Nhiên, quả thực cũng là một cái cỗ máy giết chóc.

"Hắc hắc, lão đại cũng là lão đại, liếc mắt một cái thấy ngay ta hậu thủ" tuy nhiên trong miệng là tán dương Long Trần, bất quá cái kia trong giọng nói đắc ý, liền kẻ điếc đều có thể nghe được.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một trận tiếng vang kỳ quái, bao trùm tại Quách Nhiên trên người khải giáp biến mất, lại khôi phục bình thường bộ dáng, bất quá hai đầu lông mày, không nói ra được bỉ ổi.

"Nhìn ngươi cái biểu tình này, liền biết, tiểu tử ngươi một đường lên, không ít giả heo ăn thịt hổ đi" Long Trần tức giận.

"Khụ khụ, thật sự là cái gì đều không thể gạt được lão đại ngươi. . ." Quách Nhiên có chút lúng túng nói.

"Được rồi, đem ngươi thu hoạch đều giao ra, bên trong tất cả thảo dược, phân loại một chút "

Quách Nhiên tiểu tử này còn thật không có nói mạnh miệng, trong tay lại có hơn 60 cái không gian giới chỉ, Mộng Kỳ bốn người mau tới đây giúp một tay, cho dược tài phân loại.

Lúc này, A Man cũng không ngủ, đoán chừng là bị vừa mới chấn động cho nhao nhao đến, vừa vừa tỉnh dậy liền phát hiện Quách Nhiên tới, không khỏi đại hỉ, bận bịu cùng Quách Nhiên chào hỏi.

A Man tính tình chất phác, tuy nhiên hắn vóc dáng lớn, thế nhưng là IQ có hạn, tất cả mọi người coi hắn là thành tiểu đệ đệ đồng dạng đối đãi.

"A Man, một đường lên có hay không khi dễ ngươi? Nếu như mà có, nói với ta, ta giúp ngươi xuất khí" Quách Nhiên một vỗ ngực, một bộ về sau ta bảo kê ngươi tư thế.

"Khi dễ ta người, đều bị ta đánh chạy." A Man nói.

"Chỉ là đánh chạy, không có đánh chết?"

"Ai nha, ta nhớ ra rồi, Long ca, ta giống như gặp rắc rối" A Man bỗng nhiên biến sắc, vỗ trán một mặt ảo não nói..