Chương 415: Thông Cốt đan

Chương 415: Thông Cốt đan

"Làm sao?" Long Trần không khỏi giật mình.

A Man nói: "Nửa tháng trước, ta tại một cái gọi cái gì thầm tĩnh mịch rừng địa phương, nhìn đến một đầu cùng ta cao không sai biệt cho lắm, toàn thân mọc ra lông đen, viên hầu một dạng ma thú, đang đuổi một đám người.

Những người kia đều là chính đạo, có nam có nữ, càng không ngừng phát ra kêu sợ hãi, giống như đối cái kia màu đen viên hầu cực kỳ sợ hãi.

Ta thì tiến lên bắt cái kia viên hầu, lại phát hiện cái kia màu đen viên hầu, lực lượng lớn vô cùng, ta kém một chút thì đánh không lại nó.

Về sau, ta đem nó đánh ngã, chuẩn bị đem nó ăn, thế nhưng là nó trên người có một cỗ khó ngửi vị đạo, mà lại trên trán, còn có một cái màu vàng góc cạnh, càng không ngừng nhỏ ra chất lỏng màu vàng, dù sao cảm giác vị đạo rất khó ngửi "

"Góc cạnh? Chất lỏng màu vàng, màu đen viên hầu? Ám đạo là trong truyền thuyết Hoàng Giác Dâm Viên?" Long Trần cùng Quách Nhiên không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, đồng thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Hoàng Giác Dâm Viên là một loại tứ giai Ma thú, tính cách tham dâm, mặc kệ gặp phải cái gì ma thú, đều muốn giao phối, cũng mặc kệ còn lại ma thú chết sống.

Hoàng Giác bên trên có nước vàng nhỏ xuống, vậy nói rõ đầu này Hoàng Giác Dâm Viên là giống đực, mà lại ở vào phát tình giờ cao điểm.

Hoàng Giác cùng vượn roi đều là chí bảo, là vô số Tiên Thiên cảnh cường giả tha thiết ước mơ đồ tốt, bởi vì cái kia hai dạng đồ vật  có thể cực đại kích thích đến Tiên Thiên cảnh cường giả, làm một số nối dõi tông đường sự tình  có thể tăng lớn thụ thai xác suất.

Tiên Thiên cảnh trước đó sinh con, đối với nữ tử có tổn hại cực lớn, sẽ để cho Kỳ Linh căn bị cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

Đến Tiên Thiên cảnh về sau, hấp thu thiên địa lực lượng sau  chẳng khác gì là thoát thai hoán cốt, nữ tử lại sinh dục thì không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, đản sinh ra hài tử, thiên phú sẽ tốt hơn, thế nhưng là khó khăn nhất chính là, nam nhân tiến nhập Tiên Thiên cảnh về sau, cảm ngộ thiên địa lực lượng, sẽ biến thanh tâm quả dục, phương diện kia sự tình, rất khó có hứng thú  bình thường đan dược, đối Tiên Thiên cảnh cường giả chuyện phòng the năng lực vô hiệu.

Mà Hoàng Giác Dâm Viên Hoàng Giác cùng vượn roi, đối với Tiên Thiên cảnh cường giả tới nói, vậy đơn giản là đại bổ chi vật, ăn về sau, cày cứng rắn như sắt, có thể khai hoang làm ruộng.

Cho nên Long Trần cùng Quách Nhiên vừa nghe đến Hoàng Giác Dâm Viên, ánh mắt lập tức liền sáng lên, thứ này tuyệt đối sẽ để Tiên Thiên cảnh cường giả điên cuồng, nhất định có thể bán cái giá tốt.

"Sau đó thì sao? Ngươi đem thi thể ném chỗ nào" Quách Nhiên dồn dập nói, hận không thể hiện tại liền đi đem bảo bối mang về.

"Ta không có đánh chết nó" A Man nói.

Thả

"Cũng không có "

"Ái chà chà, đại ca, ngươi mau nói cho ta biết, ngươi đến cùng đem cái kia bảo bối thế nào?" Quách Nhiên một mặt vội vàng nói.

"Cái mùi kia quá khó ngửi, lại không thể thả nó, sợ nó tiếp tục hại người, vừa vặn ta nhìn thấy nơi xa có một miệng giếng cạn, phía trên có cái to lớn tảng đá đè ép. . ."

A Man đang nói đây, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt vẻ cổ quái, chỉ nghe A Man tiếp tục nói: "Ta xem xét cái này lồng giam rất không tệ, liền đem nó ném xuống dưới, sau đó đem tảng đá lại phong đi lên.

Thế nhưng là ta vừa mới đem tảng đá đắp lên, liền nghe đến dưới đất có người phát ra tiếng kêu thảm, lúc ấy ta giật nảy mình, ta không biết phía dưới có người, ta sợ hãi bị người phát hiện, thì tranh thủ thời gian chạy "

A Man trên mặt hiện lên một vệt vẻ hoảng sợ: "Long ca, ta có phải hay không gây tai hoạ, ta cũng không biết, cái kia xuống giếng một bên vậy mà trốn tránh người "

Long Trần thở dài, đây đều là thiên ý a? Long Trần dám xác định, A Man nói tới chiếc kia giếng cạn, cũng là lúc trước Long Trần cầm tù Giang Nhất Phàm cùng Tề sư huynh chiếc kia giếng cạn.

Nghĩ đến một đầu phát tình Hoàng Giác Dâm Viên, đối mặt hai cái cởi truồng nam nhân, Long Trần thì giật nảy mình rùng mình một cái, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều nổ tung.

"Không có chuyện gì, người tốt là sẽ không tránh tại phía dưới, những cái kia đều là người xấu, người xấu đã giết thì đã giết" Long Trần an ủi.

Hắn biết A Man kỳ thật thực chất bên trong vô cùng thiện lương, nếu như là người xấu bị hắn giết, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, hắn chỗ lấy sợ hãi, là bởi vì sợ ngộ sát người tốt, nhưng là trên cái thế giới này, muốn ngộ sát người tốt, cái kia là phi thường khó khăn một việc, bởi vì ngươi gặp phải người tốt cơ hội, là mong manh như vậy.

Từ khi nâng lên Hoàng Giác Dâm Viên chủ đề về sau, Mộng Kỳ bọn người, thì tránh xa xa, hiển nhiên các nàng cũng biết Hoàng Giác Dâm Viên không phải vật gì tốt.

Quách Nhiên thấp giọng nói: "Lão đại, chúng ta đi đem đầu kia Hoàng Giác Dâm Viên cho cầm trở về đi, vật kia tuyệt đối có thể bán một số tiền lớn "

"Muốn đi ngươi đi, ta cũng không đi, ta sợ nhìn thấy người quen" Long Trần lắc đầu, tiếp lấy đem chuyện đầu đuôi cùng hai người nói một lần.

Quách Nhiên nghe xong, ra một trán mồ hôi, lắc lắc đầu nói: "Cái kia vẫn là thôi đi, ta cũng không đi, cái kia hai cái quỷ xui xẻo, thực sự quá xui xẻo, đừng đem vận rủi truyền cho ta "

"Đúng rồi, ta truyền cho ngươi một vật "

Nói dứt lời, Long Trần ngón tay chỉ tại Quách Nhiên trên mi tâm của, đem một bộ phận trí nhớ truyền cho Quách Nhiên.

"Lão đại. . . Cái này. . ." Quách Nhiên gương mặt kinh hãi.

"Đây chính là tấm kia hoàng kim trang sách lên bí mật, đây cũng là Tiên Cổ thời đại lưu truyền xuống đồ vật, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói" Long Trần hết sức nghiêm túc nói.

Quách Nhiên tiểu tử này cái gì cũng tốt, duy chỉ có một dạng, cũng là chó cái bụng chứa không nổi hai lượng dầu vừng, quá yêu đắc ý, Long Trần nhất định phải đánh hắn một chút.

Đây chính là Tiên Cổ lưu truyền xuống đồ vật, vạn vừa truyền ra đi, cả cái biệt viện đều không gánh nổi bọn họ, đánh chết đều không thể nói ra đi.

"Lão đại, ta đã biết, ngươi yên tâm, liền xem như lúc ngủ, ta đều đem miệng may lên ngủ tiếp" Quách Nhiên lời thề son sắt nói.

Tuy nhiên không quá tin tưởng cái này lời nói dối, nhưng là Long Trần biết, Quách Nhiên không phải người ngu, hắn sẽ minh bạch vật này trọng yếu bực nào.

"Đi chớ hà tiện, cảm giác ngươi khí tức chập trùng không chừng, hẳn là tùy thời đều có thể đột phá đến Đoán Cốt cảnh, ngươi đi bế quan đột phá đi" Long Trần nói.

"Có thể là nếu như vậy, liền không thể giả heo ăn thịt hổ" Quách Nhiên có chút không tình nguyện nói.

"Thì ngươi cái kia tướng mạo, căn bản không cần giả trang, nhanh đi đi, đừng nói nhảm!" Long Trần tức giận đem Quách Nhiên đánh ra đi sang một bên.

"Long Trần, ta tới "

Vừa đuổi xong Quách Nhiên, Cốc Dương đến, Cốc Dương có chút áy náy mà nói: "Trên đường tới, lại gặp một đám đáng giết ngàn đao, ta khổ chiến rất lâu, mới chạy tới "

Nhìn lấy Cốc Dương một thân vết máu, có chút còn chưa khô cạn, Long Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không có việc gì, hết thảy đều đi qua, trước đi qua dưỡng thương, cùng Quách Nhiên tiểu tử này làm bạn đi thôi "

Quách Nhiên, Cốc Dương cùng A Man ba người, tìm cái địa phương, xây dựng một cái lều vải, Quách Nhiên tiểu tử này rất thông minh, cố ý tìm khu vực biên giới, bắt đầu tĩnh tâm đột phá.

Long Trần cùng tứ nữ gặp nhau, vốn là cần phải vô cùng hưởng thụ cái này ôn nhu quá trình, đáng tiếc hắn không có thời gian, năm người loay hoay xoay quanh.

Rốt cục đem 108 loại dược liệu, toàn bộ tìm đủ về sau, Long Trần lấy ra một khỏa nửa sống nửa chín Kỳ Lân quả, lần này hắn muốn lấy Kỳ Lân quả làm thuốc dẫn, luyện chế một loại tên là Thông Cốt đan đan dược.

Bình thường người tu hành tế luyện xương cốt, không cần phức tạp như vậy, muốn tế luyện cái nào cục xương, liền cần đem đan dược lực lượng, dẫn đạo đến xương cốt lên, đi thối luyện xương cốt của mình liền tốt.

Đây là phổ thông phương pháp tế luyện, mà Long Trần muốn lựa chọn chính là toàn tế, chính là muốn đem quanh thân, tất cả cốt cách toàn bộ tế luyện.

Như vậy sử dụng phương pháp, lại khác biệt, Long Trần cần luyện chế ra Thông Cốt đan, đem xương cốt bên trong tất cả năng lượng duy nhất một lần quán thông.

Quán thông về sau, lại bắt đầu tế cốt, cái này rất giống tu kiến mương nước, trước muốn xác định lộ tuyến, lại bắt đầu động thổ, sau đó cũng là nước chảy thành sông.

Chỉ là cái này Thông Cốt đan, chính là tứ giai đan dược, cần một cái năng lượng cực kỳ cường đại chủ dược mới được, Long Trần chỉ nhịn được đau lòng, lấy thêm một viên tiếp theo Kỳ Lân quả.

Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi cùng Lục Phương Nhi, đều một mặt khẩn trương nhìn lấy Long Trần, đem Kỳ Lân quả để vào trong lò đan.

Yêu dị ngọn lửa màu tím, càng không ngừng bốc lên, tỏa ra Long Trần tấm kia chuyên chú gương mặt, khiến tứ nữ trái tim lay động, lúc này Long Trần, chuyên chú mà thần thánh, cho người ta một loại phi thường cường liệt đánh vào thị giác.

Đây là Long Trần lần thứ nhất luyện chế tứ giai đan dược, ngay từ đầu Long Trần còn có chút lo lắng, sợ chính mình đan hỏa chi lực không đủ, có điều rất nhanh hắn liền phát hiện, lo lắng của hắn là dư thừa.

Phượng Tước Tử Diễm cường đại, vượt qua Long Trần tưởng tượng, tứ giai dược tài tinh luyện tốc độ thật nhanh, không có nửa phần cảm giác cố hết sức, cái này khiến hắn không khỏi thở dài một hơi.

Chỉ có cường đại hỏa diễm, mới có thể chiết xuất xuất dược tài bên trong tinh hoa, cho nên đan hỏa một mực bị coi là đan tu sinh mệnh.

Theo dược phấn càng không ngừng rót vào, Long Trần thời khắc chú ý đến trong lò đan dược phấn nhan sắc biến hóa, linh hồn chi lực không ngừng vận chuyển, điều chỉnh lên hỏa diễm phát ra.

Phanh

Rốt cục tất cả dược tài đều đầu nhập vào trong lò đan, Long Trần bắt đầu phong lô, làm lò che lại, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Phía trước không có phạm sai lầm, như vậy hậu kỳ liền cần cường đại linh hồn chi lực, đi chèo chống đan hỏa phát ra liền tốt.

Đối tại linh hồn của mình chi lực, Long Trần vẫn là vô cùng tự tin, bắt đầu thêm đại hỏa diễm cường độ, đồng thời lấy linh hồn chi lực nhìn chăm chú lên trong lò đan biến hóa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nửa canh giờ về sau, đan lô bắt đầu càng không ngừng run run, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt thần sắc khẩn trương.

"Răng rắc "

Trong lúc đó, đan lô lên xuất hiện một vết nứt, dọa đến Mộng Kỳ đám người sắc mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Liền xem như ngoài nghề, các nàng cũng biết, một khi đan lô sụp đổ, lò đan này liền muốn báo hỏng, không khỏi lòng khẩn trương đều muốn nắm chặt đi lên.

Long Trần cũng là gương mặt vẻ mặt ngưng trọng, một bàn tay lớn chậm rãi đè lại đan lô, một phương diện khống chế hỏa diễm phát ra, bây giờ đến thành đan thời khắc quan trọng nhất, một khi đan lô sụp đổ, vậy liền phí công nhọc sức.

Thế nhưng là lúc này nếu như triệt hồi hỏa diễm, hoặc là hỏa diễm phát ra yếu bớt, như vậy trong lò đan một bộ phận tinh hoa, thì không cách nào khóa chặt tại đan dược bên trong, dẫn đến đan dược phẩm giai hạ xuống, cho nên hiện tại tuyệt đối không thể ngừng.

Long Trần trong lòng một trận bất đắc dĩ, lần này sau khi trở về, vô luận như thế nào cũng muốn kiếm một cái tốt một chút đan lô mới được, nếu không luôn như thế lo lắng đề phòng, ai cũng chịu không được.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng vang lớn, trong lò đan thanh âm chậm rãi yên tĩnh trở lại, để mọi người thở phào chính là, cái kia đan lô cũng không có nổ tung.

Tuy nhiên đan lô không có sụp đổ, nhưng là phía trên ấn đầy lít nha lít nhít vết nứt, nhìn qua ra nhìn thấy mà giật mình.

Xốc lên nắp lò, chín viên sung mãn đan dược, thu vào mọi người tầm mắt, nhìn lấy những đan dược kia lên đan văn, cũng không có đan vựng xuất hiện, Long Trần không khỏi thở dài một cái:

"Tứ giai trung phẩm "

Lần thứ nhất luyện chế tứ giai đan dược, cũng coi như không tệ, dù sao tứ giai đan dược luyện chế độ khó khăn quá cao, mặc dù là trung phẩm, bất quá bên trong có Kỳ Lân quả chỗ tinh hoa, dược lực không so với bình thường thượng phẩm Thông Cốt đan kém.

"Hắc hắc, thành công, hôm nay chính là chúng ta tập thể mạnh lên bước đầu tiên!".