Chương 416: Chuẩn bị

Chương 416: Chuẩn bị

Đang luyện thành Thông Cốt đan cùng ngày, Long Trần liền để Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi cùng Lục Phương Nhi còn có Cốc Dương, trước tiên ăn vào, phụ trợ tại dược lực, đem tất cả cốt cách gân lạc đả thông.

Cốt cách là bị gân mạch liên tiếp, nhưng là chỉ là kết nối phần ngoài cốt cách, mà kết nối cốt cách bên trong cốt tủy bộ phận là theo chân mạch máu tương liên.

Nhưng là muốn tế luyện cốt cách, nhất là toàn tế, chỉ dựa vào mạch máu đưa vào, là còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tại trong gân mạch, một lần nữa khai thác ra một cái lối đi, thẳng tới cốt tủy chỗ sâu.

Cái này đan dược lực lượng  có thể thông qua gân mạch, trực tiếp rót vào trong xương tủy, lấy tốc độ nhanh nhất, đi tẩm bổ cốt cách, dễ dàng cho cốt cách hấp thu.

Cái tốc độ này muốn so huyết dịch phát ra tốc độ, nhanh hơn trăm lần, cho nên đến Tế Cốt cảnh cường giả, đều là tại gân mạch lên, khai thông một cái thông đạo, dùng để tế luyện cốt cách.

Đồng dạng Tế Cốt cảnh cường giả, đều là một cái một cái đi tế luyện cốt cách, mỗi lần chỉ cần khai mở một đạo gân mạch là đủ rồi, cho nên bọn họ sử dụng Thông Cốt đan, cho dù là so sánh đồ bỏ đi hạ phẩm đan dược, cũng đầy đủ dùng.

Mà Long Trần lựa chọn là toàn tế, muốn duy nhất một lần, đả thông tất cả kinh mạch, liên thông tất cả cốt cách, cái này mới cắn răng lấy Kỳ Lân quả làm chủ dược, luyện chế Thông Cốt đan, nếu không dược lực không đạt được, không cách nào duy nhất một lần quán thông, vậy thì phiền toái.

Bất quá có Phượng Tước Tử Diễm cùng Kỳ Lân quả tại, Long Trần luyện chế Thông Cốt đan, mặc dù chỉ là tứ giai trung phẩm, đó cũng là trung phẩm bên trong cực phẩm  có thể sánh ngang tứ giai thượng phẩm đan dược, đầy đủ các nàng đả thông gân mạch lối đi.

Tại tứ nữ phục dụng đan dược bế quan trong khoảng thời gian này, Long Trần không hề chậm trễ chút nào, cũng bắt đầu tu hành.

Đại lượng nuốt Tam Hoa Thông Cân Đan, đồng thời mở ra Thần Hoàn, hấp thu ngoại giới linh khí, phụ trợ tu hành, hai bút cùng vẽ.

Ba ngày sau, làm Mộng Kỳ bọn người luyện hóa hết đan dược, Long Trần cũng tiến nhập Dịch Cân tứ trọng thiên, Long Trần phát hiện, một bên ăn đan, một bên tu luyện, sẽ để cho tu hành làm ít công to, đáng tiếc hắn không có nhiều thời giờ như vậy qua tu hành.

Mà Mộng Kỳ bọn người, cũng không có chút nào ngoài ý muốn, đem toàn thân gân mạch đả thông, cái này nhất định phải cảm tạ Kỳ Lân quả cường đại dược lực.

Trong ba ngày này, Quách Nhiên cũng đột phá đến Đoán Cốt cảnh, bất quá chỉ là vừa mới đột phá, cho nên Long Trần cần để cho hắn củng cố một chút cảnh giới, mới có thể ăn Thông Cốt đan, nếu không căn cơ sẽ có tỳ vết.

Mà A Man, Long Trần vụng trộm đem Phong Man Thú cùng Tử Vũ Phượng Tước thi thể giao cho hắn, để hắn đi xa một chút, tìm một chỗ kín đáo đem bọn nó ăn, tuyệt đối không nên để tiểu Tử Vũ Phượng Tước nhìn đến.

A Man hưng phấn mang theo hai cái to lớn thi thể chạy, Long Trần nói cho hắn biết, trước tiên đem Tử Vũ Phượng Tước ăn hết, đem chứng cứ phạm tội tiêu diệt sạch, lại đi đối phó Phong Man Thú.

Đây chính là hai đầu cường đại ngũ giai ma thú, mà lại hắn trên thân có Viễn Cổ huyết mạch, so ngoại giới ngũ giai ma thú mạnh hơn nhiều, cái này đối A Man tới nói, không khác nào đưa than khi có tuyết.

Tuy nhiên thời gian so sánh gấp gáp, Long Trần không có cẩn thận xem xét A Man thân thể, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được, A Man thể nội, lực lượng nào đó chính đang chậm rãi thức tỉnh.

Cái này khiến Long Trần càng phát ra tin tưởng vững chắc, A Man cũng là Man tộc người, bọn họ không cần tu luyện, chỉ cần không ngừng ăn, liền có thể thành là mạnh nhất chiến sĩ.

Nghịch thiên như vậy chủng tộc, chỉ sợ cũng chỉ có Man tộc, lúc trước Long Trần liều mạng như thế địa tranh hai bộ thi thể, cũng là vì A Man, hắn cần nhất cũng là huyết nhục.

Hai cỗ ma thú huyết nhục đều giao cho A Man, nhưng là xương cốt của bọn hắn, đều bị Long Trần lưu lại, bởi vì bọn họ cốt tủy, là luyện chế Tế Cốt đan chuẩn bị nguyên liệu.

Ma thú trong xương tủy, có cuồng bạo năng lượng, Long Trần cần đem trong xương tủy cuồng bạo lực lượng loại bỏ, lưu lại phần tinh hoa nhất, làm thành Tế Cốt đan nguyên liệu.

Tế Cốt đan phẩm chất, thường thường cùng chủ dược phẩm chất có quan hệ, Long Trần tin tưởng, lấy hai đầu cổ đại ma thú cốt tủy luyện chế ra Tế Cốt đan, tuyệt đối so với trên thị trường bán ra Tế Cốt đan, muốn mạnh hơn rất nhiều.

Tại Long Trần rút ra cốt tủy, luyện chế tủy phấn thời gian bên trong, Long Trần cho Quách Nhiên, Đường Uyển Nhi bọn người an bài một cái nhiệm vụ, hắn cho sáu người bảy trương đan phương, để bọn hắn nhìn xem, trong tay dược tài  có thể gom góp loại nào đan phương.

Cái này bảy trương đan phương, toàn bộ đều là Tế Cốt đan cách điều chế, Long Trần bằng Đan Đế trí nhớ, biết bảy loại khác biệt cách điều chế, nếu như tin tức này truyền đi, tuyệt đối sẽ để ngoại giới điên cuồng.

Bởi vì tại bên ngoài, Tế Cốt đan dược phương chỉ có một loại, cho nên dẫn đến Tế Cốt đan dược tài, cực kỳ khan hiếm, các đại tông môn, liều mạng trồng trọt, vẫn như cũ cung không đủ cầu, Tế Cốt đan giá cả, thủy chung giá cao không hạ.

Đây cũng là vì cái gì, vô số Đoán Cốt cảnh cường giả, chỉ có thể tế luyện một cái đến hai cục xương, bởi vì Tế Cốt đan giá cả quá mắc, quý đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Cũng bởi vì đan phương chỉ có một loại, phía trên dược tài lượng tiêu hao quá lớn, biến đến cung không đủ cầu, liền xem như liều mạng trồng trọt, cũng vô pháp thỏa mãn lớn như vậy nhu cầu lượng.

Bởi vì Tế Cốt đan lên dược tài, ít nhất đều cần trăm năm trở lên mới được, nếu không dược hiệu không đạt được, không phù hợp yêu cầu.

Mà Long Trần một hơi viết ra bảy cái đan phương, nếu như nói ra ngoài, tuyệt đối sẽ chấn kinh toàn bộ luyện đan giới.

Bất quá trước mắt năm người, đều là Long Trần người tín nhiệm nhất, Long Trần không sợ bí mật này tiết lộ ra ngoài.

"Lão đại, bảy cái đan phương, chỉ có thể tiếp cận ba cái  dựa theo ngươi nói lượng, chỉ sợ không đủ ngàn phần." Quách Nhiên có chút lo lắng nói.

Tuy nhiên Quách Nhiên không hiểu luyện đan chi thuật, thế nhưng là cơ bản thường thức hắn là biết đến, một phần đan dược, bình thường Đan Sư, có thể luyện chế ra hai đến ba cái thành phẩm đan, liền đã không tệ.

Chỉ có đại sư cấp bậc  có thể một lò đan luyện chế bốn tới năm viên thành phẩm đan, hơn nữa còn muốn nhìn nhất định vận khí.

Mà những cái được gọi là đại sư, đều là nhanh luyện cả một đời đan lão gia hỏa, kinh nghiệm phong phú đến dọa người, mới có cao như vậy xác xuất thành công.

Đã có tỉ lệ thành công, thì có thất bại dẫn, một khi thất bại, toàn bộ lò đều đập bay, liền cọng lông cũng sẽ không còn lại.

Cho nên liền xem như một ngàn bản dược tài, có thể luyện chế ra ba ngàn viên thành phẩm đan, cái kia đã là vô cùng kinh người xác xuất thành công.

Ba ngàn viên Tế Cốt đan, đầy đủ để một người, tế luyện ra tám cục xương, thế nhưng là Long Trần muốn mọi người lựa chọn là toàn tế, điểm ấy đan dược, hiển nhiên là hạt cát trong sa mạc, cho nên lòng của mọi người tình đều vô cùng ngưng trọng.

"Ha ha, các ngươi không cần lo lắng, ta nói qua, chuyện luyện đan tình quy ta, các ngươi chỉ cần an tâm tu luyện liền tốt.

Ba ngàn viên phổ thông đan dược, xác thực không tính là gì, bất quá ba ngàn viên tứ giai thượng phẩm đan dược, vậy liền không đồng dạng." Long Trần cười ha ha nói.

"Tứ giai thượng phẩm? Lão đại ngươi có thể làm sao?" Quách Nhiên giật mình.

"Tiểu tử, về sau nhớ kỹ, không muốn nghi vấn ta được hay không, đối với một người nam nhân tới nói, cực kỳ làm nhục" Long Trần cảnh cáo nói.

"Cái này Tế Cốt đan, luận đến thủ pháp luyện chế, so Thông Cốt đan đơn giản rất nhiều, ta có nắm chắc luyện chế ra thượng phẩm Tế Cốt đan.

Ai! Đáng tiếc lò luyện đan này quá đồ bỏ đi, không dám toàn lực thi triển, nếu không ta có năng lực luyện ra mang huyến văn thượng phẩm đan" Long Trần thở dài.

Trong tay tuy nhiên còn có chút đan lô, thế nhưng là vậy cũng là chút đồ bỏ đi đan lô, không dám toàn lực thi triển, không phải vậy sẽ nổ lô.

Mà Long Trần đến bây giờ còn không làm được  có thể lấy đan hỏa vì lô cảnh giới, không có đan lô cái gì cũng không làm được, chỉ có thể chấp nhận lấy luyện.

"Trong khoảng thời gian này ta muốn bắt đầu luyện đan, Mộng Kỳ còn có Cốc Dương, các ngươi năm cái cùng ta cùng một chỗ bế quan, ta luyện chế tốt Tế Cốt đan, các ngươi lập tức bắt đầu tế luyện cốt cách" Long Trần nói.

"Vậy ta làm gì?" Quách Nhiên hỏi.

"Ngươi phụ trách thủ hộ chúng ta, mặt khác trong khoảng thời gian này, sẽ có biệt viện huynh đệ lần lượt chạy đến, ngươi phụ trách tiếp ứng một chút" Long Trần nói.

Cốc Dương bỗng nhiên chen lời nói: "Muốn không ta cùng Quách Nhiên cùng một chỗ đi, vạn nhất có địch nhân đến, hai người còn có thể chiếu ứng lẫn nhau, ta cảm giác có người nhòm ngó trong bóng tối chúng ta."

Long Trần trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Cũng được, những cái kia trong bóng tối thăm dò chúng ta người, ta sớm thì cảm giác được, các ngươi không cần để ý tới, hẳn là một số thế lực thám tử.

Bọn họ chỉ là đến ngắm nhìn, cũng không dám chân chính động thủ, nếu như bọn họ dám ra đây khiêu khích, nhớ kỹ một chữ -- giết, không lưu tình chút nào giết.

Từ hôm nay trở đi, phàm là đối với chúng ta ác ý khiêu khích, liền trực tiếp giết, mặc kệ chính tà lưỡng đạo, thì cho ta yên tâm to gan giết!"

"Tốt, thì chờ lão đại câu nói này đâu, mã đức, đám khốn kiếp này, liền nên cho bọn hắn chút giáo huấn, không phải vậy luôn đem chúng ta làm quả hồng mềm" Quách Nhiên có chút ma quyền sát chưởng nói.

Long Trần nhìn Quách Nhiên liếc một chút, nhắc nhở: "Hiện tại ngươi không cần loạn đắc ý, đừng đi ra ngoài khiêu khích người khác, có thời gian tranh thủ thời gian củng cố cảnh giới."

"Hắc hắc, lão đại, nhìn ngươi nói, ta Quách Nhiên là như vậy không biết nặng nhẹ người a" Quách Nhiên cười nịnh nói.

Bất quá Quách Nhiên còn thật có chút tâm hỏng, bởi vì hắn vừa mới xác thực có một ý tưởng, cái kia chính là chờ Long Trần bế quan về sau, hắn liền đem trong bóng tối thăm dò bọn hắn người, cho nguyên một đám dẫn ra, muốn không nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, muốn tìm một chút chuyện làm, bị Long Trần một nhắc nhở như vậy, không thể không bỏ đi lúc đầu suy nghĩ.

"Cốc Dương ngươi nhìn một chút tiểu tử này, bây giờ không phải là xả đạm thời điểm, ngay lập tức đem sẽ có một trận đại chiến chấn động thế gian, quan hệ này đến chúng ta có thể hay không còn sống rời đi bí cảnh" Long Trần đối Cốc Dương nói, so sánh Quách Nhiên, Cốc Dương vẫn tương đối ổn trọng một số.

"Lão đại, ngươi yên tâm đi, ta sẽ nhìn lấy hắn" Cốc Dương gật gật đầu, bây giờ Cốc Dương cũng cùng Quách Nhiên một dạng, xưng hô Long Trần vì lão đại, cảm thấy xưng hô thế này càng thêm thân thiết.

"Ừm, ta chỗ này còn có bốn khỏa Thông Cốt đan, có đột phá Đoán Cốt cảnh huynh đệ tới, ngươi trước để bọn hắn đem gân mạch đả thông.

Đến lúc đó Mộng Kỳ các nàng cần phải tế luyện một bộ phận cốt cách, sau đó các nàng đi ra thủ hộ các ngươi, mọi người thay phiên tế cốt, dạng này sẽ không lãng phí thời gian" Long Trần dặn dò.

"Chúng ta minh bạch" Quách Nhiên cùng Cốc Dương một mặt nghiêm túc nói.

Căn dặn xong hai người về sau, Long Trần mang theo tứ nữ, tiến nhập lều vải, toàn bộ lều vải có mười trượng phương viên, vô cùng rộng rãi.

Đường Uyển Nhi cũng có trước cùng Long Trần luyện đan kinh nghiệm, nói cho ba người, làm sao phụ trợ Long Trần luyện đan, làm sao đem luyện chế tốt bột phấn, phân loại chứa vào trong bình.

Có bốn người phụ trợ, Long Trần cái gì cũng không cần quản, chỉ cần đem một phần phần dược tài luyện chế thành dược phấn.

Những thảo dược kia đại đa số đều là tươi mới, tự thân tinh hoa cũng không có xói mòn bao nhiêu, dược tính mười phần, lại thêm Tử Diễm cường hãn, đem tất cả dược tính đều vững vàng khóa tại dược phấn bên trong, để Long Trần trong lòng thoải mái không ít.

Bất quá lượng công việc lớn vô cùng, gần ngàn phần dược tài cần tinh luyện, Long Trần ròng rã bận bịu hồ một ngày, mới tính hoàn thành.

Đây là có Tử Diễm trợ giúp, nếu là lúc trước thú hỏa, chưa có 1 tháng căn bản là không có cách hoàn thành, hơn nữa còn muốn tổn thất đại lượng dược tính, đối với Tử Diễm, Long Trần phát ra từ nội tâm ưa thích.

Tất cả dược phấn đều tinh luyện hoàn tất về sau, Long Trần hơi nghỉ ngơi nửa canh giờ, để tinh thần của mình ở vào đỉnh phong trạng thái, lại bắt đầu luyện chế Tế Cốt đan..