Chương 417: Phong ba

Chương 417: Phong ba

Ngay tại Long Trần bắt đầu luyện chế Tế Cốt đan thời điểm, Hàn Thiên Phong bị Long Trần chém giết tin tức, truyền khắp toàn bộ Cửu Lê bí cảnh.

Hàn Thiên Phong, thân là Huyền Thiên phân viện đệ nhất cường giả Hàn Thiên Vũ đệ đệ  đồng dạng được xưng là tuyệt thế cường giả, tại toàn bộ chính đạo, đều là cường giả hiếm có.

Cho dù ở trong Tà đạo, cũng bị liệt là Tất Sát bảng hàng đầu, thanh danh hiển hách, thế nhưng là lại bị Long Trần giết đi.

Nếu như không phải cái kia đoạn hình ảnh ghi chép Hàn Thiên Phong đầu người phi lên hình ảnh, ai cũng không dám tin tưởng tin tức này, thực sự quá rung động.

Rung động đồng thời, không ít người cũng rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào Long Trần cái tên này, bởi vì trước kia nghe nói qua Long Trần, đó là bởi vì Hàn Thiên Vũ lấy đệ nhất biệt viện danh nghĩa, đối Long Trần ban phát tất sát lệnh.

Khi đó, đại đa số người chỉ là coi là Long Trần đắc tội một vị đại nhân nào đó vật, hoặc là quan hệ đến bảo vật tranh đoạt, chọc giận tới Hàn Thiên Vũ.

Thế nhưng là thời gian dài như vậy đi qua, Long Trần đều không có có tin tức gì, đại đa số người đều coi là, Long Trần đã vẫn lạc.

Thế nhưng là thời gian qua đi sau mấy tháng, Long Trần cường thế tái xuất, lấy Dịch Cân sơ kỳ thực lực, lực chiến tuyệt thế cường giả Ân Vô Song cùng Hàn Thiên Phong.

Hai người đều là Đoán Cốt cảnh cường giả, chiến lực ngập trời, thế nhưng là tại Long Trần công kích đến, chỉ có thể chật vật ngăn cản, nếu như không phải Ân Vô Song xem thời cơ nhanh, chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Nguyên bản Long Trần tên, chỉ là tại 108 trong biệt viện truyền bá, thế nhưng là chém giết Hàn Thiên Phong về sau, Long Trần đại danh, tại chính tà lưỡng đạo cơ hồ không có mấy cái không biết.

Không có cách, Long Trần quá bá đạo, mới Dịch Cân sơ kỳ, thì đánh chết Đoán Cốt cảnh tuyệt thế cường giả Hàn Thiên Phong, muốn không nhớ kỹ đều không được.

Đồng thời cũng không ít người, đem trọn một chuyện chân tướng, đại khái sửa lại một lần, bọn họ không khó phát hiện, Long Trần là bị người châm đúng.

Từ vừa mới bắt đầu tiến vào bí cảnh, thì lọt vào người ta bẫy rập, mà Long Trần lúc này rốt cục không thể nhịn được nữa, lấy Hàn Thiên Phong đầu lâu, hướng bố cục giả phát ra chiến thư.

"Cái này chỉ sợ muốn nhìn thật là náo nhiệt "

Mọi người không khỏi cảm khái, Hàn Thiên Vũ được xưng là Huyền Thiên biệt viện ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, đứng tại đồng bậc võ giả tối đỉnh phong, trong cả đời chưa bao giờ bại qua.

Có người giết đệ đệ của hắn, mặc kệ ra tại lý do gì, hắn đều sẽ không bỏ qua người hành hung, cho nên Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ liền thành không chết không thôi địch nhân.

"Cái này Long Trần quả thực là muốn chết, cái kia Hàn Thiên Vũ là dạng gì nhân vật? Há là đệ đệ hắn có thể so với? Hắn cuối cùng không cách nào đào thoát chết thảm vận mệnh" biệt viện bên trong, có người trong bóng tối cười lạnh.

Không có người nhìn kỹ Long Trần, cứ việc Long Trần khi đó  có thể lực chiến Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song, tuy nhiên hai người được xưng là cùng Hàn Thiên Vũ một cấp bậc thiên tài.

Thế nhưng là cùng một cái cấp bậc lên, chiến lực đồng dạng chênh lệch to lớn, tựa như là Diễn Đạo Giả cùng Chí Tôn cấp cường giả, kỳ thật cũng tại cùng một cái cấp bậc lên.

Có thể Chí Tôn cấp cường giả, đều có bất bại kỷ lục, có vô địch niềm tin, đối với phổ thông Diễn Đạo Giả, còn có tuyệt đối nghiền ép thực lực.

Mà Hàn Thiên Vũ thì là một người như vậy  đồng dạng nghiền ép cùng thế hệ, không người nào có thể chống lại, cho nên, ở trong mắt rất nhiều người, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấy ngày nay, lại có không ít người liên liên tiếp tiếp hướng Long Trần chỗ La Bàn sơn tới gần, bọn họ muốn xác nhận một chút, truyền nói có phải thật vậy hay không.

Làm một bộ phận người, đi vào La Bàn sơn lên thời điểm, phát hiện trên núi nhiều hai cái to lớn lều vải, cũng không có cái gì dị tượng.

Bất quá đại địa phía trên một mảnh hỗn độn, vết máu loang lổ, chứng minh nơi này xác thực phát sinh qua một trận đại chiến.

Mà cùng bọn hắn lấy được hình ảnh cơ bản ăn khớp, mà tại một nơi nào đó, có một vũng lớn vô cùng dễ thấy vết máu, ở nơi đó, cũng là Hàn Thiên Phong bị chém xuống đầu lâu địa phương.

Chỉ bất quá hiện nay Hàn Thiên Phong thi thể không thấy, không biết là bị người lấy đi, vẫn là bị ma thú ăn hết.

Oanh

Trong trướng bồng, Long Trần đan lô phát ra một tiếng to lớn vang động, đồng thời một cỗ nồng đậm đan hương, tung bay đầy toàn bộ lều vải.

Nắp lò bị xốc lên, chín viên sung mãn tròn choáng đan dược lên, ánh sáng mười phần, tràn đầy rung động lòng người thần thái.

"Lão đại, ngươi quá đẹp rồi, lại là đầy lô thượng phẩm đan" Quách Nhiên cùng Cốc Dương phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Cái gọi là đầy lô, là đan tu một cái thuật ngữ, một cái đan lô, luyện chế đan dược hạn mức cao nhất là chín viên, nếu như nắp lò xốc lên, nếu có chín viên đan dược, cái kia chính là đầy lô.

Bất quá đầy lô xác suất là vô cùng vô cùng thấp  bình thường có thể có năm đến sáu viên thành phẩm đan, thì tốt vô cùng, còn lại cơ bản đều là đan cặn bã.

Mà cái kia năm đến sáu viên thành phẩm đan, cũng sẽ có nhất định xác suất xuất hiện phế đan cùng hạ phẩm đan, đây đều là vô cùng bình thường.

Cho nên bình thường Luyện Đan Sư, muốn luyện chế thượng phẩm đan dược, một lò đan bên trong, có một cái thượng phẩm, liền có thể nói tốt vô cùng.

Bình thường tiêu chuẩn là một khỏa thượng phẩm, hai khỏa trung phẩm, còn lại cơ bản đều là hạ phẩm hoặc là phế đan.

Đây là thường thức, coi như Quách Nhiên cùng Cốc Dương không hiểu luyện đan, cũng biết cái này xác suất thành công, thế nhưng là Long Trần luyện đan xác suất, hoàn toàn lật đổ hai người nhận biết.

Đây đã là thứ ba mươi chín lô đan, mỗi lần đều là đầy lô, chỉ có hai lần xuất hiện qua một khỏa trung phẩm đan, còn lại toàn bộ đều là thượng phẩm.

Dù cho nhìn tận mắt, hơn nữa nhìn ba mươi mấy về, vẫn như cũ rung động không cách nào tin, như là như nhìn quái vật nhìn lấy Long Trần.

Long Trần mỉm cười, cái này căn bản không phải công lao của hắn, mà chính là Đan Đế trí nhớ cùng Tử Diễm công lao, không đáng kiêu ngạo.

Trước mắt đáng tiếc nhất là, đan lô quá kém, không dám buông tay đi luyện chế, bởi vì đan lô chịu không được, sẽ sụp đổ, bằng không hắn sẽ đi luyện chế mang khoe văn thượng phẩm đan, đó là thượng phẩm đan cực hạn, dược hiệu sẽ tốt hơn mấy lần.

Phải biết dược hiệu đạt đến thượng phẩm về sau, đan phẩm chất mỗi tăng lên một chút, đều là cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng là một khi tăng lên, như vậy nó dược hiệu, sẽ tăng lên gấp bội, giá trị càng là lấy gấp mười lần lật lên trên.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần muốn chúng người lựa chọn toàn tế nguyên nhân, Long Trần có cường đại như thế Luyện Đan Thuật, làm gì muốn trông coi núi vàng đi ăn mày đây.

Lần này gặp phải Bạch Linh, hiểu rõ Hoa Vân tông về sau, Long Trần tâm tư thì biến đến sinh động.

Thuật luyện đan của mình cường đại như thế, thế nhưng là nín trong tay, không có nửa điểm tác dụng, sao không cùng Hoa Vân tông hợp tác.

Lấy thuật luyện đan của mình, đổi lấy càng nhiều tu hành tư nguyên, đây là phi thường rõ ràng đôi bên cùng có lợi, tất cả mọi người có thể đạt được khả quan thu nhập.

Mà Bạch Linh đối với Hoa Vân tông cảm ân cùng sùng bái, liền biết người ta Hoa Vân tông là một cái không tệ tông môn, tuy nhiên có điểm giống là làm ăn, thế nhưng là người ta coi trọng công bình, tại giới tu hành, công bình là một cái bao nhiêu xa xỉ chữ.

"Chớ ngẩn ra đó, đan dược nhiệt độ có thể vô keo" Long Trần thấy hai người một mặt say mê nhìn lấy lò bên trong đan dược, Long Trần nhắc nhở.

Nói chuyện, Long Trần đã bắt đầu dùng cái thứ hai lò, tiếp tục luyện chế đan dược, hắn là hai cái lò đổi lấy đến luyện.

Một cái lò luyện chế hết một lò đan về sau, muốn cho nó một cái làm lạnh thời gian, nếu như nhiệt độ cao không lùi liên tục luyện chế, dễ dàng để đan lô vỡ vụn, không có cách, ai bảo lò luyện đan này rác rưởi như vậy chứ.

Lò luyện đan tốt người ta là luyện chế đan dược càng nhiều, lại càng tốt dùng, thật giống như rau xào cái nồi một dạng, dùng niên kỉ đầu càng nhiều, rau xào thì càng thơm.

Thế nhưng là Long Trần hiện tại không có điều kiện kia, chỉ có thể bớt lấy đến, hết thảy thì mấy cái như vậy đan lô, nổ một cái thiếu một cái, đến lúc đó chỉ có dược tài, không có đan lô, thì xong đời.

"Lão đại, bên ngoài đến không ít người, đều núp ở phía xa lén lén lút lút nhìn lấy, làm sao bây giờ?" Quách Nhiên cẩn thận từng li từng tí đem Tế Cốt đan chứa vào trong bình nói.

"Không cần phản ứng đến hắn nhóm, nếu như bọn họ có can đảm khiêu khích, liền trực tiếp giết chết" Long Trần một bên vội vàng luyện đan, vừa nói.

"Khiêu khích thì giết?" Quách Nhiên giật mình.

"Ừm, lúc này khiêu khích, cùng bình thường không giống nhau, tuyệt đối là có mục đích tính, nếu ai khiêu khích, đã nói lên bọn họ là địch nhân phái tới, giết chết bất luận tội.

Hiện tại Mộng Kỳ các nàng tại mặt khác trong một cái lều cỏ, toàn lực hấp thu Tế Cốt đan năng lượng, tuy nhiên bị quấy nhiễu, không có nguy hiểm gì, nhưng là dù sao ảnh hưởng tới tiến độ.

Bây giờ chúng ta đang cùng thời gian thi chạy, chúng ta mỗi tăng lên một tia năng lực, tại sau cùng quyết trong chiến đấu, thì nhiều một tia bảo mệnh cơ hội.

Cho nên bọn họ hiện tại đến khiêu khích chúng ta, thì cùng đâm chúng ta đao không có gì khác biệt, quản hắn là có lòng hay là vô tình, hết thảy giết chết bất luận tội." Long Trần lạnh hừ một tiếng nói.

Long Trần hiện tại nắm chặt hết thảy thời gian tăng lên mọi người thực lực, hắn cũng không cần mọi người có thể giúp hắn bao nhiêu, hắn lớn nhất hi vọng, chính là mọi người đều có thể có sức tự vệ, không muốn ở trước mặt hắn vẫn lạc, đó là hắn lớn nhất không muốn nhìn thấy.

Kỳ thật Long Trần nội tâm cũng có chút khẩn trương, bởi vì cùng Mặc Niệm nói chuyện với nhau thời điểm, Mặc Niệm đã từng nói, Hàn Thiên Vũ so Doãn La càng thêm đáng sợ.

Tuy nhiên hai người trận chiến kia, cũng không có toàn lực thi triển, nhưng là Mặc Niệm luôn có thể tại Hàn Thiên Vũ trên thân, cảm thấy một loại cực kì khủng bố uy hiếp.

Nghe nói Hàn Thiên Vũ tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được một kiện khó lường bảo bối, đang lúc bế quan tế luyện, cũng không biết vật kia đến cùng là cái gì.

Cái này khiến Long Trần tràn đầy cảm giác nguy cơ, nếu như hắn là tự mình một người, đánh không lại còn có thể chạy, thế nhưng là người bên cạnh không được.

Địch nhân bỉ ổi vô sỉ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, Long Trần đã đã lĩnh giáo rồi, hắn cần để cho người bên cạnh, có sức tự vệ, mới có thể an tâm chiến đấu.

Đến phiên đơn đả độc đấu, tuy nhiên Hàn Thiên Vũ đạt được bảo bối, thế nhưng là Long Trần không sợ chút nào hắn, liền sợ địch quá nhiều người, hắn chiếu không chú ý được đến mọi người, đó mới là tai họa ngầm lớn nhất.

Chỉ có để tất cả mọi người tăng lên tới, Long Trần mới dám buông tay một trận chiến, đại sát tứ phương, hắn có lòng tin đánh bại Hàn Thiên Vũ.

"Vậy được, vậy ta cùng Cốc Dương hai người thì ra ngoài canh gác, Cốc Dương ngươi là trạm gác công khai, thì thủ hộ tại mấy vị tẩu tử phía ngoài lều.

Ta là trạm gác ngầm, bất quá chung quanh trụi lủi, không có gì tốt giấu địa phương, ta thẳng thắn chính mình lại làm cái lều vải, trốn ở trong lều vải, hắc hắc. . ." Quách Nhiên cười hắc hắc, chỉ là nụ cười kia không nói ra được bỉ ổi.

"Được rồi, các ngươi làm sao giày vò đều được, nhớ kỹ không nên quấy rầy chúng ta liền tốt" Long Trần hiểu rất rõ Quách Nhiên, liền biết tiểu tử này, lại không nín cái gì tốt cái rắm.

"Hắc hắc. . ."

Quách Nhiên cười hắc hắc, gặp Long Trần cũng không có nói cái gì, thì cùng Cốc Dương đi ra lều vải, làm hai người chi tiền bồng lúc, liền thấy nơi xa có mấy cái bóng người, lập tức trốn đi.

Quách Nhiên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, lão đại không có nói sai, nhìn cái kia lén lén lút lút bộ dáng, cũng không phải là kẻ tốt lành gì, đã không phải kẻ tốt lành gì, vậy thì dễ làm rồi.

Cốc Dương dựa theo Quách Nhiên an bài, thành thành thật thật xếp bằng ở Mộng Kỳ bốn người bế quan trước lều, các nàng hiện tại ngay tại luyện hóa Tế Cốt đan, đã bắt đầu tế cốt.

Quách Nhiên chính mình đỡ lấy một cái cao hơn một trượng lều nhỏ, chỉ nghe thấy bên trong đinh đinh đang đang truyền ra một số tiếng động rất nhỏ, cũng không biết hắn ở bên trong làm cái quỷ gì.

Ngay từ đầu những cái kia kẻ nhìn trộm cũng không có cái gì động tĩnh, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mấy ngày sau, người tới càng ngày càng nhiều, lại có mấy trăm chi chúng, thậm chí còn có mấy cái cường đại Chí Tôn cấp cường giả.

"Long Trần, ngươi tên dâm tặc này, lăn ra đến!" Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, chấn động cả cái la bàn núi..