Chương 418: Đáng sợ

Chương 418: Đáng sợ

Rốt cục có một cái Đoán Cốt cảnh Diễn Đạo Giả, đứng dậy, đối với trên núi rống to, có điều hắn lại cũng không có lên núi, khoảng cách đỉnh núi còn nắm chắc bên trong khoảng cách.

Theo người kia một tiếng hò hét, nhất thời chỗ tối có không ít người ào ào đi ra, tại người kia lôi kéo dưới, nhất thời có mười mấy người, đứng dậy.

Nguyên bản trong lều vải, nhàm chán sắp ngủ gà ngủ gật Quách Nhiên, lập tức tinh thần rất nhiều, theo trong lều vải một cái lớn chừng quả đấm lỗ tròn, hướng nhìn ra ngoài, hắc hắc, khách tới rồi.

"Ngươi vọng giết vô tội, thủ đoạn độc ác, ngươi chính là chính đạo bên trong bại loại, chúng ta hôm nay đại biểu cho thiên hạ chính đạo, đến khiển trách ngươi cái này Sát Nhân Ma" một cái khác Đoán Cốt cường giả, cũng theo hô lớn.

"Ngươi cái này phát rồ gia hỏa, coi là nương tựa theo hung ác thủ đoạn, thì làm cho chúng ta sợ hãi sao?"

"Chúng ta chính đạo cường giả ngàn ngàn vạn vạn, ngươi giết sạch được sao? Ngươi liền chờ xem, chờ Hàn Thiên Vũ đi ra, sẽ đích thân chém xuống đầu lâu của ngươi, dùng ngươi bẩn thỉu máu tươi, đi rửa sạch chính đạo sỉ nhục "

Theo một người đi đầu, không ít người ào ào chửi ầm lên, trong giọng nói đem Long Trần coi là thập ác bất xá bại loại.

Trong trướng bồng Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi, Lục Phương Nhi đều đang toàn lực luyện hóa đan dược, tế luyện cốt cách, ở vào một loại trạng thái nhập định, căn bản nghe không được thanh âm bên ngoài.

Mà một cái khác trong trướng bồng Long Trần, luyện lấy đan dược, một bên nghe những cái kia không có chút nào sáng ý quát mắng, trên mặt hiện ra một vệt trào phúng, tiếp tục luyện lấy hắn đan.

Long Trần không quan trọng, thế nhưng là bên ngoài Cốc Dương sắc mặt chìm xuống dưới, hắn xem như đã nhìn ra, đám ngu ngốc kia, cũng là qua tới quấy rối.

Bọn họ chỉ là đứng ở đằng xa mắng to, cũng không dám tiến lên, mà lại bày ra bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy trốn tư thế, xem tình hình không tốt liền muốn chuồn đi.

Khí Cốc Dương trong đôi mắt sát cơ hiện lên, bây giờ hắn đã là một vị cường đại Diễn Đạo Giả, mà lại đi qua vô số lần sinh tử chém giết, đã đản sinh ra cường đại tất thắng ý chí, hắn hiện tại đã là một vị danh phó kỳ thực Chí Tôn cấp cường giả.

Hô

Cốc Dương đứng lên, lạnh lùng nhìn lấy những cái kia kêu gào gia hỏa, trường thương trong tay chỉ xéo, hừ lạnh nói:

"Muốn chiến, liền đến, không muốn học bát phụ chửi bóng chửi gió, làm cho người chế nhạo, mất đi tổ tiên của các ngươi mặt "

Cốc Dương vừa đứng lên đến, khiến mấy người kia giật nảy mình, bất quá gặp Long Trần cũng chưa từng xuất hiện, mà lại bọn họ bên này người lại nhiều, không khỏi yên lòng.

"Ngươi thì tính là cái gì, bất quá là 108 biệt viện một con chó mà thôi, cũng dám sủa loạn?"

"Đi theo Long Trần bên người, đều không phải là vật gì tốt, các ngươi chờ xem, đắc ý không được mấy ngày, chờ Hàn Thiên Vũ vừa ra tới, các ngươi tận thế đã đến "

"Thức thời, hiện tại thì tự sát được rồi, miễn cho đến lúc đó chết không toàn thây, các ngươi thứ 108 tầng biệt viện ngu ngốc, đó chính là các ngươi cuối cùng hạ tràng. . ."

Những này nhân khẩu bên trong mắng to, cái gì khó nghe mắng cái gì, nhưng chính là không chịu tới, thanh âm kia nghe được để Cốc Dương tóc sẽ sảy ra a, nếu như không phải Long Trần nói qua, để hắn bảo vệ cẩn thận Mộng Kỳ đám người an toàn, hắn đã sớm giết ra ngoài.

"Được rồi, chớ vì loại này ngu ngốc nổi giận, như thế ngươi liền trúng kế, ta đã xác định mấy người kia vị trí, ca vì ngươi xuất khí "

Quách Nhiên thanh âm, theo hắn tiểu trong lều vải truyền ra, vừa nói dứt lời, một cái bóng tựa như tia chớp bay ra.

Phốc

Một cái mắng chính vui mừng cường giả, trong lúc đó thân thể sụp đổ, sương máu đầy trời, dọa tất cả mọi người kêu to một tiếng.

Thế nhưng là mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đâu, lại là một tiếng vang trầm, lại một người thân thể sụp đổ.

"Là tên nỏ "

Có người phát ra một tiếng kinh hô.

"Thao, có người ám tiễn đả thương người, có gan ngươi. . ."

Phốc

Một chi vô cùng có loại to lớn mũi tên, vô thanh vô tức xuất hiện tại người kia trước người, lực lượng khổng lồ, khiến thân thể của hắn sụp đổ, khiến người ta tiếc nuối không biết hắn muốn nói cho đúng là cái gì.

"Hỗn đản "

Phốc

Phốc

Phốc

Đang sợ hãi quát mắng bên trong, từng đạo từng đạo to lớn mũi tên, giống như Tử Thần đoạt mệnh chi tiễn, vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt mọi người, liên tục tám âm thanh bạo hưởng, tám người bị đánh giết, thịt nát đầy đất, trong không khí tràn ngập cực kỳ gay mũi huyết tinh chi khí.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người sợ ngây người, một mặt hoảng sợ nhìn lấy trên núi, bởi vì có người rốt cục phát hiện, cái kia kinh khủng mũi tên đến từ trên núi cái kia nho nhỏ lều vải.

Làm đệ nhị mũi tên bắn ra thời điểm, thì có người cảm giác được, mũi tên là từ nhỏ trong trướng bồng bắn ra.

Thế nhưng là cái kia mũi tên quá quỷ dị, bay ra thời điểm vô thanh vô tức, nhanh như tia chớp, chờ phát hiện thời điểm, lại đi tránh né đã chậm.

Tám mũi tên bay ra, tám người mất mạng, mà tám người kia chính là trước kia một mực chửi ầm lên, cực điểm khiêu khích chi ý tám người.

Dù cho ẩn tàng âm thầm mấy cái Chí Tôn cấp cường giả, cũng không nhịn được cảm thấy hãi hùng khiếp vía, da đầu tê dại một hồi, quỷ dị như vậy tiễn thuật, quả thực khiến người ta khó lòng phòng bị.

Tập trung tinh thần, đều vô cùng khó có thể tránh né, cái này nếu như bị đánh lén, có bao nhiêu cái mạng, đều không đủ dùng a.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người dọa đến bốn phía chạy trốn, tìm địa phương tránh né, cũng không dám nữa nghênh ngang đứng ra.

"Phần phật "

Mọi người phát hiện cái kia khiến người sợ hãi lều nhỏ bên trong, đi ra một người, người kia vừa xuất hiện, đầu tiên duỗi một cái thật dài lưng mỏi, lại đánh một cái to lớn ngáp.

Trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái thẻ bài, trên bảng hiệu xiêu xiêu vẹo vẹo viết một chút chữ, người kia đem thẻ bài hướng mặt đất cắm xuống, duỗi ra một ngón tay đặt ở trên miệng, đánh một cái im lặng thủ thế, sau đó ngay tại ánh mắt mọi người bên trong, nghênh ngang chui vào lều vải.

Chờ những người kia kịp phản ứng đến thời điểm, Quách Nhiên đã tiến lều trại, bọn họ lúc này mới chú ý tới, cái kia tấm bảng lên chữ viết.

"Bản thân ngủ trưa, không thích quấy rầy, cấm đoán lớn tiếng ồn ào, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả "

Khi thấy những cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết, không ít người khí hàm răng ngứa, gặp qua trang bức, chưa thấy qua như thế có thể trang bức.

Nơi này là bí cảnh, chỉ có ban ngày, ai biết cái gì thời điểm là giữa trưa, đây rõ ràng cũng là đem người khác làm ngu ngốc chơi.

"Thảo bùn. . ."

Có người thực sự tức giận đến không được, vừa muốn kêu gọi một loại Thần Thú tên, trong lúc đó một đạo mũi tên xuất hiện.

Phốc

Người kia tuy nhiên ẩn nấp tại trong bụi cỏ, vẫn như cũ bị mũi tên động đâm thủng thân thể, biến thành một mảng lớn thịt nát.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người vừa sợ vừa giận, tuy nhiên người kia có trang bức hiềm nghi, thế nhưng là cái này quỷ thần khó đoán tiễn thuật, thực sự quá độc ác.

Lúc này tất cả mọi người lui rất xa, cách cái kia lều nhỏ chừng khoảng cách mười mấy dặm, vẫn như cũ bị một tiễn diệt sát, làm cho tất cả mọi người kinh hồn bạt vía.

"Tiếp tục lớn tiếng ồn ào nha, không phải vậy lão tử không có lý do gì giết ngươi "

Quách Nhiên tránh trong lều vải, tay cầm Phá Hư Nỏ, Phá Hư Nỏ trên đầu, lắp đặt một cái tròn trịa tinh phiến.

Cái này tinh phiến phía trên phù văn dày đặc  có thể để Quách Nhiên vô cùng thoải mái mà quan sát được chỗ xa hơn, cái này tinh phiến chỉ là một cái bình thường tinh thạch làm.

Quách Nhiên là căn cứ hoàng kim trang sách lên ghi lại một loại phù văn, nghiên cứu ra vật này, tự từ Long Trần bên kia đạt được hoàng kim trang sách lên bí mật về sau, Quách Nhiên tựa như là một cái đói bụng vô số năm chuột, lập tức lọt vào vại gạo, càng không ngừng nghiên cứu phía trên đồ vật.

Bất quá để Quách Nhiên buồn bực là, bên trong rất nhiều thứ, giảng tố là một loại nguyên lý, cũng không có kỹ càng trình tự.

Dựa theo Quách Nhiên suy đoán, cái này hoàng kim trang sách ghi lại đồ vật, đều là tương đối cao thâm đồ vật, mà những cái kia nông cạn đồ vật, hẳn là Tiên Cổ thời đại Luyện Khí Sư chuẩn bị một số trụ cột kỹ năng.

Mà bây giờ đối với Tiên Cổ thời đại đồ vật, đã sớm đoạn tuyệt, hắn một số 0 cơ sở gà mờ thiết tượng, làm sao có thể lập tức nghiên cứu hiểu cao minh như vậy đồ vật?

Cho nên Quách Nhiên bây giờ căn bản không có cách nào lĩnh ngộ phía trên đồ vật, chỉ có thể nhìn thấy thứ gì, cảm thấy mình cần dùng đến, liền lấy đến dùng một chút.

Trước mắt cái này tinh phiến, cũng là hắn cái thứ nhất thành quả, thông qua tinh phiến lên phù văn, hắn có thể thấy rõ ràng xa xa một ngọn cây cọng cỏ.

Nhất làm cho Quách Nhiên hưng phấn là, thông qua tinh phiến đi quan sát, sẽ không khiến cho cao thủ cảnh giác, nói cách khác, tinh phiến ngăn cách thần thức cảm ứng.

Chỉ cần Quách Nhiên không phải đặc biệt hận một người, trong lòng không có quá nhiều sát ý, người khác thì căn bản không cảm thấy được nguy hiểm buông xuống.

Chỉ cần không phải tuyệt thế cao thủ, trên cơ bản không có người nào, có thể cảm ứng ra Quách Nhiên công kích, mà những cái kia cao thủ bình thường, đợi đến cảm ứng được, hắn thì đã chết.

Một cái nho nhỏ tinh phiến, liền để Quách Nhiên Phá Hư Nỏ uy lực to lớn tăng lên, cái này khiến Quách Nhiên hưng phấn kém chút ngửa mặt lên trời thét dài.

Phải biết những vật này, đối với hoàng kim trang sách lên tri thức, bất quá là chín trâu mất sợi lông, lần này Quách Nhiên xem như kiếm lợi lớn.

"Ám tiễn đả thương người bỉ ổi tiểu tử, các ngươi đều là chính đạo bại loại" bỗng nhiên lại là một người cao giọng mắng to.

Người này vô cùng thông minh, hắn trốn ở một tảng đá lớn sau lưng, cự thạch chừng cao mười trượng, cái kia tên nỏ không cách nào xuyên thấu mười trượng cự thạch.

"Thật sự là ngu ngốc "

Quách Nhiên cười lạnh một tiếng, trong tay nhiều một chi hỏa hồng sắc mũi tên, đem phá hư nỗ bên trong mũi tên thay thế đi.

"Long Trần, các ngươi thì là một đám không thể gặp người tạp chủng, vì thiên hạ chính đạo chỗ khinh thường, các ngươi đều chết không yên lành. . ."

Oanh

Trong lúc đó một đạo hồng quang bay qua, giống như một nói hồng sắc thiểm điện, đâm vào trên tảng đá lớn này, phát ra một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí lãng bao trùm phương viên ngàn trượng khoảng cách.

Bạo hưởng sau đó, cự thạch vị trí xuất hiện một cái hố to, cự thạch bị một tiễn nổ thành bột mịn, đến mức người kia. . . .

"Mẹ nó, lãng phí lão tử một cái Bạo Viêm tiễn" Quách Nhiên hung hăng phun một bãi nước miếng, vô cùng đau lòng, cái kia Bạo Viêm tiễn chế tạo lên là phi thường tốn thời gian.

Bất quá Quách Nhiên tâm lý vô cùng sảng khoái, hắn hiện tại xem như minh bạch Ân Vô Song ác độc, nữ nhân này vậy mà xúi giục một đám ngu ngốc, cố ý quấy nhiễu chúng người tu hành.

Xem ra lần trước Long Trần đem nàng giết sợ, chính mình không dám tìm Long Trần tính sổ sách, mà Hàn Thiên Vũ lại không xuất quan, nàng không muốn để cho Long Trần nhanh chóng trưởng thành, không biết thông qua được thủ đoạn gì, vậy mà đón mua một đám bình xịt tới.

Theo lý thuyết, dạng này bình xịt chọc người chán ghét, thế nhưng là trên cơ bản không ai sẽ đi giết bọn hắn, Ân Vô Song cũng là muốn dùng bọn họ ngăn chặn Long Trần.

Nếu như Long Trần đánh giết bọn hắn, thì sẽ khiến công phẫn, dù sao những cái kia bình xịt là đánh lấy "Chính nghĩa" lá cờ, đến "Mãnh liệt khiển trách" Long Trần.

Long Trần đánh giết bọn hắn, cái kia liền không còn là cùng Huyền Thiên phân viện đệ tử là địch, mà chính là cùng toàn bộ chính đạo đệ tử là địch, như thế càng sẽ khiến vô số cường giả bất mãn.

Có thể nói nữ nhân này, quá âm độc, biết rất rõ ràng nàng nghĩ cái gì âm chiêu, thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có hữu hiệu phương pháp phá giải, chỉ có thể nhảy vào nàng bày ra cái bẫy.

"Long Trần, ta muốn gặp ngươi "

Ngay tại tất cả mọi người bị Quách Nhiên dọa đến không dám nhúc nhích thời khắc, một thân ảnh đối với lều vải bên này chạy như bay đến..