Chương 419: Cỗ máy giết chóc

Chương 419: Cỗ máy giết chóc

Đó là một cái bình thường Đoán Cốt cảnh cường giả, một đường giống như bay hướng về trên núi chạy vội, trong thanh âm cũng mang theo dồn dập ý vị.

"Quách Nhiên không nên động, người kia ta biết "

Quách Nhiên trong tay Phá Hư Nỏ nhắm ngay người kia, lại nghe được Long Trần quát khẽ một tiếng.

Long Trần một bên luyện đan, một bên chú ý tình huống bên ngoài, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Long Trần có năng lực như thế luyện đan.

Nghe tới người kia thanh âm thời điểm, Long Trần phát hiện người này hắn nhận biết, tại Mê Vụ sơn cốc bên ngoài, Long Trần từng thấy một người bị đuổi giết, trượng nghĩa xuất thủ, đem người kia cứu.

Người kia tự xưng Từ Dương, vì cảm tạ Long Trần, còn đem chính mình lấy được duy nhất một khối Phong Linh thạch, muốn tặng cho Long Trần, lấy biểu đạt cám ơn, bất quá bị Long Trần cự tuyệt.

Người này là một tên Diễn Đạo Giả, thân có Phong thuộc tính linh khí, tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh về sau, tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ thanh âm vừa mới truyền ra, người thì đã đến đỉnh núi.

Long Trần theo trong trướng bồng đi ra, Từ Dương liếc mắt một cái liền nhận ra Long Trần, vội vàng nói: "Long Trần sư huynh, không xong, ngươi một đám bằng hữu bị người bao vây, ngươi nhanh đi cứu viện đi "

Long Trần không khỏi giật mình, vội vàng hỏi: "Cụ thể tình huống như thế nào?"

Từ Dương thở hỗn hển nói: "Ở cách nơi này hơn tám ngàn dặm một cái trong hạp cốc, ta nhìn thấy rất nhiều người vây công một đám người, bên trong một cái nữ tử cường đại dị thường, phất tay, trụ băng đầy trời, lực chiến quần hùng.

Mà tại bên người nàng có bốn nam tử, cùng với nàng cùng một chỗ kịch chiến, có thể là người của đối phương nhiều lắm, bị đánh liên tục bại lui.

Về sau ta sau khi nghe ngóng mới biết được, bọn họ là cùng ngươi một cái khác viện đệ tử, là đến tìm nơi nương tựa ngươi, không biết vì cái gì, bị người ta tới nửa đường chặn giết.

Vây công bọn hắn người, đại đa số đều là các ngươi Huyền Thiên phân viện người, quang Chí Tôn cấp cường giả, thì có ba vị, ta một người không cách nào cứu viện, chỉ có thể liều mạng chạy đến hướng ngươi báo tin tức "

Từ Dương nhìn thấy Long Trần, lúc này cả người mồ hôi ướt áo dày, gần như hư thoát, hiển nhiên dọc theo con đường này, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Bọn này ngu ngốc "

Long Trần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đám hỗn đản này quá ghê tởm, vậy mà đi chặn giết bọn hắn biệt viện đệ tử, quả thực quá ác độc.

Do dự một chút, Long Trần vẫn là tiến nhập trong trướng bồng, đem đang lúc bế quan tu luyện Sở Dao tỉnh lại, hắn muốn nhờ Tử Vũ Phượng Tước tốc độ.

Tuy nhiên dạng này sẽ chậm trễ Sở Dao tế cốt tiến độ, chẳng qua hiện nay cứu người quan trọng, có Sở Dao tại, nếu có người thụ thương  có thể trong nháy mắt chữa trị.

"Đa tạ, các ngươi thủ tại chỗ này, ta cùng Sở Dao đi trợ giúp" đối Từ Dương đến tiếng cám ơn, lại đối Cốc Dương cùng Quách Nhiên dặn dò một chút.

"Lão đại cái này. . ."

Quách Nhiên hiển nhiên có chút do dự, ý kia người này có đáng tin? Có phải hay không là kế điệu hổ ly sơn.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, nếu như bọn họ nếu là dám thừa dịp ta rời đi lúc tới, các ngươi liền buông tay giết cho ta, phàm là dám động thủ, thì giết không còn một mống" Long Trần nói.

Cũng không có trực tiếp trả lời Từ Dương có độ tin cậy, bất quá thái độ đã cho thấy, Từ Dương là có thể tin người, để Quách Nhiên yên tâm.

Nếu như chống đỡ không nổi, cùng lắm thì tỉnh lại Mộng Kỳ bọn người chính là, chỉ bất quá tế luyện cốt cách, bình thường cần một mạch mà thành, đem một cái cốt cách hoàn toàn tế luyện thành công mới được.

Nếu như bỏ dở nửa chừng, dược lực chẳng mấy chốc sẽ tại cốt cách bên trong tiêu tán, như vậy thì cần một lần nữa đi tế luyện, mà trước mặt nỗ lực thì uổng phí.

Tế luyện cái thứ nhất cốt cách là đơn giản nhất nhanh nhất, lúc này tất cả mọi người đang tế luyện cái thứ hai xương cốt, Sở Dao bị đánh gãy, như vậy nàng đợi sự tình sau khi kết thúc, cần một lần nữa đi lễ tế cái thứ hai cốt cách.

Dạng này chẳng khác nào lãng phí mấy khỏa Tế Cốt đan năng lượng, cùng một bộ phận thời gian, tổn thất vẫn là có thể tiếp nhận, cũng chính vì vậy, Long Trần mới dám một mình rời đi.

An bài tốt hết thảy về sau, Sở Dao triệu hoán ra Tử Vũ Phượng Tước, hai người đạp vào Tử Vũ Phượng Tước lưng, Tử Vũ Phượng Tước phát ra một tiếng kêu khẽ, hai cánh chấn động, to lớn thân ảnh xông thẳng lên trời, trong chốc lát thì biến mất ở trước mặt mọi người.

"Long Trần rời đi" núi xuống không ít ẩn núp trong bóng tối người, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

"Hẳn là có chuyện gì gấp, hắc hắc, bây giờ Long Trần rời đi, chỉ còn lại một số người yếu, chúng ta còn chờ cái gì, cùng tiến lên, giết bọn hắn, Ân tiểu thư cam kết bảo bối, thì tới tay."

"Mà lại chúng ta không chỉ quấy rầy Long Trần tu hành, còn có thể đem bằng hữu của hắn đều giết sạch, tiếp tục như vậy Long Trần đoán chừng sẽ điên mất. Hắc hắc, phần thuởng của chúng ta chỉ sợ phải tăng gấp bội đi "

"Giết a, trảm giết Long Trần cái này con sâu làm rầu nồi canh "

"Giết a, Long Trần người bên cạnh, nối giáo cho giặc, toàn bộ đều không là đồ tốt, cùng một chỗ giết quang "

Long Trần vừa mới rời đi, những cái kia ẩn núp trong bóng tối cường giả, cũng không biết Ân Vô Song trong bóng tối cho bọn hắn cam kết gì, ào ào nhảy ra ngoài, thẳng hướng lều vải bên này, trong lúc nhất thời sát khí tuôn ra mà đến.

Khoảng chừng hơn 60 cái Đoán Cốt cường giả, trong đó còn có hai cái Chí Tôn cấp cường giả, nâng cao binh khí một mặt sát ý công tới.

Từ Dương lần thứ nhất nhìn thấy tình cảnh như vậy, không khỏi hoảng sợ đến sắc mặt hơi trắng bệch, trường kiếm trong tay không chịu được có một chút phát run.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy, mà bọn họ bên này chỉ có ba người, Từ Dương chẳng qua là một cái bình thường Diễn Đạo Giả, ngoại trừ am hiểu tốc độ bên ngoài, chiến lực chỉ có thể coi là bình thường, đối mặt nhiều người như vậy, hắn không có đào tẩu, đã coi như là rất dũng cảm.

"Huynh đệ, một hồi không cần ngươi động thủ, ta cùng Cốc Dương là đủ rồi, nếu như chúng ta chịu không được, ngươi liền tiến vào lều vải, đem bên trong bế quan mấy vị tỉnh lại, yên tâm đi, tuyệt đối không có bất kỳ nguy hiểm nào" Quách Nhiên vỗ Từ Dương bả vai nói.

Tuy nhiên Mộng Kỳ bọn người hiện tại là trạng thái nhập định, bất quá đây cũng không phải là tu hành, chỉ cần có uy hiếp tính mạng, thì sẽ lập tức sinh ra cảm ứng, từ đó tỉnh lại.

Chỉ bất quá nói như vậy, bọn họ cần một lần nữa lễ tế cốt cách mà thôi, Quách Nhiên nói như vậy, chẳng qua là làm xấu nhất dự định mà thôi.

"Ta đến đạo thứ nhất phòng tuyến, Cốc Dương ngươi đạo thứ hai, nếu như chúng ta hai cái thất thủ, Từ Dương ngươi liền đi tỉnh lại bọn họ "

Quách Nhiên mười phần thong dong, nói dứt lời, to lớn Phá Hư Nỏ, cầm trong tay, nhìn cũng không nhìn, đối với dưới núi chạy như bay đám người cũng là một tiễn.

Oanh

Một đạo mũi tên trong đám người sụp đổ, lập tức có mấy người phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, máu tươi đầy trời, thịt nát bay tứ tung.

"Mọi người phân tán ra đến, khoảng cách này hắn nhiều nhất có thể bắn hai mũi tên, chúng ta liền có thể vọt tới bên cạnh hắn, đem hắn chặt thành thịt vụn" một cái Chí Tôn cấp cường giả, một bên chạy vội một bên nhắc nhở.

Hơn mười dặm khoảng cách, hai cái hô hấp đã đến, trong cái thời gian này, Quách Nhiên nhiều nhất có thể bắn ra hai mũi tên, chỉ muốn mọi người phân tán ra đến, hai mũi tên giết không được mấy người, cái này xem ai điểm trả lại.

Hô

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, vừa mới hô xong, một đạo hỏa hồng mũi tên, thì xuất hiện tại hắn trước người, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả lạnh hừ một tiếng, trong tay nhiều một cái to lớn kim sắc tấm chắn, phía trên phù văn dày đặc, lập loè rực rỡ, tản ra cường đại uy áp, đây là một khối cực kỳ cường đại tấm chắn.

Oanh

Bạo hưởng chấn thiên, vị kia Chí Tôn cấp cường giả cánh tay tê rần, tấm chắn trong tay kém chút bị đánh bay, bất quá vẫn là chặn Quách Nhiên một tiễn.

"Ha ha, chết đi "

Gặp tấm chắn của mình chặn Quách Nhiên một kiếm, lúc này mọi người khoảng cách Quách Nhiên đã không đủ 100 trượng khoảng cách, trong thời gian ngắn như vậy, căn bản không cho phép Quách Nhiên đi cho Phá Hư Nỏ đổi tiễn.

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, cái thứ nhất vọt lên, đồng thời mở ra Lưu Ảnh Ngọc, hắn muốn ghi chép lại chính mình anh dũng giết địch tràng cảnh, cái này thế nhưng là cầm thù lao chứng cứ.

Hô

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh kiếm bản rộng, đối với Quách Nhiên đột nhiên đánh tới.

Đương

Một tiếng bạo hưởng, tia lửa tung tóe, vị kia Chí Tôn cấp cường giả trường kiếm, bị một cái sắt thép cánh tay chặn lại.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người đều thất kinh, Quách Nhiên trong nháy mắt biến thành sắt thép quái nhân, toàn thân bị sắt thép bao trùm, cực kỳ quỷ dị dọa người.

Nhất là Quách Nhiên trên mặt nạ, mang theo ác ma đồ án, trên đỉnh đầu hai cái góc cạnh lập loè rực rỡ, nhìn qua dị thường hung ác.

Dạng này sắt thép khôi giáp, đem tất cả mọi người hù dọa, bọn họ chưa bao giờ thấy qua chuyện quỷ dị như vậy, Quách Nhiên mặc khôi giáp tốc độ cũng quá nhanh, cảm giác cảm thấy hoa mắt, tựa như biến thành người khác giống như.

"Ngươi mới chết đi "

Một cánh tay chặn trường kiếm của hắn, một cái khác thiết quyền, đã mang theo gào thét kình phong, thẳng đến vị kia Chí Tôn cấp cường giả lồng ngực đập tới.

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, còn không có theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, đợi đến cảnh giác lại thời điểm, Quách Nhiên thiết quyền, đã đến trước ngực của hắn, muốn tránh né đã không kịp.

"Linh Khí Hộ Thể "

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, chỉ có thể đem tất cả linh khí tập trung ở ở ngực, ở trước ngực tạo thành một cái trong suốt vòng phòng hộ.

Cái lồng bảo hộ này, là lấy linh khí độ cao áp súc mà thành, chỉ có đạt tới Tế Cốt cảnh cường giả, linh khí nồng đậm đến cực hạn, mới có thể làm đến.

Dạng này linh khí bao bọc, đối với linh khí công kích, có cực lớn triệt tiêu tác dụng, người khác nắm đấm, nện ở cái này phòng ngự tráo lên, tối thiểu sẽ triệt tiêu ba phần lực lượng.

Oanh

"Răng rắc "

Một tiếng bạo hưởng, nương theo lấy tiếng xương nứt truyền đến, vị kia Chí Tôn cấp cường giả, một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Thôi đi, cái gì Chí Tôn, cái lông không phải "

Giống như kim loại ma sát thanh âm, theo Quách Nhiên khôi giáp bên trong phát ra, trong thanh âm tràn đầy xem thường.

Cái kia Chí Tôn cấp cường giả phòng ngự, đối với người khác hữu dụng, nhưng là đối Quách Nhiên vô hiệu, bởi vì Quách Nhiên công kích, không mang theo một tia linh khí, toàn bộ nhờ khôi giáp phụ trợ lực lượng.

Mà Quách Nhiên một bộ này khôi giáp tài liệu đều là Long Trần tại trong cổ mộ đoạt được, tuy nhiên tại thời đại kia, đều là hạ cấp tài liệu.

Thế nhưng là tại hiện đại mà nói, những tài liệu này độ cứng, có thể so với Tiên Thiên tài liệu  có thể nói, bộ này khôi giáp, ngưng tụ Quách Nhiên vô số tâm huyết.

Đây cũng là hắn vì cái gì, một mực chậm chạp không đi đột phá cảnh giới nguyên nhân, hắn chính là muốn dùng chính mình phát minh đến chứng thực lực lượng của mình.

Hắn biết mình về việc tu hành, không có thiên phú gì, mục tiêu của hắn là thành làm một đời Tượng Thần, đối với hắn phát minh, hắn có vô cùng tự tin.

Một quyền đem một cái Chí Tôn cấp cường giả kích thương, nhìn lấy cái kia miệng phun máu tươi, người hướng về sau bay ngược mà đi Chí Tôn cấp cường giả, tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt.

"Quá vô dụng, chết đi!"

Uyển như cương thiết ma sát lời nói vang lên lần nữa, Quách Nhiên một cánh tay, chậm rãi nâng lên, đại thủ đột nhiên một nắm.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số đạo màu đen quang mang bay ra, trong nháy mắt đem giữa không trung Chí Tôn cấp cường giả thôn phệ..