Chương 420: Chết đi

Chương 420: Chết đi

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Cái kia Chí Tôn cấp cường giả, hét thảm một tiếng, thân thể bị hàng trăm cây dài đến khoảng ba tấc cây đinh xuyên qua, người này bị bắn thành cái sàng.

Nếu như chỉ là thân thể bắn thành cái sàng, hắn còn chưa chết, thế nhưng là những cái kia theo Quách Nhiên trên cánh tay lỗ nhỏ bay ra đinh thép, là hiện lên phát ra hình dáng bắn ra, vị kia Chí Tôn cấp cường giả, từ đầu đến chân, đều bị bắn thủng.

Những cái kia đinh thép chỉ so với cương châm lược to, thế nhưng là phía trên đường vân dày đặc, kiên cố dọa người, thân thể máu thịt, căn bản là không có cách ngăn cản.

Phanh

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả thân thể rơi trên mặt đất về sau, hầu như một đống thịt nhão, mắt thấy đã không sống nổi.

Nguyên bản còn gọi đánh kêu giết mọi người, không khỏi lập tức mặt thì dọa xanh lét, nhìn trước mắt sắt thép quái nhân, đều kinh hồn bạt vía.

Nhất kích miểu sát một vị Chí Tôn cường giả, mà lại dùng thủ đoạn, là bọn họ chưa từng thấy qua, không biết hoảng sợ, mới càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Trốn

Tất cả mọi người vừa mới hướng lên đỉnh núi, không có chút gì do dự, quay đầu liền chạy, bọn họ hiện tại đã không quan tâm Ân Vô Song ưng thuận cam kết gì, tuy nhiên bảo vật mê người, bất quá cũng cần có mệnh đi hưởng thụ mới được.

Người nơi này, một phần là nhìn trúng Ân Vô Song lời hứa, còn có một bộ phận lớn, là muốn thông qua lần này giúp đỡ, có thể cùng Ân Vô Song nhờ vả chút quan hệ, cho nên mới mạo hiểm đến quấy rối Long Trần.

Vốn là coi là bất quá là quấy rối, dù sao đều là chính đạo đệ tử, Long Trần không dám đem bọn hắn thế nào, thế nhưng là Long Trần ngoan lệ, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc này thấy Quách Nhiên biến thân trở thành một cái sắt thép ma quỷ, phất tay diệt sát một vị Chí Tôn cấp cường giả, cũng không tiếp tục quản bảo vật gì, quan hệ thế nào, ào ào đào tẩu.

"Như vậy không tốt đâu?"

Quách Nhiên lạnh lùng đáp lại một câu, hai tay chậm rãi hướng bên hông vỗ tới, trong lúc đó Quách Nhiên trước ngực khải giáp từ từ mở ra, lộ ra bên trong lít nha lít nhít lỗ nhỏ. . . .

. . .

Oanh

Một đạo to lớn băng tường, bị ba thanh vũ khí vỡ nát, lộ ra một trương băng lãnh dung nhan, mày liễu mắt phượng, con ngươi rực rỡ, tựa như là một tôn không dính khói lửa trần gian Băng Tuyết Nữ Thần.

Cái này đặc biệt khí chất, chỉ có Diệp Tri Thu có, lúc này Diệp Tri Thu bị ba vị Chí Tôn cấp cường giả vây công, càng không ngừng lùi lại.

Mà tại Diệp Tri Thu bên cạnh, ba nam tử đang điên cuồng kịch chiến, máu tươi nhuộm đỏ áo bào, nhưng như cũ điên cuồng ngăn cản chung quanh giống như thủy triều địch nhân.

Ba nam tử sau lưng nằm hai cái thân ảnh, một cái thân thể đã băng lãnh, đã mất đi sinh mệnh khí tức, mà một cái khác sinh mệnh khí tức cũng yếu ớt vô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

"Diệp Tri Thu, ngươi không muốn lại làm vô vị vùng vẫy, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" vây công Diệp Tri Thu trong ba người, một cái trên mặt mọc đầy mặt rỗ người cười lạnh nói.

Tuy nhiên lúc này Diệp Tri Thu đã bị ép vào hạ phong, ba người vẫn như cũ không dám khinh thường chút nào, bởi vì Diệp Tri Thu Băng hệ năng lượng, lực sát thương quá kinh khủng.

Trước đó giao chiến thời điểm, cái kia mặt rỗ mặt cùng Diệp Tri Thu đơn đấu qua, kết quả kém chút bị Diệp Tri Thu chém giết, tuy nhiên không chết, bất quá cũng bị trọng thương, chiến lực giảm đi, nếu không Diệp Tri Thu không cách nào chèo chống thời gian dài như vậy.

Ba người đều mặc lấy biệt viện phục sức, bất ngờ tất cả đều là biệt viện đệ tử, phân biệt đến từ thứ bảy, thứ chín cùng thứ mười một biệt viện, mà những cái kia vây công người, cũng đều là biệt viện đệ tử.

"Hừ, thì coi như chúng ta chết thì thế nào? Long Trần nhất định sẽ cho chúng ta báo thù, đến lúc đó, các ngươi sẽ so với chúng ta chết thê thảm gấp một vạn lần" Tống Minh Viễn cắn răng nghiến lợi nói.

Lúc này Tống Minh Viễn, La Thương cùng Nhạc Tử Phong liều mạng giết hại, trong tay thi triển tất cả đều là lưỡng bại câu thương chiêu số, hiển nhiên đều đã lâm vào điên cuồng.

Mà những người tấn công kia, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, trước mắt mấy người, bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi, bọn họ hủy diệt bất quá là vấn đề thời gian, ai cũng không nguyện ý mạo hiểm cùng bọn hắn liều mạng, đều tại lấy trì hoãn chiến thuật. Chậm rãi hao hết sạch thể lực của bọn họ.

Cái kia hai cái nằm dưới đất, bên trong một cái hấp hối chính là Lý Kỳ, cùng Tống Minh là xa như hình với bóng hảo huynh đệ, lúc này bộ ngực hắn cắm một thanh trường kiếm, đã tiến nhập thời khắc hấp hối.

Mà một người khác, đã đã mất đi sinh mệnh khí tức chính là Quan Văn Nam, lúc trước tiến vào biệt viện lần thứ nhất khảo hạch về sau, cùng Cốc Dương, Đường Uyển Nhi, Diệp Tri Thu cùng là tứ đại đệ tử hạch tâm, đều là sớm nhất một nhóm thức tỉnh tổ văn cường giả.

Tại ngực của hắn, có một cái động lớn, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, một đôi mắt bình tĩnh nhìn lên bầu trời, cũng đã đã mất đi lộng lẫy.

"Long Trần? Ngu ngốc, Long Trần chẳng mấy chốc sẽ cùng các ngươi đi một thế giới khác gặp nhau, Hàn Thiên Vũ sẽ đích thân chặt xuống đầu của hắn." Một cái Chí Tôn cấp cường giả cười lạnh nói.

Oanh

Ba vị Chí Tôn cấp cường giả, lại là hợp lực một kích, Diệp Tri Thu trong tay băng nhận sụp đổ, người hướng về sau bay ngược mà đi, như ngọc đồng dạng khóe miệng, một luồng đỏ thẫm máu tươi, chậm rãi chảy ra.

"Ha ha, đều đi chết đi "

Một kích kia sau đó, Diệp Tri Thu khí tức rõ ràng giảm xuống một mảng lớn, điều này nói rõ vừa mới một kích kia, là nàng tất cả lực lượng, Diệp Tri Thu đã không có lực lượng tái chiến.

Ba người vui mừng, ào ào nâng cao binh khí, đối với Diệp Tri Thu đánh tới, ba thanh băng lãnh vũ khí, đối với Diệp Tri Thu vô tình chém xuống.

"Vạn mộc nổi lên "

Oanh

Trong lúc đó đại địa sụp đổ, vô số cột gỗ từ dưới đất chui ra, cấp tốc tại Diệp Tri Thu chờ người trước mặt đan dệt ra một đạo cao mấy chục trượng to lớn mộc thuẫn.

Phanh

Ba người binh khí, nặng nề mà trảm tại mộc thuẫn phía trên, thế nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, cái kia cột gỗ, chỉ bất quá bị bọn họ chém nát một bộ phận, cũng không hề hoàn toàn vỡ nát.

Phải biết này ba người, đều là Đoán Cốt cảnh cường giả, đã tế luyện hai cục xương, lực lượng có thể khai sơn Toái Nhạc, lại ngay cả mấy cái khúc gỗ đều chém không đứt, không khỏi làm bọn họ hoảng hốt.

Oanh

Mộc thuẫn chậm rãi co lại xuống dưới đất, lộ ra một nam một nữ hai cái thân ảnh.

"Long. . . Long Trần "

Ba người nhìn lấy tấm kia một mặt sát ý khuôn mặt, không khỏi hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp đọc lên cái tên đó.

Người tới chính là Long Trần cùng Sở Dao, rốt cục tại thời khắc mấu chốt chạy tới, nhìn lấy Long Trần bóng người, Diệp Tri Thu bọn người, rốt cục thở dài một hơi, ngã xuống đất.

"Hôm nay, các ngươi tất cả mọi người muốn chết" Long Trần nhìn lấy bọn hắn, trong lồng ngực sát ý sôi trào, cắn răng nghiến lợi nói.

Chạy

Không biết người nào cái thứ nhất kêu đi ra, trên trăm cường giả, ào ào hướng nơi xa chạy như điên, bọn họ bị Long Trần sợ vỡ mật.

Phải biết, Long Trần thế nhưng là đem Hàn Thiên Phong đều giết đi, Hàn Thiên Phong mạnh mẽ như vậy người, cũng đỡ không nổi Long Trần, bọn họ đối lên Long Trần, liền một chút sống hi vọng đều không có.

"Thiên Mộc Tù Lung "

Sở Dao một tiếng lạnh quát, tay ngọc ở trên mặt đất vỗ, trong lúc đó, đại địa vỡ nát, vô số cột gỗ theo lòng đất bay ra, trong nháy mắt đan vào một chỗ tạo thành một cái to lớn lồng giam, đem phương viên mười dặm bao phủ.

"Chết đi "

Long Trần gầm lên giận dữ, đối với ba cái kia Chí Tôn cấp cường giả xông ra, một quyền xẹt qua hư không, đối với ba người nện xuống.

Đã chạy vội tới lồng giam biên giới, vừa muốn công kích lồng giam, chỉ thấy Long Trần nắm đấm đã đến, lực lượng kinh khủng, làm bọn hắn tâm cảnh run sợ, vội vàng ngăn cản.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở ba người trên binh khí, ba người nhưng cảm giác ở ngực dường như bị một tòa núi lớn đụng trúng, một ngụm máu tươi phun ra.

Thế nhưng là còn không chờ bọn họ bay rớt ra ngoài, Long Trần đã giống như một đạo quỷ mị đồng dạng hướng bọn họ đánh tới.

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Xương cốt không ngừng bẻ gãy thanh âm, để người tê cả da đầu, mọi người trong tai chỉ có ba người kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Long Trần chỉ dùng thời gian một hơi thở, liền đem ba người trên thân có thể cắt đứt xương cốt, toàn bộ bẻ gãy.

Mà lại Long Trần đối với cấu tạo của thân thể con người, rất tinh tường, biết dạng gì gãy xương, sẽ cho người đau đến không muốn sống.

Một phen mang ra xương xuống tới, ba người đã không cách nào hét thảm, bởi vì bọn hắn đã không có khí lực đi kêu thảm, bọn họ muốn lưu sức mạnh, đi đối kháng vậy chân chính khắc cốt minh tâm đau đớn.

"Phanh phanh phanh "

Những cái kia chạy trốn người, đã vọt tới lồng gỗ trước, thế nhưng là cột gỗ đan vào một chỗ, đừng nói là người, thì liền một con ruồi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài, bọn họ liều mạng công kích tới lồng gỗ.

Nhưng là bây giờ Sở Dao, đã không phải là đi qua Sở Dao, hấp thu Thất Tinh Hải Đường Mộc Tâm về sau, Sở Dao mộc chi áo nghĩa, lại tinh tiến một mảng lớn.

Nàng hiện đang triệu hoán ra cột gỗ, so với đi qua hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm, những người kia sức liều toàn lực, vậy mà không cách nào chặt đứt cột gỗ, đều dọa đến vong hồn đều bốc lên.

"Chết đi "

Long Trần gầm lên giận dữ, như Tử Thần gào thét, một đạo hào quang màu vàng bay ra, như là tia chớp trong đám người tàn phá bừa bãi.

"Phốc phốc phốc. . ."

Máu me tung tóe, đầu người càng không ngừng hướng tới bầu trời, mọi người hoảng sợ phát hiện, luồng hào quang màu vàng kia căn bản là không có cách ngăn cản.

Có ít người dùng trường đao đi trảm cái kia đạo hoàng quang, lại bị ánh sáng màu vàng chặt đứt binh khí, vẫn như cũ không cải biến được đầu người rơi xuống đất vận mệnh.

Không

Luồng hào quang màu vàng kia, giống như đoạt mệnh phù, trong đám người tàn phá bừa bãi, bọn họ căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn xem nó càng không ngừng thu hoạch đầu người.

"Long Trần, cầu cầu ngươi, tha cho chúng ta đi. . ."

Phốc

Đáp lại hắn là hào quang màu vàng, làm người khác đầu theo cái cổ tách rời thời điểm, hắn rốt cục không lại sợ hãi, trên mặt lại mang theo nồng đậm không cam lòng.

"Long Trần, ta cũng không có đối bằng hữu của ngươi xuất thủ, nể tình mọi người đồng môn một trận, tha cho ta đi. . . A!"

Làm hắn nói xong câu đó, đầu của hắn cũng theo bay ra, rốt cuộc nói không ra lời, lúc này Long Trần tia không chút nào để ý mọi người kêu thảm, khu động hoàng kim trang sách, không ngừng giết hại.

Long Trần mới không tin tưởng bọn họ không có xuất thủ lời nói dối, không có xuất thủ, là bởi vì quá nhiều người, bọn họ không có cơ hội xuất thủ.

Bọn họ mặc dù không có xuất thủ, nhưng lại đem Diệp Tri Thu bọn người bao bọc vây quanh, phòng ngừa bọn họ đào tẩu  đồng dạng nên giết.

Hoàng kim trang sách tàn phá bừa bãi, càng không ngừng thu gặt lấy mọi người tánh mạng, trong khoảnh khắc đại bộ phận đều bị đánh giết, đầu người đầy đất lăn, máu tươi phun khắp nơi đều là.

Chết người, liền chết, mà người sống, lại tại trong tuyệt vọng giãy dụa, càng không ngừng chạy vội, mưu toan tránh né hoàng kim trang sách.

Thế nhưng là tất cả đều là vô ích, tại hoàng kim trang sách trước mặt, bọn họ thì là một đám phi nước đại củ cải, kêu khóc bại lộ bọn họ đáy lòng tà ác.

Tại giết hại người khác thời điểm, bọn họ từ khác nhau tình người khác, chỉ có mình bị giết hại thời điểm, bọn họ mới hiểu được bị giết là nhiều sao thê thảm một việc.

Phốc

Làm một viên cuối cùng đầu người rơi xuống đất, toàn bộ thế giới đều yên lặng, thì liền Diệp Tri Thu mấy người cũng đều bị cảnh tượng trước mắt dọa đến ngây dại, toàn bộ lồng giam bên trong, giống như địa ngục nhân gian, Long Trần đứng sừng sững ở chỗ đó, tay cầm hoàng kim trang sách, giống như một tôn vô tình Tử Thần.

"Long Trần, mau tới đây, hắn khả năng. . . Không được" Sở Dao thanh âm lo lắng truyền đến..