Chương 421: Mục tiêu kế tiếp

Chương 421: Mục tiêu kế tiếp

Long Trần vội vàng chạy vội tới, chỉ thấy Sở Dao cột gỗ chặt chẽ bao vây lấy Lý Kỳ, to lớn sinh mệnh lực, chính hướng Lý Kỳ chuyển vận.

Diệp Tri Thu bọn người vây quanh Lý Kỳ, Tống Minh Viễn càng là đã khóc thành tiếng, hai người vẫn luôn thân như huynh đệ, nhìn đến Lý Kỳ như thế, không khỏi lòng như đao cắt.

Lý Kỳ lúc này thân thể đã tựa như là một cái phễu, không cách nào chứa đựng Sở Dao thua đưa tới linh khí, bây giờ hắn còn có thể duy trì một tia thần trí, toàn bộ nhờ Sở Dao lực lượng.

Thế nhưng là Lý Kỳ tự thân đã không có sinh mệnh lực, chỉ dựa vào ngoại nhân lực lượng, hắn chi chống đỡ không được bao lâu.

"Long Trần. . . Lão đại, hắc hắc. . . Có thể nhìn thấy. . . Ngươi thật sự là quá tốt" Lý Kỳ lúc này mặt như giấy vàng, lại hai mắt sáng lên nhìn lấy Long Trần, quả thực là gạt ra vẻ tươi cười.

"Long Trần, ta. . ." Sở Dao có chút khổ sở nói, nàng không cách nào đem Lý Kỳ theo Tử Thần trong tay kéo về, bọn họ tới chậm một bước.

"Các ngươi không muốn. . . Khổ sở, nhìn đến già đại. . . Ta an tâm, các ngươi an toàn. . . Liền tốt. . ." Lý Kỳ trên mặt hiện ra một vệt an ủi.

"Lý Kỳ, ngươi không thể vứt xuống huynh đệ ta a. . ." Tống Minh Viễn không khỏi khóc lớn nói.

"Được rồi, các ngươi đều không muốn khó qua, hắn không chết được "

Long Trần hít sâu một hơi, trong tay nhiều một giọt chất lỏng màu bích lục, cái kia là Linh giới cường giả, trước khi rời đi đưa cho Long Trần sinh mệnh thần dịch.

Chất lỏng này vô cùng thần kỳ, mặc kệ cỡ nào nghiêm trọng ngoại thương, đều có thể chữa trị, tối thiểu cho tới bây giờ, nó chưa bao giờ mất đi hiệu lực qua.

Bất quá đi qua lâu như vậy, sinh mệnh thần dịch chỉ còn lại có giọt cuối cùng, lần trước Long Trần độ lôi kiếp thời điểm, thương thế nghiêm trọng như vậy, đều không cam lòng dùng.

Bây giờ Lý Kỳ đã chỉ nửa bước bước vào Quỷ Môn quan, chỉ có một giọt này Thần Minh thần dịch  có thể cứu mệnh của hắn.

Long Trần đem một giọt này sinh mệnh thần dịch, đưa vào Lý Kỳ trong miệng, Lý Kỳ lập tức lâm vào hôn mê, dọa mọi người nhảy một cái.

"Sinh mệnh lực của hắn, đang thức tỉnh "

Sở Dao không khỏi đại hỉ, nàng trước tiên cảm ứng được, Lý Kỳ sinh mệnh chi hỏa, lại bị một lần nữa nhen nhóm, Sở Dao đưa vào sinh mệnh chi lực, rốt cục có đỗ địa phương.

Long Trần gật gật đầu, nhìn thoáng qua Quan Văn Nam, không khỏi thở dài một hơi, bọn họ tới quá muộn, Quan Văn Nam đã chết đi đã lâu.

"Quan huynh là vì cứu ta mà chết, thù này ta nhất định muốn báo" vẫn rất ít nói chuyện Nhạc Tử Phong, hung hăng nói.

Bốn người bọn họ hiện tại đi qua Sở Dao trị liệu, thương thế đã không có trở ngại, chỉ bất quá muốn khôi phục thể lực, còn cần thời gian nhất định.

"Trước hết để cho ta biết rõ ràng chuyện gì xảy ra "

Ba

Long Trần một bạt tai quất vào một cái Chí Tôn cấp cường giả trên mặt, một cái bàn tay tạm thời ngăn cách cái kia trên thân người đau nhức, cắt đứt đau đớn thần kinh.

"Long Trần, tha cho ta đi, van cầu ngươi tha cho ta đi, ta chịu không được. . ." Vị kia Chí Tôn cấp cường giả, một mặt hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua loại kia đau đớn, quả thực có thể đem người đau đến chết đi sống lại, chỗ chết người nhất chính là, loại kia đau đớn đã vượt qua người mức cực hạn có thể chịu đựng.

Theo lý thuyết, làm đau đớn đạt đến cực hạn của con người, vì phòng ngừa người bị tươi sống đau chết, người thần kinh não sẽ tự động đóng cảm giác đau, tiến vào hôn mê, đây là một loại tự thân bảo hộ.

Thế nhưng là không biết Long Trần dùng phương pháp gì, bọn họ rõ ràng đều đã đau muốn chết, có thể là muốn ngất đi, đi là một loại không cách nào hoàn thành hy vọng xa vời.

Mà lại mỗi một cây thần kinh đau đớn, đều có thể rõ ràng biểu đạt cho bọn hắn, bọn họ rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là đau đến không muốn sống.

"Nói, là ai sai sử các ngươi làm" Long Trần lạnh lùng nói.

"Nếu như ta nói, ngươi có phải hay không sẽ thả ta?" Ánh mắt người nọ sáng lên, sinh ra một chút hi vọng sống.

Ba

Long Trần lại là một bạt tai rút đi qua, lạnh lùng thốt: "Ngươi không có cò kè mặc cả tư cách "

Người kia bị Long Trần rút một bạt tai về sau, lập tức toàn thân run rẩy, hai mắt đều hướng ra phía ngoài nhô lên, lại về tới trước đó kịch liệt đau nhức bên trong.

Ba

Long Trần lại một cái tát quất vào một người khác trên mặt, lạnh hừ một tiếng nói: "Ngươi chỉ có một cơ hội, con người của ta không thích nghe nói nhảm "

Người kia gương mặt vẻ sợ hãi, nhìn thoáng qua bên người hai không ngừng co giật đồng bạn, một năm một mười đem đầu đuôi nói ra.

Nguyên lai trước mắt ba người này, đều là đệ nhất biệt viện chó săn, đệ nhất biệt viện tại cả cái biệt viện bên trong, thế lực cực kỳ to lớn, có mười mấy cái tông môn, đều cùng bọn hắn có lui tới.

Những thứ này biệt viện nói trắng ra là, chẳng khác nào là đệ nhất biệt viện phụ thuộc thế lực, mà lại những thế lực này, trên cơ bản đều là bài danh năm mươi vị trí đầu tồn tại.

Bài danh 50 bên ngoài tông môn, người ta đệ nhất tông môn cơ bản đều là hờ hững lạnh lẽo, bất quá vẫn như cũ có như vậy một số người, ưa thích dùng mặt nóng đi thiếp người ta mông lạnh.

Lần trước Long Trần chém giết Hàn Thiên Phong, chặt đứt Ân Vô Song một cánh tay, đem Ân Vô Song cho giết sợ, muốn muốn đi tìm Hàn Thiên Vũ, thế nhưng là Hàn Thiên Vũ không biết ở nơi nào bế quan.

Sau khi trở về Ân Vô Song đứng ngồi không yên, nàng cùng Long Trần hai lần kịch chiến, lần thứ nhất, còn có thể cùng Long Trần kịch chiến một phen, thế nhưng là lần thứ hai nàng tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, thực lực đạt được tăng lên cực lớn, thế nhưng là cùng Long Trần chênh lệch vậy mà càng ngày càng xa.

Lần này Long Trần thật đem nàng cho giết sợ, nhắm mắt lại, cũng là Long Trần cái kia băng lãnh vô tình khuôn mặt, cùng giơ huyết sắc trường đao muốn đem nàng chém thành hai đoạn hình ảnh.

Bây giờ Long Trần đã thành Ân Vô Song ác mộng, nàng sợ hãi Long Trần sẽ tiếp tục biến đến cường đại, thì lấy đệ nhất biệt viện Hàn Thiên Vũ danh nghĩa, triệu tập nhân thủ, trong bóng tối tới đối phó Long Trần.

Người khác cũng không phải người ngu, Long Trần có thể chém giết Hàn Thiên Phong, trong chính đạo có mấy người dám cùng Long Trần đối nghịch?

Có thực lực cùng Long Trần đối nghịch người, căn bản sẽ không nghe nàng, nhân tình của nàng, tại trong mắt những người kia, cũng không đáng tiền.

Cho nên Ân Vô Song đưa ánh mắt chằm chằm hướng mình phụ thuộc thế lực, cùng những cái kia tiểu tông môn, nàng mở ra đầy đủ để những người kia động tâm thẻ đánh bạc, để cho bọn họ tới quấy nhiễu Long Trần.

Không cần bọn họ đánh giết Long Trần, chỉ muốn thường xuyên giám thị Long Trần, cho Long Trần chế tạo một chút phiền toái, liền tốt.

Đương nhiên nếu như có thể đánh giết Long Trần người bên cạnh, vậy liền không thể tốt hơn, nàng sẽ cho ra cực kỳ phong phú thù lao, thậm chí có đem một số biểu hiện "Xuất sắc" người, dẫn vào Ân gia.

Phải biết Ân Vô Song có thể là đến từ Viễn Cổ thế gia, nàng đến biệt viện tu hành, hoàn toàn là vì Hàn Thiên Vũ mà đến, lấy Ân gia thế lực, căn bản không cần thiết đến loại địa phương nhỏ này.

Cho nên không ít người nghe được cái hứa hẹn này, thì biến đến vô cùng tâm động, nhất là cùng đệ nhất biệt viện quan hệ phi thường tốt mấy cường giả, càng thêm ra sức nịnh nọt.

Từ Long Trần tiến vào La Bàn sơn về sau, vẫn thủ ở nơi đó bất động, Ân Vô Song nhìn ra Long Trần ý đồ, trong bóng tối cổ vũ mọi người bốn phía chặn giết thứ 108 tầng biệt viện đệ tử.

Mục đích của nàng là để Long Trần phát cuồng, tìm chung quanh hung thủ, phát điên Long Trần, nhất định sẽ đại sát tứ phương, gây nên tất cả mọi người chú ý, nàng tin tưởng sớm muộn sẽ khiến hết thảy cường giả bất mãn, nếu như những cường giả kia, xuất thủ đối phó Long Trần, mục đích của nàng thì đạt đến.

Phải biết Cửu Lê bí cảnh lối vào khắp bảy cái châu, nơi này có thể cũng không phải là Huyền Thiên biệt viện nhất gia độc đại, những châu khác thiên kiêu cũng đồng dạng tiến nhập bí cảnh.

Một khi Long Trần đưa tới còn lại thiên kiêu chú ý, là phi thường dễ dàng phát sinh xung đột, nàng chính là muốn đem Long Trần đẩy đến đứng mũi chịu sào.

Coi như Long Trần bốn phía truy sát hung thủ, không có gây nên chú ý của những người khác, cũng tất nhiên sẽ lãng phí vô số tinh lực, mục đích của nàng cũng đạt tới.

Trước sau hai lần chiến đấu, Long Trần tốc độ phát triển có thể xưng biến thái, quả thực như là sao chổi đồng dạng quật khởi, khiến người ta sinh ra sợ hãi.

Coi như nàng đối Hàn Thiên Vũ có lòng tin, thế nhưng là vẫn như cũ không muốn nhìn thấy Long Trần tiếp tục trưởng thành tiếp, đây chính là tính toán của nàng.

"Ân Vô Song bây giờ ở nơi nào?" Long Trần nghe được sát ý sôi trào, nữ nhân này quá âm độc, tuyệt đối không thể lưu.

"Không. . . Không biết. . . Nàng tuyên bố hết tin tức về sau, thì che giấu, cũng phân phó chúng ta, nếu như đắc thủ, thì lập tức tìm một chỗ bế quan, không muốn theo ngươi xung đột" vị kia Chí Tôn cấp cường giả, một mặt hoảng sợ nói.

"Cái này Ân Vô Song, như thế ác độc" Sở Dao không khỏi cả giận nói.

"Chúng ta nhất định muốn giết hắn, vì huynh đệ đã chết nhóm báo thù" Nhạc Tử Phong cắn răng nghiến lợi nói.

"Làm sao? Vẫn còn có người hi sinh rồi?" Long Trần không khỏi giật mình.

Tống Văn Viễn, La Thương cùng Nhạc Tử Phong một trận trầm mặc, ba người ánh mắt phảng phất muốn phun ra lửa, một mực không nói gì Diệp Tri Thu trên mặt cũng không nhịn được hiện lên vẻ ảm đạm.

Tống Văn Viễn nghiến răng nghiến lợi nói: "Nghe nói La Bàn sơn sau đại chiến, chúng ta đều theo bốn phương tám hướng chạy đến, một đường lên bị không ít chặn giết.

Mà lại chúng ta cùng bọn hắn giao chiến lúc, đã nghe được có không ít huynh đệ gặp nạn, đầu của bọn hắn bị cắt đi, dùng để cùng Ân Vô Song tiện nhân kia biểu quyết tâm. . ."

Tống Văn Viễn nói đến đây, hàm răng cắn thật chặt, mỗi một chữ, đều là từ trong hàm răng đụng tới, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ, mà biến đến bắt đầu vặn vẹo.

"Chúng ta một đường lên cũng đánh chết không ít người, theo bọn hắn không gian giới chỉ bên trong, chúng ta thấy được bộ phận huynh đệ hi sinh lúc hình ảnh. . ." La Thương nói đến đây, đã có chút nghẹn ngào.

Tại chỗ đều là nhiệt huyết hán tử, thế nhưng là nhìn thấy huynh đệ của mình, bị người đánh chết hình ảnh, cho dù cường đại hơn nữa người, cũng không thể thừa nhận kết quả kia.

"Chúng ta thứ 108 tầng biệt viện, sống sót, thì chúng ta những người này, còn lại toàn bộ đều. . ."

Long Trần trong lòng dường như bị đè ép một tảng đá lớn, tuy nhiên đã sớm chuẩn bị, biết bí cảnh bên trong hung hiểm vô số, thế nhưng là cái số này, vẫn như cũ để hắn vô pháp tiếp nhận.

Ít đi, đây không phải là con số, mà chính là từng cái từng cái hoạt bát sinh mệnh, đã Tống Văn Viễn nói ra những lời này, đã nói lên hắn thật xác định, những người kia đều vẫn lạc.

Đến vào trong đó chi tiết, Long Trần cũng không cần hỏi lại, từng cái từng cái đi giảng tố người bên cạnh làm sao vẫn lạc, đều là một loại vô tình thương tổn.

"Ba người này giao cho các ngươi, muốn làm sao giết chết, muốn dùng cái gì nhiều kiểu tùy cho các ngươi" Long Trần nói.

Tốt

Ba người đồng thời đứng dậy, một người mang theo một cái, tìm một cái yên lặng nơi hẻo lánh, thẳng đến hơn một canh giờ về sau, ba người mới sắc mặt hơi nhẹ nhõm trở về, trên mặt mang nước mắt, cũng treo vẻ tươi cười.

Gặp ba người trở về, Sở Dao tay ngọc duỗi ra, một miệng từ cột gỗ tạo thành quan tài, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Long Trần mấy người, đem Quan Văn Nam thi thể, nhẹ nhàng để vào quan tài bên trong, làm nắp quan tài khép lại thời điểm, trái tim tất cả mọi người tình đều cực kỳ nặng nề.

"Đi thôi, mục tiêu kế tiếp — — báo thù "

Quét dọn xong chiến trường về sau, Long Trần ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xăm, trong đôi mắt sát ý, đã ngưng tụ thành thực chất..