Chương 422: Tặng cho

Chương 422: Tặng cho

Làm Long Trần bọn người trở về La Bàn sơn thời điểm, cả cái la bàn núi đã là thi thể đầy đất, máu tươi dọc theo dốc núi chậm rãi nhỏ xuống.

Quách Nhiên, Cốc Dương cùng Từ Dương ba người, đang đánh quét chiến trường, một bên thu thập người chết không gian giới chỉ, một bên thu thập trên thi thể đinh thép.

Vậy cũng là Quách Nhiên bảo bối, là muốn thu về, Quách Nhiên vô cùng thông minh, đã sớm tại những cái kia đinh thép lên, bám vào chính mình đặc hữu linh hồn tiêu ký, phương viên trong vòng trăm trượng  có thể nhẹ nhõm cảm ứng được bọn chúng tồn tại.

Những vật này, thế nhưng là Quách Nhiên tân tân khổ khổ chế tạo, mất đi mỗi một cây, Quách Nhiên đều là đau lòng hơn, từ lần trước chính tà đại chiến, Quách Nhiên cảm nhận được hết đạn cạn lương thống khổ về sau, hắn vĩnh viễn đều phải bảo trì vũ khí sung túc.

Cho nên bình thường liền một cái đinh thép đều không nỡ vứt bỏ, bây giờ trên chiến trường đinh thép trên cơ bản đều bị thu về, còn lại một bộ phận tại một ít trong cơ thể con người.

Dưới tình huống bình thường, lấy Quách Nhiên thần kỹ cơ quan bắn ra đinh thép cường độ, tuyệt đối sẽ trực tiếp xuyên qua người nhục thân.

Mà bây giờ lưu tại những cái kia trong thân thể đinh thép, trên cơ bản là đã xuyên qua một người thân thể, thậm chí thân thể hai người về sau, lại mặc nhập cái sau thân thể, mới có thể lưu lại.

"Quách Nhiên, muốn không chúng ta vẫn là đừng muốn đi, cái đồ chơi này, móc đi ra quá phí sức" Cốc Dương có chút oán trách nói.

Theo những thi thể này bên trong, ra bên ngoài đập đồ vật, thực sự có chút chán ngán người, hắn cũng không kiêng kỵ cái gì, mấu chốt là sền sệt khiến người ta không thoải mái.

"Ngươi cùng Từ Dương đi nghỉ ngơi đi, ta một người chậm rãi giải quyết, hắc hắc, cái đồ chơi này cùng con của ta một dạng, ta có thể không nỡ ném" Quách Nhiên cười hắc hắc nói.

"Một lần bắn ra nhiều như vậy hài tử, ngươi cũng là thật là có loại" Cốc Dương lắc lắc đầu nói.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Cốc Dương câu nói này, để Quách Nhiên có chút dở khóc dở cười: "Cốc Dương, ngươi tà ác "

Lệ

Cốc Dương có chút không nghĩ ra, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một tiếng chim hót truyền đến, một cái to lớn thân ảnh, lăng không xuống.

"Lão đại trở về, hắc hắc, Diệp mỹ nữ, Minh Viễn huynh, La Thương huynh, Tử Phong huynh, đã lâu không gặp a" Quách Nhiên gặp Long Trần đám người đến, vội vàng chào hỏi.

Mọi người gặp mặt về sau, trước đó tâm tình nặng nề bị hòa tan rất nhiều, biết được Quan Văn Nam bọn người, đã toàn bộ ngã xuống, Quách Nhiên cùng Cốc Dương không khỏi cũng hai mắt một trận ảm đạm, nghĩ không ra lúc trước nhiều người như vậy tiến đến, bây giờ chỉ có mấy người còn sống.

Vừa nhắc tới Ân Vô Song tiện nhân này, tất cả không có ngoại lệ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn thịt nàng bới nàng da, tiện nhân này quá ghê tởm.

"Được rồi, trên con đường tu hành cũng là như thế, ai cũng không biết người nào sẽ cái gì thời điểm vẫn lạc, trọng yếu nhất chính là, chúng ta khi còn sống, chúng ta trân quý qua cái kia phần tình cảm là đủ rồi.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta mục tiêu thứ nhất cũng là báo thù, các huynh đệ không thể chết vô ích, nợ máu nhất định phải huyết nếm" Long Trần trầm giọng nói.

"Lão đại, chúng ta nghe ngươi, bất quá địch nhân của chúng ta, đến cùng là ai?" Quách Nhiên không khỏi hỏi.

Hắn có chút không hiểu rõ, đến cùng là dạng gì cừu hận, có thể làm cho Ân Vô Song như thế nhằm vào Long Trần.

Long Trần hành sự luôn luôn quang minh lỗi lạc, chưa bao giờ đắc tội qua nàng, nàng vì cái gì một mực muốn đem Long Trần hướng tuyệt lộ bức đâu?

"Chuyện này hậu trường hắc thủ, cũng là đệ nhất biệt viện cao tầng, mà Ân Vô Song bất quá là một cái người chấp hành mà thôi.

Bất quá theo ta thôi toán, đệ nhất biệt viện chẳng qua là nhằm vào ta một người, vốn là dự định mới vừa tiến vào bí cảnh lúc đó, liền giết ta.

Thế mà Ân Vô Song càng thêm âm độc, muốn ta trở thành Hàn Thiên Vũ đá đặt chân, càng không ngừng cho ta giội nước bẩn, đem ta kiến tạo thành một cái thập ác bất xá người xấu hình tượng, sau đó để Hàn Thiên Vũ lấy chính nghĩa sứ giả thân phận, đem ta đánh giết, cho hắn huy hoàng hình tượng thêm vào một đạo sắc thái.

Mà sau đó tình thế dần dần vượt ra khỏi nàng chưởng khống, nàng bắt đầu cảm thấy tính nghiêm trọng của vấn đề, lại tìm không thấy ta người, liền bắt đầu bốn phía bức hại các ngươi, muốn dẫn ta đi ra.

Lúc ấy ta ngay tại một chỗ bế quan, cũng không biết tình huống ngoại giới, chờ ta bế quan sau khi đi ra, thì phát sinh La Bàn sơn một trận chiến" Long Trần đơn giản đem sự tình phân tích một chút.

Dựa theo Long Trần phân tích, nếu như đệ nhất biệt viện muốn nhằm vào Long Trần, tuyệt đối sẽ không muốn cái này hoa dạng như vậy, đơn giản trực tiếp, mới phù hợp người tu hành tính cách.

Nếu như đổi một cái người chấp hành, chỉ là nhằm vào Long Trần, như vậy Long Trần không sợ bất luận kẻ nào, thế nhưng là đến Ân Vô Song nữ nhân này trong tay, nhằm vào không được Long Trần, thì đối người đứng bên cạnh hắn ra tay, đây là để Long Trần không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Vô luận như thế nào, cái này Ân Vô Song phải chết" Long Trần hận hận nói.

"Tiện nhân này phải chết, nếu không chúng ta những huynh đệ kia đem sẽ chết không nhắm mắt" Cốc Dương cũng đằng đằng sát khí nói.

"Bất quá tiện nhân này hiện tại trốn đi, không dám cùng chúng ta chính diện đối lập, chúng ta tìm không thấy nàng, nếu như chúng ta như là con ruồi không đầu đồng dạng đi tìm nàng, vậy liền chính giữa nàng cái bẫy, sẽ còn bị nàng trong bóng tối chế nhạo.

Chúng ta trước mắt trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên, tại Hàn Thiên Vũ xuất quan trước đó, lấy trình độ lớn nhất đến tăng thực lực lên, đến lúc đó sẽ có một trận ác chiến." Long Trần nhắc nhở.

"Yên tâm đi lão đại, trận đại chiến này huynh đệ ta tuyệt đối sẽ không lại sợ, ta muốn thả tay đại sát một trận" Quách Nhiên tràn đầy tự tin nói.

Long Trần gật gật đầu, nhìn thoáng qua chiến trường nói: "Đây đều là kiệt tác của ngươi?"

"Không sai, đây đều là Quách Nhiên một người làm, ta cùng Từ huynh, liền cơ hội xuất thủ đều không có" Cốc Dương một mặt kính nể nói.

Đối với trước đó chiến đấu, Cốc Dương vẫn không có theo trong rung động chậm tới, một thân khải giáp Quách Nhiên, tựa như là một cái cỗ máy giết chóc.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, vô số ám khí, theo không tưởng tượng được địa phương bay ra, khiến người ta khó lòng phòng bị, từ đầu tới đuôi, Quách Nhiên đều là đuổi theo đám người kia giết.

Sau cùng chỉ còn lại một cái Chí Tôn cấp cường giả, vẫn là bị Quách Nhiên lấy thiết quyền tươi sống đập chết, người xem kinh hồn bạt vía.

Vị kia Chí Tôn cấp cường giả cực kỳ cường đại, thế nhưng là vô luận hắn dùng cái chiêu số gì, đều không thể thương tổn đến, toàn thân quấn tại khải giáp bên trong Quách Nhiên.

Mà Quách Nhiên khải giáp thiết kế cực kỳ tinh diệu, lớn như vậy một cái khải giáp, vậy mà có thể làm ra các loại linh hoạt động tác, không có chút nào vụng về bộ dáng.

Cho nên Quách Nhiên chỉ cần tiến công, đối với người kia công kích, căn bản không rảnh để ý, cái kia cường đại Chí Tôn cấp cường giả, cứ như vậy biệt khuất chết tại Quách Nhiên trong tay.

Từ Dương thở dài một hơi nói: "Nói thật, ta Từ Dương trong cả đời, gặp được vô số lần đại chiến, khủng bố như vậy chiến đấu còn là lần đầu tiên "

"Hắc hắc, đó là ngươi chưa thấy qua lão đại của chúng ta chiến đấu, cam đoan nhìn ngươi nhiệt huyết sôi trào" Quách Nhiên cười hắc hắc nói, tiểu tử này bị khoa trương có chút ngượng ngùng, vậy mà hiểu được khiêm tốn, chuyển đổi đề tài.

Như thế một cái vô cùng hiếm thấy sự tình, tiểu tử này vậy mà bắt đầu đổi tính, Long Trần nói: "Trước đó các ngươi đang làm gì? Giết người chưa đủ nghiền? Còn tại chơi phân thây?"

"Khụ khụ không có rồi, ta muốn về thu ta những bảo bối kia, ngươi cũng biết, ta chế tạo những vật này, cũng không dễ dàng, a? Lão đại ngươi làm gì bộ biểu tình này?" Quách Nhiên nói nói, liền phát hiện Long Trần ánh mắt, thì biến đến xem thường lên.

"Heo a, ngươi liền không thể đem những thi thể này thu thập lên một mồi lửa đốt thành tro, chẳng lẽ ngươi cây đinh cũng sẽ bị đốt thành tro?" Long Trần có chút im lặng nói.

Ba

Quách Nhiên vỗ đùi: "Ai nha, đơn giản như vậy biện pháp, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Trước đó hắn cũng tại phiền muộn đâu, theo huyết nhục bên trong nhổ gai trong mắt trở về, mà lại cây đinh đều xâm nhập huyết nhục bên trong, lấy ra muốn trước mở ra thịt, mới có thể lấy ra.

Đừng nói là Cốc Dương cùng Từ Dương hai người có chút chịu không được, thì liền chính hắn cũng có chút không chịu nổi, dù sao đó là thịt người, không phải thịt heo.

Người ta Từ Dương là người ngoài, không có ý tứ lên tiếng, chỉ có thể cúi đầu theo làm việc, Cốc Dương lại nhịn không được oán trách vài câu.

Hô

Long Trần hô thở ra một hơi: "Phát hiện ngươi điểm này thông minh đều dùng đến chú khí lên, đi, ngươi đi thu thập thi thể đi, thu thập tốt, để Tiểu Tử một mồi lửa giúp ngươi đốt đi "

Long Trần trong miệng Tiểu Tử, cũng là Sở Dao sủng vật Tử Vũ Phượng Tước, bây giờ Tử Vũ Phượng Tước toàn bộ đều tấn thăng đến tứ giai, nó phun ra hỏa diễm, thì liền Chí Tôn cấp cường giả, đều chịu không được, chỉ có thể chật vật tránh né, thiêu một số thi thể, như chơi đùa.

Quách Nhiên nghe được Long Trần, liền bắt đầu đi đem những cái kia thể nội mang theo cây đinh thi thể, thu tập được cùng một chỗ.

Mọi người cũng đều đi theo đi qua hổ trợ, Từ Dương vừa mới khởi hành, lại bị Long Trần bắt lại: "Từ Dương, ngươi có tính toán gì, có đúng hay không chuẩn bị cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Đối với Từ Dương, Long Trần mang trong lòng cảm kích, dạng này người hiểu được tri ân đồ báo, không để ý nguy hiểm tính mạng, tới báo tin tức, đủ để chứng minh người này trung can nghĩa đảm.

Long Trần rất muốn kéo hắn tới, thế nhưng là đi theo Long Trần bên người thực sự quá nguy hiểm, tuy nhiên Long Trần có năng lực cho bọn hắn cung cấp rất nhiều tu hành tư nguyên.

Thế nhưng là cùng cái kia phần nguy hiểm so sánh, những tư nguyên này chưa hẳn thì trân quý như vậy, cho nên Long Trần muốn nghe xem Từ Dương ý tứ.

Từ Dương nghe xong Long Trần vậy mà mời hắn nhập bọn, không khỏi kích động hai mắt đỏ bừng, Long Trần là nhân vật nào? Lần này bí cảnh bên trong lớn nhất hắc mã, có thể cùng tuyệt thế cường giả sánh vai, đồng giai vô địch tồn tại.

Long Trần có thể mời hắn nhập bọn, đã nói lên coi hắn là thành chính mình người đến đối đãi, đây là vinh diệu bực nào?

Thế nhưng là hưng phấn sau đó, Từ Dương trên mặt hiện lên một vệt vẻ làm khó nói: "Đa tạ Long huynh để mắt, Từ Dương mặc dù xuất thân hàn vi, bất quá nhớ tới sư môn ân trọng, không thể gạt bỏ, mong rằng Long huynh thứ lỗi "

Long Trần gật gật đầu, minh bạch Từ Dương ý tứ, Từ Dương có thể là một cái rất nhỏ môn phái xuất thân, nhưng là sư môn đối với hắn có ân, tuyệt đối sẽ không phản bội sư môn, theo chính mình.

Nếu như dựa theo Từ Dương thuyết pháp, rất có thể hắn tông môn, ở trên người hắn trút xuống rất nhiều tâm huyết, có lẽ đem hết thảy đều đặt ở trên người hắn.

Bởi vì có chút tông môn tiến vào bí cảnh danh ngạch, là cần hướng một số đại tông môn mua sắm đoạt được, danh sách kia là phi thường không ít.

Tông môn đem bọn hắn đưa vào  chẳng khác gì là một trận đánh cược, cho nên Từ Dương, Long Trần có thể cảm nhận được hắn khó xử.

"Không sao, bất kể nói thế nào, mọi người huynh đệ một trận, ta cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, nơi này là 20 viên Tế Cốt đan, cùng mười viên Phong Linh thạch, là huynh đệ cũng không nên từ chối" Long Trần đem một cái bình ngọc, cùng mười viên Phong Linh thạch đưa cho Từ Dương.

"Long huynh cái này tuyệt đối không thể a. . ." Từ Dương giật nảy mình, cái kia Tế Cốt đan, hắn nghe nói qua, đây chính là trân quý không cách nào tưởng tượng đồ vật.

Mà Long Trần trong tay đưa tới cái kia mười viên Phong Linh thạch, so hắn trước đó lấy được viên kia, tốt hơn gấp mười lần, Phong hệ năng lượng tinh thuần đến vô pháp tưởng tượng.

"Là huynh đệ, cũng không cần nói vô dụng, cho ngươi ngươi liền cầm lấy, ngươi có thể liều chết đến đây báo tin tức, để ta bằng hữu miễn tại nguy nan, nếu như ngươi không thu, cũng là xem thường ta" Long Trần cố ý nghiêm mặt nói.

"Đã như vậy, ta thì nhận, Long huynh đại ân, ta Từ Dương vĩnh thế không quên" Từ Dương đối với Long Trần cung cung kính kính thi cái lễ, lúc này mới rời đi.

Đưa đi Từ Dương về sau, không bao lâu lâm vào hôn mê Lý Kỳ cũng đã tỉnh lại, mọi người không khỏi hoan hỉ không thôi.

Hoan hỉ sau đó, Long Trần tiếp tục bắt đầu luyện đan, để mọi người thay nhau hộ pháp, bắt đầu tế cốt, vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị..