Chương 423: Mãnh liệt khiển trách

Chương 423: Mãnh liệt khiển trách

La Bàn sơn chi chiến, cùng Long Trần tại hạp cốc đánh giết biệt viện đệ tử tin tức, tại toàn bộ bí cảnh đều truyền ra.

Có không ít người, vì chứng thực, ào ào chạy đến bắt đầu phát phụ cận, nhìn đến cái kia nhìn thấy mà giật mình thi thể, đều kinh hồn bạt vía.

Đồng thời vô số đầu mâu chỉ hướng Long Trần, cho rằng Long Trần thủ đoạn độc ác, giết hại đồng đạo, tội ác tày trời.

Bất quá loại lời này, cũng chỉ có thể sau lưng nói một chút, thuộc về loại kia nghiêm chỉnh thanh minh, mãnh liệt khiển trách hành động, bởi vì đi qua hai lần đại chiến, không có người còn dám chạy ra đến khiêu khích Long Trần.

Bọn họ cũng liền ở sau lưng, biểu đạt chính nghĩa của mình cảm giác, coi như lợi ích lại lớn, cũng không có người lại đi tìm Long Trần phiền toái.

Mà một cái hậu trường đẩy mạnh dư luận đại thủ, cũng biến thành hữu khí vô lực lên, một phương diện bởi vì nhằm vào Long Trần sự kiện này, trên cơ bản đã Cần rõ ràng, thân là người tu hành, từ đâu tới nhiều như vậy ngu ngốc, đến bây giờ đại đa số người đều thấy rõ ràng đầu đuôi sự tình.

Một phương diện khác, bọn họ nỗ lực kích động tâm tình, nhưng là bây giờ đại đa số người đều đã tiến nhập bế quan bên trong, người nào phản ứng đến hắn nhóm?

Các ngươi ai tốt ai xấu quản lão tử lông sự tình? Đều là một đám ăn no rỗi việc lấy ngu ngốc, còn có mấy tháng, bí cảnh cửa ra vào thì sẽ mở ra.

Cho đến lúc đó, một hồi chưa từng có chính tà hỗn chiến tức sắp mở ra, kẻ tu vi yếu, đều phải chết tại bí cảnh bên trong.

Tại trong mắt của những người này, mặc kệ là đệ nhất biệt viện vẫn là Long Trần bên này, đều muốn bị đặt vào ngu ngốc hàng ngũ đó.

Đại chiến sắp đến, vậy mà còn có tâm tư nội đấu, cái này không phải là đồ ngốc là cái gì, cho nên đối với Ân Vô Song ra sức tuyên truyền, rất nhiều chính đạo cường giả đều là cười lạnh trí chi.

Mà tà đạo cường giả, sớm cũng đã bắt đầu mai danh ẩn tích, toàn bộ bí cảnh cũng không tìm tới mấy cái đệ tử tà đạo, bọn họ đều sớm liền tiến vào bế quan trạng thái, bọn họ càng thêm xem trọng là sau cùng một trận chiến.

Các ngươi không là ưa thích nội đấu, ưa thích tranh đoạt a, các ngươi tranh giành đi tốt, chúng ta nỗ lực tăng thực lực lên, đến lúc đó liều mạng đánh giết chính đạo đệ tử, những cái kia chính đạo đệ tử vất vả đoạt tới bảo bối, còn không phải muốn đi vào túi áo của bọn hắn?

Ân Vô Song cổ động một đám người, bốn phía lan ra tin tức, thế nhưng là người ta đều đang bế quan, bọn họ tuyên truyền cho ai? Cũng không thể mỗi ngày kéo cổ hô a? Cái này muốn là quấy nhiễu đến người ta bế quan, sẽ bị người nhà trực tiếp chém chết.

Kích động hai ngày, phát hiện không có có hiệu quả, Ân Vô Song rơi vào đường cùng, chỉ có thể làm cho tất cả mọi người từ bỏ cổ động, đều an tĩnh bế quan.

Cho nên trong khoảng thời gian này, là Cửu Lê bí cảnh yên tĩnh nhất thời kỳ, trừ một chút kẻ tài cao gan cũng lớn, hoặc là dân liều mạng, tại hướng bí cảnh càng sâu địa phương tiến lên bên ngoài, trên cơ bản tất cả cường giả, đều tiến nhập bế quan trạng thái, bắt đầu tế cốt.

Mà những cái kia xuất thân hàn vi, không có Tế Cốt đan có thể dùng đệ tử, thì nỗ lực tăng cao tu vi, lấy cảnh giới đến bổ sung tế cốt phương diện không đủ.

Tuy nhiên tác dụng không lớn, thế nhưng là tổng so không hề làm gì muốn tốt, phải biết trận chiến cuối cùng, quan hệ đến mọi người sinh tử, nếu không đạt được lại nhiều bảo bối, ra không được, cũng là không tốt.

Long Trần trong khoảng thời gian này, vẫn tại không biết ngày đêm luyện đan, chỉ có Quách Nhiên một người bồi ở bên người hộ pháp kiêm săn bắn.

Mỗi khi bên ngoài có người lén lén lút lút thăm dò, quách lại chính là một kích phá hư nỏ, có thể ở thời điểm này, còn nhằm vào bọn họ người, chỉ có địch nhân.

Cho nên Quách Nhiên tựa như là một cái thợ săn, yên tĩnh chờ đợi con thỏ mắc câu, thế nhưng là đánh chết mấy người về sau, liên tiếp bảy ngày, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, để Quách Nhiên có chút không được tự nhiên.

Nhìn lấy Long Trần luyện đan, là phi thường cảnh đẹp ý vui sự tình, thế nhưng là cảnh đẹp ý vui sự tình, mỗi ngày nhìn hơn vài chục khắp, hơn trăm lần, đẹp hơn nữa cũng phải nhìn chán ngán.

"Lão đại, còn bao lâu luyện qua a" Quách Nhiên hỏi.

"Nhanh, hiện tại chúng ta trong tay Tế Cốt đan, đã có hơn sáu ngàn viên, lại có hai ngày dược tài liền muốn tiêu hao sạch sẽ" Long Trần nói.

Những ngày này, Long Trần suốt ngày suốt đêm luyện đan, đan dược càng ngày càng nhiều, có thể là dược liệu càng ngày càng ít.

Có chút sống dược tài, đều bị Long Trần để vào Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, hắn không định lấy chúng nó luyện chế đan dược.

Dù sao sống dược tài giá trị là phổ thông dược tài gấp trăm lần, đến ngoại giới, Long Trần có thể dùng những chuyện lặt vặt này dược tài, đổi lấy ngang cấp dược tài trăm phần trở lên, hơn nữa còn là loại kia người khác muốn cướp lấy cùng hắn đổi cái chủng loại kia.

Long Trần Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong, chất đầy các loại trân quý thảo dược, lít nha lít nhít chồng chất, Long Trần cũng không quản chúng nó ở bên trong dễ chịu không thoải mái, dù sao chỉ phải bảo đảm bọn họ bất tử liền tốt, cho dù là bẻ gãy cành lá lông cần, nửa chết nửa sống cũng không quan trọng.

Dù sao đến ngoại giới, những vật này đều là chí bảo, nửa chết nửa sống dược tài, cũng sẽ nhận tổ tông một dạng đãi ngộ, những tông môn kia tuyệt đối có biện pháp để chúng nó sống tiếp.

Long Trần cần phải làm là, tận khả năng nhiều đem những này sống dược tài mang đi ra ngoài, bởi vì ngoại giới rất nhiều trân dược gần như tuyệt tích.

Mà có một bộ phận trân dược nắm giữ tại đại trong tông môn, bọn họ đem những này trân dược, đem so với lão bà còn gấp, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào biết.

Dù cho ra bên ngoài giao dịch, cũng là giao dịch dược phơi khô, tuyệt không để người ta biết, trong tay bọn họ có sống dược tài  có thể chính mình bồi dưỡng sinh sôi.

Đây cũng chính là đầu cơ kiếm lợi  có thể cực đại nâng lên dược tài giá cả, từ đó giành bạo lợi, cho nên ngoại giới trân dược còn là không ít, thế nhưng là mọi người người nào cũng không chịu lộ ra chính mình có cái gì.

Sau đó trân dược giá cả, ngay tại một số tông môn khống chế dưới, vững bước mà tăng lên, mà những cái kia thế lực nhỏ, chỉ có thể dùng nhiều tiền đi mua sắm, sau đó thì đưa đến, tông môn càng lớn tiếp tục lớn, càng nhỏ thì vẫn như cũ tiểu.

Tựa như Từ Dương chỗ tông môn, liền Tế Cốt đan đều không có cho Từ Dương phân phối, cũng không phải là nói không đủ đau lòng Từ Dương.

Mà chính là muốn đợi Từ Dương ra bí cảnh về sau, lại toàn lực bồi dưỡng hắn, bởi vì Tế Cốt đan thực sự quá đắt giá, hắn tông môn chỉ có năng lực bồi dưỡng một cường giả.

Vạn nhất đem Tế Cốt đan đều cho Từ Dương, mà Từ Dương lại tại bí cảnh bên trong vẫn lạc, như vậy hắn tông môn, thì thật muốn tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Tuy nhiên tông môn rất nghèo, thế nhưng là Từ Dương gánh vác cả cái tông môn sứ mệnh, đây cũng chính là hắn vô pháp tiếp nhận Long Trần hảo ý nguyên nhân.

Đây cũng là vì cái gì, giới tu hành tông môn ngàn vạn, mà đại bộ phận tư nguyên, đều nắm giữ trong tay số ít người, tiểu tông môn chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Đại tông môn đệ tử, nội tình thâm hậu, liền xem như phổ thông đệ tử, đều có thể khiêu chiến vượt cấp tiểu tông môn trưởng lão, đây chính là chênh lệch.

"Lão đại, những đan dược này, nếu như toàn bộ tiêu hóa hết, ngươi nói mọi người có thể tế luyện mấy cái cục xương?" Quách Nhiên hỏi.

"Nếu như bình quân phân phối xuống tới, mỗi người trên cơ bản có thể phân đến gần 800 viên Tế Cốt đan, nếu như dựa theo giới tu hành lý luận mà nói, các ngươi đều có thể tế luyện 16 căn trở lên cốt cách" Long Trần nói.

Long Trần luyện chế Đoán Cốt đan, cùng bên ngoài bán ra Đoán Cốt đan không giống nhau, cách điều chế lên thì muốn cường đại mấy lần  có thể toàn diện kích hoạt dược hiệu.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần sử dụng dược tài, đại đa số đều là sống, liền xem như đã chết, cũng là vừa mới chết không lâu, dược tính còn chưa từng xói mòn.

Đối với dược dược tài, hoạt tính cường đại nhất, cũng dễ dàng nhất bị người hấp thu, cho nên Long Trần Tế Cốt đan, ít nhất nếu so với phía ngoài lưu truyền Tế Cốt đan, cường đại hơn gấp mười lần.

Bởi vì Long Trần, tại một số người trong không gian giới chỉ, thấy được rất nhiều Tế Cốt đan, ngoại giới lưu truyền Tế Cốt đan, tuy nhiên cách điều chế có chút kém, không cách nào phát huy ra dược hiệu toàn bộ lực lượng.

Thế nhưng là theo lý thuyết, chênh lệch tại một đến hai lần cũng liền không sai biệt lắm, thế nhưng là Long Trần về sau phát hiện một cái bí mật.

Bí mật này để Long Trần trong lòng một trận cười lạnh, Long Trần phát hiện, những thứ này Tế Cốt đan, đều là bị làm quá thủ cước, cố ý giảm bớt nó dược hiệu.

Ngay từ đầu Long Trần đã cảm thấy, người này không phải bệnh thần kinh a, thật tốt đan dược, quả thực là cho biến thành tàn phế.

Về sau suy nghĩ một chút liền hiểu, người làm như vậy, khẳng định là bán ra đan dược người, tại đan dược giá cả không thay đổi, dược hiệu giảm phân nửa điều kiện tiên quyết, muốn tế luyện càng nhiều xương cốt, liền cần mua sắm càng nhiều Tế Cốt đan, đây quả thực là hố người a.

Khó trách một cái Tế Cốt cảnh, đem đại đa số thiên tài cho tươi sống hố chết ở chỗ này, đây tuyệt đối là hậu trường Hắc Tâm Thương làm, vì mình lợi ích tối đại hóa, chuyện gì đều làm được.

Mà lại Long Trần còn phát hiện, mặc kệ là chính đạo đệ tử Tế Cốt đan, vẫn là đệ tử tà đạo Tế Cốt đan, đều bị động tới tay chân.

Dược hiệu đều là giảm phân nửa, bất quá loại này tay chân tại ở bề ngoài là không nhìn ra, liền xem như ăn hết cũng cảm giác không thấy, chỉ có hấp thu thời điểm, mới có thể hiệu quả giảm phân nửa.

Cũng chỉ có Long Trần dạng này có Đan Đế trí nhớ, mới có thể nhìn ra trong đó mờ ám, bởi vì dựa theo đan dược cách điều chế, cùng đan dược phẩm giai, cái này dược hiệu là không đúng.

Quen mặt lên bán ra Tế Cốt đan, đều là giống nhau, bởi vì Tế Cốt đan là bị lũng đoạn, tất cả tông môn, trên cơ bản đều là tại Đan tháp đặt hàng.

Bởi vậy Long Trần cho ra một cái kết luận, Đan tháp thần thánh ngoại y phía dưới, trên thực tế là một đám Hắc Lang.

Bất quá còn tốt, bọn này hắc tâm lang, đối với người nào đều đen như vậy, coi như công bình, nếu không chỉ hắc chính đạo, không hắc tà đạo, như vậy chính đạo thì phải xong đời.

Đồng thời Long Trần còn có một cái tư tưởng, cái kia chính là chính đạo cùng tà đạo tranh chấp, Đan tháp đứng tại trung lập vị trí, ai cũng không giúp, chỉ xuất bán đan dược.

Như vậy lớn nhất đến lợi người, chẳng phải là bọn họ? Mà lại hai bên thế lực, cũng không dám đắc tội bọn họ, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ.

"16 căn? Cái kia chính là 16 Tế cảnh a, đây chẳng phải là cùng chưởng môn một cái cấp bậc rồi? Trời ạ! Vậy chúng ta đám người này, chẳng lẽ có thể tại bí cảnh bên trong xông pha?" Quách Nhiên gương mặt không dám tin.

Phải biết Tế Cốt cảnh, mỗi tế luyện thêm một cục xương, xương cốt bên trong chỗ có thể chứa đựng lực lượng, liền sẽ gia tăng một mảng lớn, để thân thể càng thêm cường đại, 16 tế đó là trong truyền thuyết đỉnh cấp.

Quách Nhiên làm sao cũng không nghĩ ra, bọn họ vậy mà có thể đạt tới trong truyền thuyết đỉnh cấp tế cốt, hạnh phúc tới quá đột nhiên.

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, ta nói dựa theo thường quy phương pháp đi tế luyện  có thể tế luyện 16 căn cốt cách, có thể là các ngươi tất cả mọi người lựa chọn là toàn tế, như vậy những đan dược này đi xuống, nhiều nhất chỉ có thể tế luyện bốn cái cốt cách" Long Trần nói.

"Không. . . Không thể nào?" Quách Nhiên có chút lắp ba lắp bắp hỏi nói, bốn cái cùng 16 căn chênh lệch cũng quá lớn.

"Không có cách, toàn tế cũng là như thế biến thái, muốn tế luyện một cái cốt cách, cần đem trong thân thể toàn bộ xương cốt tế luyện một lần về sau, mới có thể đem đan dược lực lượng, chuyển vận đến ngươi muốn xương cốt lên.

Bởi vì lúc trước cho các ngươi phục dụng Thông Cốt đan, cũng là đả thông các ngươi xương cốt bên trong tất cả kinh mạch.

Thật giống như ngươi muốn cầm lấy bánh bao đi cho một tên ăn mày, nhưng là ngươi cần đem cái kia tên ăn mày trước mặt hai trăm linh năm tên ăn mày, từ đầu tới đuôi cho ăn một lần về sau, mới có thể đến phiên cái kia tên ăn mày, minh bạch không?" Long Trần cười nói..