Chương 424: Bốn tế

Chương 424: Bốn tế

"Không thể nào, khoa trương như vậy?" Quách Nhiên sân mục kết thiệt nói.

"Nửa điểm không khoa trương, chính là như vậy, nói cách khác, mỗi tế luyện một cái cốt cách, liền cần đem còn lại cốt cách cũng muốn toàn bộ tế luyện một lần" Long Trần nói.

"Cái kia toàn bộ cốt cách tế luyện xong, chẳng phải là muốn mấy chục năm?" Quách Nhiên có chút tuyệt vọng nói, bởi vì hắn cũng ăn Thông Cốt đan, đả thông tất cả cốt cách.

"Ngươi nói là thường quy lý luận, mỗi tế luyện một cái cốt cách, tiêu hao tư nguyên, đều là trước một cái gấp đôi trở lên, cần thiết phí tổn thời gian cũng là như thế.

Những người tu hành kia, muốn tế luyện tám cái cốt cách, tối thiểu phải hao phí một năm trở lên, mà đỉnh cấp tế cốt, cần ít nhất ba năm trở lên.

Thế nhưng là chúng ta khác biệt, chúng ta tế cốt tốc độ là đều đặn nhanh, ba năm ngày tế luyện một cục xương, về sau cũng là ba năm ngày tế luyện một cục xương.

Mà càng về sau, ngược lại càng nhanh, bởi vì lúc trước mỗi tế luyện một cùng xương cốt, đều muốn đem còn lại cốt cách cho ăn một lần, cho nên đến đằng sau, nhu cầu của bọn hắn lượng thì càng ngày càng nhỏ, mà lại từng tế luyện xương cốt, cũng không cần lại cho ăn, cho nên tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh." Long Trần cười giải thích nói.

"A! Ta đây an tâm, làm ta sợ muốn chết, muốn là tế cốt đều muốn dùng đi mấy chục năm, ta tuổi trẻ tươi đẹp, đều muốn góp đi vào" Quách Nhiên thở phào nhẹ nhõm nói.

"Bất quá khi tất cả cốt cách toàn bộ tế luyện hoàn tất về sau, còn cần một lần tổng tế, bất quá tổng tế thời điểm, sẽ có chút thống khổ."

Gặp Quách Nhiên sắc mặt thay đổi, Long Trần cười nói: "Bất quá ngươi suy nghĩ một chút, ngươi toàn thân mỗi một cây cốt cách đều bị từng tế luyện, lực lượng của ngươi sẽ bạo tăng đến cảnh giới gì?

Nếu như ta không nhìn lầm, khôi giáp của ngươi chỗ bạo phát lực lượng, là cùng ngươi lực lượng cá nhân thành có quan hệ trực tiếp a, khi đó... Hắc hắc... Ngươi hiểu được "

Quách Nhiên nghe xong không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, Long Trần nói không sai, khôi giáp của hắn là có thể tăng phúc lực lượng, thế nhưng là cái kia sức mạnh lớn nhỏ, chính là muốn nhìn hắn lực lượng bản thân.

Khải giáp phần ngoài nhìn qua cũng là phổ thông khải giáp, thế nhưng là khải giáp nội bộ có vô số thép sợi dây gắn kết lấy, chăm chú buộc chặt tại cơ thể của hắn lên.

Theo động tác của hắn, kéo động những cái kia thép dây, tăng thêm trên ngón tay một số thao tác, dẫn động nội bộ một số lăn trục chuyển động  có thể đến bội kế gia tăng lực lượng của hắn.

"Hắc hắc, lão đại, ngươi thật sự là quá đẹp rồi, dạng này chúng ta những người này, tuyệt đối có thể tạo thành một chi mạnh nhất chiến đội.

Đúng, lão đại, ngươi kiểu nói này ta nghĩ đến một vấn đề, trong tay ngươi nhiều như vậy Tế Cốt đan, mới có thể tế luyện bốn cục xương, vậy nếu là toàn tế, chẳng phải là muốn lượng lớn Tế Cốt đan" nói càng về sau, Quách Nhiên mồ hôi trán đều xuống.

"Không sai, 'Lượng lớn' cái từ này, dùng đến vô cùng tinh chuẩn" Long Trần gật đầu nói.

"Đều cái này mấu chốt, ngài cũng đừng ca ngợi, vậy còn dư lại nhiều như vậy lỗ hổng, làm sao bổ sung a?" Quách Nhiên nghe được cái số này, đều muốn sầu chết rồi.

"Luôn sẽ có biện pháp, hiện tại ngươi không có phát hiện a, theo tu vi của chúng ta dần dần đề cao, chúng ta tiếp xúc địch nhân, cũng càng ngày càng cường đại.

Nếu như chúng ta còn là dựa theo phổ thông tu hành lộ tuyến đi, về sau vận mệnh sẽ phi thường thê thảm, tu hành đường cũng là như thế tàn khốc, một khi tiến nhập cái này vũng nước đục bên trong, cũng đừng nghĩ lại thoát thân.

Phiền phức sẽ liên tục không ngừng tìm tới chúng ta, cho nên chúng ta nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, để cho mình biến đến mạnh hơn, dạng này mới có thể bảo chứng chúng ta có tôn nghiêm còn sống" Long Trần thở dài nói.

"Lão đại, ta hiểu được, chúng ta đã không có đường lui" Quách Nhiên gật đầu nói.

"Đúng rồi, lão đại, ngươi nói ta muốn hay không cho A Man làm một bộ áo giáp, nếu như ta hiện tại gấp rút, đến bí cảnh mở ra thời điểm, hẳn là có thể đầy đủ cho A Man làm một bộ, lấy A Man lực lượng, hắc hắc..." Quách Nhiên có chút kích động nói.

Nếu như cho A Man làm một bộ dạng này khải giáp, lấy A Man cái kia biến thái lực lượng, tuyệt đối là người cản giết người, thần cản giết thần.

Long Trần tức giận: "Ngươi cho rằng A Man là ngươi a, ngươi cảm thấy ngươi những cái kia siêu khống, hắn có thể học được a?"

"Há, cũng là ừ, quên cái này gốc rạ" Quách Nhiên vỗ ót một cái, có chút ngượng ngùng nói.

Lấy A Man cái kia thẳng thắn IQ, để hắn đi học những cái kia Tinh Vi siêu khống, quả thực là nghịch thiên độ khó khăn.

Phải biết lúc trước Long Trần dạy hắn đơn giản nhất vận khí pháp môn, liền để Long Trần kém chút không có lửa chết, Long Trần tự hỏi kiên nhẫn cũng không tệ lắm một người.

"Đúng rồi, ngươi hai ngày này đi xem qua A Man a?" Long Trần hỏi.

"Hôm qua vừa đi qua, đi thời điểm, A Man còn chưa tỉnh ngủ, một chỗ lông chim, đầu kia Phượng... Khụ khụ, cái kia chim, chỉ ăn non nửa, xem ra muốn ăn hết, còn cần thời gian nhất định" Quách Nhiên chợt nhớ tới, Long Trần để hắn không muốn nhắc đến Tử Vũ Phượng Tước tên.

Bởi vì nơi này có bốn đầu tiểu gia hỏa, thủ hộ ở chung quanh, ma thú bị người thu phục về sau, cùng chủ linh hồn của con người có một tia chung, trí tuệ sẽ có nhất định tăng lên, việc này so sánh kiêng kỵ.

Tử Vũ Phượng Tước là ngũ giai ma thú, hơn nữa còn là ở vào đỉnh phong cấp ma thú, nhục thân ở trong chứa có vô số tinh hoa, người bình thường ăn được một miệng, đều cần nửa ngày đi tiêu hóa.

Dù cho lấy A Man nhục thân, cũng cần ăn một bữa ngủ hai ngày, đi hấp thu những năng lượng kia, có thể thấy được cái kia huyết nhục chi lực, đáng sợ cỡ nào.

"Hiện tại A Man, quá dọa người, tựa như là một đầu Viễn Cổ Hung Thú, một thân khí huyết chi lực, làm người ta kinh ngạc run sợ, đây cũng chính là ta huynh đệ, muốn là biến thành người khác, ta tuyệt đối không dám tới gần hắn" Quách Nhiên thở dài nói.

Hiện tại A Man trên thân, mang theo một loại đặc thù khí tức, so ma thú càng khủng bố hơn, khiến người ta sợ hãi.

Long Trần mỉm cười, A Man là Man tộc chiến sĩ, lấy thiên địa vạn thú làm thức ăn, bây giờ có hai đầu ngũ giai đỉnh phong ma thú huyết nhục chống đỡ, A Man trên người Man Hoang khí tức, càng phát rõ ràng.

Tại Ác Ma Thâm Uyên thời điểm, Long Trần gặp được cái vị kia Man tộc hài cốt, hắn khí tức trên thân, Long Trần đều cái trong đầu.

Lần trước gặp phải A Man thời điểm, liền đi so sánh qua, hai người khí tức thật vô cùng giống, chỉ bất quá A Man khí tức cùng vị kia Man tộc cường giả so, quá yếu ớt.

Thế nhưng là bây giờ A Man có cường đại huyết nhục chống đỡ, trên người hắn Man Hoang khí tức, bắt đầu càng lúc càng nồng nặc, cái này cũng đã nói lên, A Man thân thể bắt đầu khôi phục.

Dựa theo vị kia Man tộc cường giả thuyết pháp, bọn họ Man tộc chiến sĩ, không phải không cần tu hành bí kỹ, làm nhục thân đã cường đại đến trình độ nhất định, một cách tự nhiên sẽ thức tỉnh kỹ năng.

Vị kia Man tộc cường giả, trong miệng Man Thần phù hộ, Long Trần một mực không có minh bạch là chuyện gì xảy ra, mà Nguyệt Tiểu Thiến cũng đã từng nói, cái thế giới này thật sự có Thần.

Đã thật sự có Thần, những cái kia thần đều đang làm cái gì? Vì cái gì tùy ý cái thế giới này hỗn loạn như thế đâu?

"Lão đại, muốn không ta vì ngươi định chế một bộ áo giáp đi, lấy lão đại lực lượng của ngươi, chiến lực gấp bội, tuyệt đối có thể đại sát tứ phương" Quách Nhiên nói.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Đây không phải là phong cách chiến đấu của ta, nếu như ta mặc vào khải giáp, như vậy thì tương đương đối nhục thể của ta không đủ tự tin, thì sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta.

Ngươi không giống ta, ngươi là muốn trở thành tượng thần nhân, ngươi mặc lấy chính ngươi chế tạo khải giáp, sẽ càng kiên cố hơn đạo tâm của ngươi.

Chúng ta đi là hai đầu hoàn toàn con đường khác nhau, chờ ta luyện chế hết Tế Cốt đan về sau, liền bắt đầu vì mọi người luyện chế Đoán Cốt đan, giúp mọi người đem cảnh giới tăng lên tới, ít nhất cũng phải đem tất cả cảnh giới, đều tăng lên tới Đoán Cốt trung kỳ mới được."

Long Trần trong tay Tế Cốt đan có hạn, chỉ đủ mọi người tế luyện thành công bốn cái cốt cách, bởi vì tiền kỳ "Phí qua đường" quá đắt giá.

Bất quá chỗ tốt như vậy cũng là  tương đương với đem toàn bộ thân thể xương cốt, đều đặt xuống cơ sở, mặc dù không có hoàn toàn tế luyện, nhưng là bọn họ xương cốt, cũng sẽ biến đến vô cùng kiên cố, bị động tăng lên cá nhân lực lượng.

Nhất là đối với chiến đấu hình cường giả tới nói, đây là một lần tổng thể tăng lên, vô cùng quý giá, chỉ bất quá tiền kỳ tiêu hao vô cùng khủng bố.

99% Tế Cốt đan, đều thành tiền mãi lộ, bất quá tổng thể tới nói, thịt đều nát trong nồi, cũng không có tiện nghi ngoại nhân.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt cũng là nửa tháng trôi qua, Long Trần cũng luyện chế xong tất cả Tế Cốt đan, bắt đầu luyện chế tăng lên cảnh giới Đoán Cốt đan.

Liên tục càng không ngừng luyện chế ra một tháng đan dược, cho dù là Long Trần, cũng cảm giác mình muốn nôn, nhìn lấy đan lô liền có chút quáng mắt.

Bất quá còn tốt Đoán Cốt đan, không cần luyện chế nhiều như vậy, cho dù là Long Trần luyện chế ra đan dược, mỗi người cũng chỉ có thể ăn mười viên mà thôi, đây đã là cực hạn, mà bình thường Đoán Cốt đan, ăn ba viên thì là cực hạn.

Đoán Cốt đan cùng Tế Cốt đan khác biệt, Đoán Cốt đan là tăng lên cảnh giới, cần phải phối hợp linh khí tăng lên, không thể giống Đoán Cốt đan như vậy ăn, cần từng chút từng chút hấp thu dược lực tăng lên cảnh giới, nếu không cảnh giới bất ổn, căn cơ liền sẽ có tì vết.

Nửa tháng này đến, mọi người đem Tế Cốt đan coi như ăn cơm, một ngày đếm bỗng nhiên, thẳng đến tất cả Tế Cốt đan ăn sạch, rốt cục đạt đến Long Trần quá hạn, tất cả mọi người đạt đến bốn tế.

Liên quan tới tế luyện xương cốt, không hề nghi ngờ cũng là hai đầu xương cánh tay cùng hai cái chân nhỏ xương, quan hệ này đến hành động tốc độ cùng xuất thủ cường độ, tất cả mọi người lựa chọn cái này bốn cục xương làm ưu tiên tế luyện, là vô số năm qua lục lọi ra tới kinh nghiệm.

Tế luyện hết cốt cách về sau, Long Trần đề nghị mọi người nghỉ ngơi mấy ngày, để cốt cách bên trong dược tính lắng đọng một chút, đồng thời củng cố một chút thành quả, lại đi tăng lên cảnh giới.

Nghe được Long Trần nói mọi người có thể nghỉ, Quách Nhiên thì lôi kéo Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong, tìm một chỗ không người luận bàn đi.

Cốc Dương mấy người cũng là hăng hái, lần bế quan này về sau, bọn họ cảm thấy thân thể có biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng muốn kịch chiến một phen, thử một chút thực lực của mình.

Dù sao có Quách Nhiên cái này cục sắt tại  có thể toàn lực khảo nghiệm, cớ sao mà không làm?

Mấy người sau khi đi, La Bàn sơn lên, cũng chỉ còn lại có Long Trần cùng Mộng Kỳ bọn người, chúng nữ lúc này vừa mới bế quan đi ra, nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, người còn yêu kiều hơn hoa, lần này tăng lên đối với các nàng tới nói, là một lần thuế biến.

Thì liền luôn luôn ăn nói có ý tứ Diệp Tri Thu, cũng không nhịn được khóe miệng hơi hơi cong lên, hiển nhiên nàng cũng vô pháp che giấu nội tâm hưng phấn.

"Long Trần, tiếp đó, chúng ta muốn làm gì? Đi tìm nữ nhân kia báo thù a?" Đường Uyển Nhi lôi kéo Long Trần nói.

Nâng lên báo thù, chúng nữ không khỏi mặt ngọc phát lạnh, cái này Ân Vô Song thực sự quá âm độc, không có người không đem nàng hận thấu xương.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Nàng chạy không thoát, chúng ta dạng này đi tìm nàng, có thể tìm tới xác suất vô cùng thấp, lãng phí thời gian dài cùng kinh lịch, vô cùng không có lời.

Chúng ta mấy ngày nay nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh một chút tâm tính, ngoài ra ta có hai kiện lễ vật cho ngươi cùng Mộng Kỳ "

"Lễ vật?" Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ không khỏi một trận mừng rỡ.

"Đầu tiên là Uyển Nhi ngươi "

Long Trần mỉm cười, trong tay nhiều hơn một khối trẻ sơ sinh hòn đá lớn chừng quả đấm..