Chương 425: Phân bảo

Chương 425: Phân bảo

"Phong Linh thạch?"

Đường Uyển Nhi một tiếng kinh hô, trời sinh Phong Linh Thể nàng, trước tiên thì cảm ứng được, tảng đá kia bên trong, ẩn chứa hùng hậu Phong Năng Lượng.

Vật như vậy, thế nhưng là Đường Uyển Nhi tha thiết ước mơ bảo bối, đối với nàng tới nói, đây là vật trời ban, không có có đồ vật gì so cái này càng thích hợp nàng.

"Long Trần cám ơn ngươi "

Đường Uyển Nhi tay ngọc tiếp nhận Phong Linh thạch, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là vẻ hưng phấn, hận không thể hiện tại liền đi hấp thu bên trong Phong Năng Lượng.

Phong Linh Thạch bên trong ẩn chứa giữa thiên địa, là tinh thuần nhất Phong Năng Lượng, đại biểu cho bên trong thiên địa một loại nào đó huyền ảo, nếu như tìm hiểu nó, sẽ để cho Đường Uyển Nhi đối phong lực lĩnh ngộ, nâng cao một bước.

Đường Uyển Nhi tuy nhiên gia cảnh không tệ, thế nhưng là cũng không phải là chân chính Viễn Cổ thế gia, rất nhiều thứ đều trong năm tháng trôi mất, cho nên Đường Uyển Nhi sau này tu hành, càng nhiều vẫn là cần dựa vào chính mình, nếu không gia tộc các nàng, cũng sẽ không đem nàng đưa đến biệt viện tới tu hành, cái này đã nói lên, gia tộc của nàng nội tình, còn không bằng bài danh cuối cùng thứ 108 tầng biệt viện.

"Thì một khỏa, ngươi thì cao hứng như vậy?" Long Trần không khỏi cười nói.

"Chẳng lẽ ngươi còn có?" Đường Uyển Nhi trong đôi mắt đẹp tất cả đều là vẻ khiếp sợ.

"Nhiều mới mẻ a, ta muốn là chỉ có một cái, cái nào tốt ý tứ tặng cho ngươi a, muốn đưa làm sao cũng phải đưa một ngọn núi nhiều như vậy" Long Trần cười đưa cho Đường Uyển Nhi một cái giới chỉ.

"Thì ưa thích khoác lác, ngươi muốn là... A!"

Đường Uyển Nhi coi là Long Trần đùa giỡn, tiếp nhận không gian giới chỉ xem xét, hai mắt mở thật to, quả thực không thể tin được chính mình chỗ đã thấy.

Đường Uyển Nhi coi là, lấy Long Trần năng lực, có lẽ có thể lấy tới mấy khỏa hoặc là mười mấy viên Phong Linh thạch cũng khó nói, thế nhưng là khi thấy trong không gian giới chỉ, cái kia nguyên một tòa Phong Linh thạch tạo thành đại sơn, không khỏi sợ choáng váng.

"Uyển Nhi, thế nào?" Mộng Kỳ bọn người không khỏi sững sờ, nhìn lấy Đường Uyển Nhi giật mình bộ dáng, vô cùng không hiểu, các nàng rất muốn biết, trong không gian giới chỉ có đồ vật gì, làm cho Đường Uyển Nhi một câu cũng nói không nên lời.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn "

Đường Uyển Nhi đem không gian giới chỉ đưa cho mọi người, các nàng sau khi xem, cũng đều cùng Đường Uyển Nhi một dạng, ngọc tay chăm chú bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Long Trần, đây là nơi nào tới?" Sở Dao không khỏi hỏi.

"Đương nhiên là ta thám hiểm có được" Long Trần đơn giản đem mình tại trong sơn cốc sương mù kinh lịch, cho mọi người nói một lần.

"Long Trần ngươi thật thông minh, phương pháp này ngươi vậy mà cũng có thể nghĩ đến" Sở Dao không khỏi gương mặt tán thưởng.

Chúng nữ cũng không nhịn được trong bóng tối gật gật đầu, can đảm cẩn trọng, mới có thể thành tựu đại sự, Long Trần có thể có được hôm nay thành tựu, cũng không phải là ngẫu nhiên.

"Thế nhưng là ngọn núi nhỏ này, vì cái gì trên đỉnh núi, bị chặt rơi mất một khối đâu, ngươi cần phải trực tiếp đem nó chặt đi xuống mới đúng a" Đường Uyển Nhi có chút kỳ quái nói.

"Long Trần, ngươi nhất định che giấu cái gì, nhanh thành thật khai báo" Mộng Kỳ nhìn chằm chằm Long Trần ánh mắt, trên mặt ngọc hiện lên một vệt vẻ ngờ vực.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, những thứ này Phong Linh thạch, tuyệt đối là ta tân tân khổ khổ lấy được, đường đi cực kỳ sạch sẽ" Long Trần bị Mộng Kỳ nhìn chằm chằm, có chút tâm hỏng.

"Không tin, ngươi vừa mới lúc nói chuyện, linh hồn ba động tần suất cùng bình thường không giống nhau, ngươi tuyệt đối che giấu cái gì, mau mau thành thật khai báo" Mộng Kỳ giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Long Trần, gương mặt không buông tha chi sắc.

"Thành thật khai báo "

Sở Dao bọn người, lúc này cũng cùng Mộng Kỳ mặt trận thống nhất, một bộ nếu như không nói, liền muốn nghiêm hình khảo tra tư thế.

"Đường Uyển Nhi ngươi cái này không có lương tâm, ta cho ngươi bảo bối, ngươi vậy mà cùng với các nàng đứng chung một chỗ, trở mặt so lật sách còn nhanh a" Long Trần nhìn lấy cầm tới lễ vật thì làm phản Đường Uyển Nhi, không khỏi hung tợn nói.

"Ngươi mơ tưởng hù dọa ta, hiện tại ta cũng không độc thân, tỷ muội chúng ta đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim" Đường Uyển Nhi đối với Long Trần khoa tay một chút đôi bàn tay trắng như phấn, ý kia tỷ tỷ tìm tới tổ chức.

"Long Trần nói một chút nha, hiện tại tất cả mọi người không thể tu hành, coi như là cho chúng ta kể chuyện xưa rồi" Sở Dao ôn nhu kéo Long Trần cánh tay, lôi kéo hắn ngồi xuống.

Mộng Kỳ bọn người vội vàng vây quanh ở một vòng, tất cả đôi mắt đẹp đều tập trung ở Long Trần trên thân, để Long Trần cảm giác đưa thân vào Chúng Hương Quốc bên trong, lại có chút lâng lâng.

"Cái kia... Ta nói có thể, các ngươi không cho cười... Không phải vậy ta không nói" Long Trần do dự một chút, vẫn là cảnh cáo một câu.

"Thật tốt, chúng ta không cười, ngươi mau nói, ngươi là làm thế nào chiếm được Phong Linh thạch" Đường Uyển Nhi kéo Long Trần một cái khác cánh tay, một mặt mong đợi nói.

Bị hai cái mỹ nhân ôm lấy cánh tay, Long Trần hít sâu một hơi, thật không có cách nào cự tuyệt các nàng, đành phải kiên trì giảng tố một chút quá trình.

Có Mộng Kỳ cái này cái linh hồn chuyên gia tại, Long Trần liền nói láo cơ hội đều không có, đành phải từ đầu chí cuối, một chút không kém đem cả kiện sự tình kể xong.

Khi mọi người nghe được Long Trần lặp đi lặp lại đi hố Hàn Thiên Phong, liên tục bị Long Trần chân đạp, cùng Phong Man Thú tập kích, đều cười không được.

Mà Đường Uyển Nhi càng là cười ngửa tới ngửa lui, bất quá mỹ nữ cũng là mỹ nữ, bất kể thế nào cười, đều là như vậy mê người.

Nhìn lấy chúng nữ, hoặc che miệng, hoặc ôm bụng cười, Long Trần không khỏi sắc mặt có chút cảm thấy khó xử, cả giận nói: "Không phải đã nói, không cười a?"

"Long Trần... Cái này trách không được... Chúng ta, thật sự là... Buồn cười quá" Đường Uyển Nhi đã cười đến không thẳng lên được eo, cứ như vậy tựa ở Long Trần trên thân.

Mà trước đây như là Băng Tuyết Nữ Thần Diệp Tri Thu, lúc này đã xoay người, vai càng không ngừng run run, không cần nghĩ cũng biết, nhất định cũng đang không ngừng cười.

Long Trần không còn gì để nói, hắn có chút hối hận, đem chuyện đã xảy ra nói ra, nghiêm trọng mà ảnh hưởng hắn quang huy hình tượng.

"Long Trần... Ngươi thực sự... Quá xấu rồi" Sở Dao cũng không nhịn được cười đến thở không ra hơi.

Long Trần mặc dù chỉ là đơn giản hình dung một chút quá trình, thế nhưng là vừa nghĩ tới đường đường đệ nhất tuyệt thế cường giả, kém chút bị chơi chết, mà lại vậy mà đến chết cũng không biết là ai làm.

"Long Trần, ngươi quá đẹp rồi, dạng này hỗn đản, nên dạng này giết chết hắn" sau khi cười xong, Đường Uyển Nhi vỗ Long Trần bả vai, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là vẻ hưng phấn.

"Long Trần, cái này không có có ngượng ngùng gì, đối phó địch nhân, nên dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu không thua thiệt liền là chính ngươi." Lục Phương Nhi cũng vô cùng đồng ý.

"Đúng rồi, Long Trần, ta nhớ được có cái gọi Giang Nhất Phàm gia hỏa, ngươi đụng phải hắn không có?" Đường Uyển Nhi đột nhiên hỏi, nhớ đến Long Trần cùng gia hỏa này có khúc mắc, không biết báo thù không có.

"Không, ta tìm hắn rất lâu, thế nhưng là không có gặp cái bóng của hắn" Long Trần đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, sự kiện này đánh chết cũng không thể nói, liền để nó giấu ở trong bụng, nín thành cứt tốt.

Bởi vì nghĩ đến Giang Nhất Phàm cùng cứt trâu huynh vận mệnh, Long Trần thì giật nảy mình rùng mình một cái, thật là buồn nôn.

Mộng Kỳ có chút kinh ngạc nhìn Long Trần liếc một chút, gặp Long Trần chính liều mạng cho nàng ánh mắt, một bộ cầu xin tha thứ bộ dáng, Mộng Kỳ hiểu ý cười một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

"Long Trần, ngươi làm gì nhìn như vậy Mộng Kỳ tỷ tỷ" Sở Dao có chút không hiểu nói.

"Đây là một loại hàm tình mạch mạch ánh mắt, các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra a?" Long Trần cười nói.

Long Trần câu nói này quá mức mập mờ, lập tức để chúng nữ mặt đỏ rần, nhất là Mộng Kỳ cũng không dám nhìn mọi người.

Gặp một câu liền để mọi người đình chỉ đối công kích của hắn, Long Trần thầm than mình đần quá, sớm biết đơn giản như vậy, làm gì cầu xin tha thứ?

"Uyển Nhi, những thứ này Phong Linh thạch trước thả ngươi bên này, ta biết ngươi không dùng đến nhiều như vậy, ngươi trước bảo quản lấy.

Hiện tại ngươi chỉ cần hấp thu Phong Linh thạch bên trong, phần tinh hoa nhất, mau chóng tăng lên cảm ngộ, lĩnh ngộ Phong chi áo nghĩa, cái này đối ngươi tu hành, có vô cùng lớn tác dụng" thấy mọi người không nói, Long Trần nghiêm sắc mặt nói.

"Có thể là như vậy, sẽ lãng phí hết rất nhiều năng lượng" Đường Uyển Nhi có chút chần chờ nói.

Phong Linh Thạc bên trong, có to lớn phong năng lượng, thế nhưng là bên trong năng lượng cũng không hoàn toàn là tinh thuần, chỉ có một bộ phận có thể hấp thu.

Bình thường người tu hành, sẽ đem Phong Linh thạch bên trong tất cả năng lượng đều hấp thu đến thể nội, sau đó lại đem tạp chất bức ra ngoài thân thể, dạng này mới không còn lãng phí, phải biết Phong Linh thạch quá mức trân quý.

Mà Long Trần nói tới, chỉ hấp thụ tinh hoa bộ phận, tạp chất bộ phận hết thảy không muốn, như vậy toàn bộ Phong Linh thạch năng lượng, muốn bị lãng phí hơn chín thành, thật sự là quá xa xỉ, quả thực là phung phí của trời.

"Lãng phí thì lãng phí đi, ngươi muốn biết chúng ta cần chính là thời gian, bí cảnh mở ra lúc, tất sẽ là một trận huyết chiến, chúng ta có thể nói thêm thăng một phần lực lượng, thì nhiều một phần cơ hội sinh tồn" Long Trần nghiêm túc nói.

"Ừm ân, ta hiểu được" Đường Uyển Nhi gật gật đầu, hiện tại thuộc về phi thường thời kỳ, nàng nhất định phải làm như thế.

Gặp Đường Uyển Nhi đáp ứng, Long Trần yên tâm không ít, Đường Uyển Nhi là cái vô cùng hiểu chuyện nữ tử, nàng chuyện đã đáp ứng, trên cơ bản đều là không cần quan tâm.

"Mộng Kỳ, đây là tặng ngươi lễ vật "

Long Trần trong tay nhiều một mảnh hoàng kim trang sách, nhìn đến cái kia mảnh hoàng kim trang sách, để Sở Dao cùng Diệp Tri Thu đều phát ra một tiếng kinh hô.

Bởi vì lúc đó Long Trần đi nghĩ cách cứu viện mọi người thời điểm, cũng là lấy mảnh này hoàng kim trang sách, đánh chết tất cả mọi người, tia sáng màu vàng những nơi đi qua, mưa máu đầy trời, bộ kia hình ảnh vẫn tại hai người trong đầu xoay quanh.

Mảnh này hoàng kim trang sách quá mức sắc bén, sắc bén đến khiến người sợ hãi, mặc kệ cái gì binh khí khải giáp, tại trước mặt nó, còn như trang giấy đồng dạng.

"Long Trần, đây là..." Nhìn lấy Sở Dao cùng Diệp Tri Thu ánh mắt khiếp sợ, Mộng Kỳ không khỏi giật nảy mình.

"Đây là một kiện hồn khí" Long Trần nói.

"Hồn khí?" Mộng Kỳ phát ra một tiếng kinh hô, thân là hồn tu, nàng đương nhiên biết hồn khí là cái gì.

Toàn bộ Phong Hồn các, chỉ có các chủ đại nhân, nắm giữ hồn khí, có thể thấy được hồn khí là cỡ nào trân quý cùng hiếm có.

"Long Trần..."

Mộng Kỳ vừa muốn trì hoãn, Long Trần nghiêm mặt nói: "Bây giờ không phải là lúc khách khí, cái này hồn khí, trong mọi người, chỉ có ngươi thích hợp nhất.

Bởi vì sử dụng hồn khí, nhất định phải lấy linh hồn chi lực thôi động, ta, Sở Dao, Tri Thu cùng Uyển Nhi, đều là chiến đấu hình, không thể một bên chiến đấu, một bên phân tâm nhị dụng đi khống chế nó.

Cho nên nơi này thích hợp nhất dùng nó chỉ có ngươi cùng Phương Nhi tỷ, mà ngươi hồn lực là chúng ta nơi này trong mọi người mạnh nhất, từ ngươi khống chế nó, thời khắc mấu chốt  có thể thời khắc đánh giết cường địch, đây là chúng ta toàn bộ đoàn đội bảo mệnh phù "

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Mộng Kỳ sắc mặt hơi đỏ lên, đối với Long Trần, nàng vẫn là nghĩ quá ít.

"Kỳ thật đây là hồn kim, còn cũng không có chế tạo thành hồn khí, chỉ có thể coi là phôi thô, cho nên ngươi phải dùng linh hồn càng không ngừng tẩm bổ nó, để nó theo ngươi sinh ra liên hệ, liền có thể sử dụng nó, nói thật, ta cũng không hiểu thứ này, cụ thể dùng như thế nào, còn cần chính ngươi nghiên cứu một chút" Long Trần cười nói.

Hai kiện bảo bối phân phát hoàn tất, mọi người lại bắt đầu biến đến cười nói, tuy nhiên Diệp Tri Thu một mực vẫn là bộ kia ăn nói có ý tứ bộ dáng, bất quá tại trong ánh mắt của nàng, nhiều một tia ấm áp.

Nhẹ nhõm thời gian luôn luôn qua thật nhanh, ba ngày sau đó, tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị tập thể bế quan thời điểm, một cái xa lạ khách nhân tới..