Chương 426: Hoa Bích Lạc

Chương 426: Hoa Bích Lạc

"Thật sự là khách ít đến, nghĩ không ra Bích Lạc tiểu thư, sẽ đến đến nơi này của ta "

Trong trướng bồng, chỉ có hai người, tại Long Trần trước mặt, một người mặc một bộ màu tím váy dài, dáng người thon dài rung động lòng người nữ tử, đang đứng tại Long Trần trước người.

Nữ tử này chính là đệ nhị biệt viện đệ nhất cao thủ Hoa Bích Lạc, Long Trần không nghĩ tới nàng vậy mà lại đến, mà Hoa Bích Lạc đến về sau, Mộng Kỳ bọn người cố ý tránh ra, đi một cái khác lều vải.

Hoa Bích Lạc yêu kiều cười một tiếng, nhìn lấy Long Trần nói: "Không mời mà tới, mạo muội đường đột, còn mời Long huynh đừng nên trách "

"Mời ngồi "

Long Trần khẽ vươn tay. Trong trướng bồng có một cái bàn, hai cái ghế, đây đều là Quách Nhiên chuẩn bị xong.

"Bích Lạc tiểu thư, con người của ta là cái đại thô kệch, không hiểu nhiều đến cái gì lễ tiết, hi vọng ngươi không nên trách tội "

Hoa Bích Lạc nhẹ nhàng trêu chọc bỗng nhúc nhích quần áo, chậm rãi ngồi tại trên ghế, động tác vô cùng nhẹ nhàng, lộ ra tự nhiên hào phóng, cho người ta một loại phi thường được thể cảm giác.

Hoa Bích Lạc trên người có một loại khí chất, vô cùng ung dung, cũng khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu, bất quá Long Trần đối loại khí chất này, lại xem thường.

Đó là một loại quý khí, ở thế tục giới, đó là một loại tố dưỡng, một loại phong phạm, nhưng là tại giới tu hành, đó là một loại làm ra vẻ, nói trắng ra là cũng là khụ khụ — — trang bức.

Long Trần biết Hoa Bích Lạc khí thế, cũng không phải là nàng cố ý hành động, mà chính là mang theo bẩm sinh cái chủng loại kia khí tràng, nếu như Long Trần không có đoán sai, nữ nhân này xuất thân nhất định không đơn giản.

"Long Trần sư huynh khách khí, nam nhân nên lòng dạ bằng phẳng, vô câu vô thúc, nói thật, ta thật vô cùng thưởng thức Long Trần sư huynh" Hoa Bích Lạc trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, vô cùng ung dung, làm lòng người tình khuấy động.

Có thể nói Hoa Bích Lạc vô cùng xinh đẹp, không có mấy cái nam nhân không thích, nhất là nàng thực chất bên trong mang theo loại kia cao ngạo, sẽ khiến nam nhân sinh ra một loại muốn chinh phục nàng dục vọng mãnh liệt.

Cái này giống như là một thớt kiêu ngạo liệt mã, càng là kiêu ngạo, thì càng có thể kích phát người đi chinh phục nàng dục vọng.

"Bích Lạc tiểu thư quá khen, đã Bích Lạc tiểu thư ưa thích trực tiếp, cái kia Long Trần thì không khách sáo, Bích Lạc tiểu thư tìm tiểu đệ có việc?" Long Trần nói.

Hoa Bích Lạc hơi hơi ngẩn ngơ, nàng thật không nghĩ tới, Long Trần vậy mà như thế trực tiếp, liền khách sáo đều miễn đi, thẳng vào chủ đề, trên mặt bàn trụi lủi liền nước trà đều đã giảm bớt đi.

Bất quá Hoa Bích Lạc, rất nhanh liền kịp phản ứng, khẽ mỉm cười nói: "Không sai, tiểu muội hôm nay tới đây, là muốn cùng Long Trần sư huynh nói cái hợp tác "

Hoa Bích Lạc vô cùng thông minh, theo đơn giản mấy câu, mấy cái cái động tác liền có thể phán đoán ra Long Trần tính cách, biết Long Trần không thích quanh co lòng vòng, dứt khoát thẳng vào chủ đề.

"Làm sao cái hợp tác pháp? Cùng một chỗ đối phó Hàn Thiên Vũ sao?" Long Trần nói.

Hoa Bích Lạc nói: "Không sai, Long huynh là trí giả, khi biết ngươi tiến vào bí cảnh về sau, đệ nhất biệt viện một mực tại nhằm vào ngươi.

Bố trí xuống trùng điệp bẫy rập, càng không ngừng hướng trên người ngươi giội nước bẩn, nhất là cái kia Ân Vô Song càng thêm đáng giận, đối phó ngươi không thành, liền đem mục tiêu liếc về phía người bên cạnh ngươi.

Dạng này người quả thực là trong chính đạo bại loại  đáng hận tiểu muội thế nhỏ lực yếu, không cách nào chống lại đệ nhất biệt viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long huynh bị oan khuất "

Gặp Hoa Bích Lạc trên mặt hiện lên một vệt áy náy, Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Bích Lạc tiểu thư, tất cả mọi người là người thông minh, nếu là hợp tác, liền cần xuất ra một chút thành ý đến được chứ?

Đệ nhất biệt viện châm đối với ta là không sai, ta tin tưởng lấy các ngươi đệ nhị biệt viện thực lực, tuyệt đối minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó.

Mà các ngươi một mực trong bóng tối bất động, chính là muốn nhìn ta Long Trần, đến cùng có bao nhiêu thẻ đánh bạc, có đáng giá hay không ngươi đi lôi kéo đi.

Thẳng đến ta biểu hiện ra, đầy đủ gây nên ngươi coi trọng lực lượng, ngươi mới bắt đầu tạo thế, vì ta kêu không bằng phẳng đi!"

"Cái này. . ." Hoa Bích Lạc bị Long Trần nói trắng ra tâm tư, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút, Long Trần, quá mức trực tiếp, khiến người ta có chút xuống đài không được.

"Bích Lạc tiểu thư, ta nói những thứ này, cũng không có ý tứ gì khác, mà chính là muốn nói cho Bích Lạc tiểu thư, chúng ta muốn hợp tác, liền cần có một khỏa thành tâm, không cần bất kỳ che giấu, nếu không dù cho chúng ta có cùng chung địch nhân, nhưng bởi vì lẫn nhau nghi ngờ, lẫn nhau tính kế, vậy liền không có ý nghĩa" Long Trần nói.

"Sự kiện này, ta rất xấu hổ" Hoa Bích Lạc trên mặt hơi có chút nóng lên, Long Trần thuyết pháp một chút cũng không có sai.

Tiến vào bí cảnh trước đó, đệ nhất biệt viện những tiểu động tác kia, căn bản không gạt được đệ nhị biệt viện, cái nào cái biệt viện bên trong không có mấy cái gian tế?

Đệ nhất biệt viện có thể mua chuộc người khác môn hạ trưởng lão đệ tử, đệ nhị biệt viện cũng có thể làm được, cho nên bọn họ bên kia gió thổi cỏ lay, nhất là Lạc Băng mang theo 36 biệt viện, trùng trùng điệp điệp địa thẳng hướng thứ 108 tầng biệt viện, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, chuyện như vậy, làm sao lại giấu diếm được đệ nhị biệt viện tai mắt?

Cho nên Long Trần cùng đệ nhất biệt viện ở giữa sự tình, Hoa Bích Lạc biết đến nhất thanh nhị sở, cho nên khi tất cả biệt viện đệ tử tập hợp lúc, nàng cố ý đối Long Trần mỉm cười lấy lòng.

Một mặt là muốn giữ lại cái ấn tượng, vì về sau hợp tác lưu lại cơ sở, một phương diện khác cũng là nghĩ chọc giận Hàn Thiên Vũ, nàng đối Hàn Thiên Vũ hờ hững, nhìn kỹ mà không thấy, mà đối Long Trần xanh muội có thừa, thành công kích phát Hàn Thiên Vũ chua xót.

Mà Long Trần lúc ấy ra sân thời điểm, bên người có Đường Uyển Nhi cùng Diệp Tri Thu hai cái tuyệt sắc mỹ nữ làm bạn, người khác nhìn không ra, nhưng là Hoa Bích Lạc trước tiên cảm thấy, Hàn Thiên Vũ sinh ra đố kỵ.

Tiến vào bí cảnh về sau, Hoa Bích Lạc cũng không có trực tiếp đi liên hệ Long Trần, mà chính là lựa chọn xem chừng, nàng muốn nhìn Long Trần có đáng giá hay không cho nàng đi lôi kéo.

Nếu như Long Trần căn bản không đủ cấp bậc kia, nàng tình nguyện dốc hết sức lực đi lôi kéo người khác, cho nên nàng trước đó câu kia: Chỉ có thể trơ mắt nhìn Long huynh bị oan khuất, liền thành lừa mình dối người lời nói.

Mà Long Trần nói đến một điểm không sai, nàng một mực tại trong bóng tối xem chừng, làm Long Trần đánh bại Ân Vô Song hình ảnh truyền đến trước mắt nàng lúc, nàng rốt cục bắt đầu động tác.

Nàng đứng ra, vì Long Trần xứng danh, vạch Long Trần ** nữ tử hình ảnh, không đầu không đuôi, là có người cố ý hãm hại Long Trần.

Thế nhưng là ngay lúc đó nàng, cũng chỉ là vẻn vẹn thả ra một câu nói như vậy mà thôi, cái này đồng dạng là làm làm nền.

Dạng này nhẹ nhàng một câu, đối Long Trần không có bất kỳ cái gì trợ giúp, đồng thời cũng không có đối đệ nhất biệt viện sinh ra cái gì địch ý.

Thế nhưng là làm Long Trần kịch chiến Hỏa Vô Phương hình ảnh truyền đến trước mặt nàng lúc, nàng rốt cục động dung, cảm thấy nên xuất thủ thời điểm.

Trực tiếp nhảy ra, ủng hộ Long Trần, một phương diện vạch, Long Trần là bị người hãm hại, mặc dù không có nói thẳng ra hãm hại Long Trần người là người nào, nhưng là đầu mâu đã chỉ hướng đệ nhất biệt viện, càng vạch Ân Vô Song là người chỉ huy.

Làm Long Trần tại La Bàn sơn lên đánh giết Hàn Thiên Phong, chặt đứt Ân Vô Song một tay, theo lý thuyết lúc này, Hoa Bích Lạc cần phải tìm tới cửa mới đúng.

Thế nhưng là một mực chờ đến Long Trần cùng Quách Nhiên đại sát tứ phương, sự tình đều bình tĩnh lại, Hoa Bích Lạc mới xuất hiện, như thế để Long Trần có chút ngoài ý muốn.

"Ta kỳ thật chờ ngươi rất lâu, ngươi tới được có chút trễ" Long Trần cười nói.

"Phát giác theo ngươi trò chuyện, thật vô cùng dùng ít sức, vốn nên là đã sớm tới, bất quá bởi vì vì một ít chuyện, chậm trễ." Hoa Bích Lạc có chút cười khổ nói, bởi vì Long Trần quá lợi hại, đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, đều nhìn thấu qua.

"Ta bỗng nhiên sợ hãi hợp tác với ngươi" Hoa Bích Lạc thở dài nói.

"Ồ? Vì cái gì?" Long Trần có chút không hiểu.

"Ngươi quá lợi hại, đem cả kiện sự tình chân tướng, đều nhìn đến như vậy cẩn thận, để cho ta rất không có cảm giác an toàn" Hoa Bích Lạc nhẹ nhàng vẩy lên trước lông mày vài cọng tóc, thở dài nói.

Long Trần cười ha ha nói: "Ngươi có phải là kỳ quái hay không, ta vì cái gì biết rất rõ ràng đó là cái cái bẫy, vẫn còn đần độn chui vào trong? Vì cái gì không nghĩ biện pháp phản kích? Hoặc là ta có âm mưu gì thật sao?"

Hoa Bích Lạc không nói gì, nhẹ nhàng gật gật đầu, bởi vì nàng cảm giác lấy Long Trần trí tuệ, cần phải đã sớm sẽ ngửi được âm mưu vị đạo, cần phải sớm thì làm xong đề phòng, không đến mức làm bị động như vậy.

Vạn sự đều có động cơ, cho nên nói, nếu như Long Trần có động cơ, như vậy động cơ của hắn, thì ẩn tàng quá sâu, rất được khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

"Kỳ thật Bích Lạc tiểu thư ngươi quá lo lắng, ta hiểu rõ âm mưu tại đối phó ta, nhưng là ta không có nhiều như vậy tinh lực, dùng trí tuệ đi giải quyết vấn đề.

Nàng tại ta trong mắt chẳng phải là cái gì, nếu như ta bởi vì nàng, mà thoáng dừng lại ta bước chân tiến tới, ta tương lai khả năng sẽ chết rất thê thảm.

Cho nên ta biết thì biết, nhưng là ta không có thời gian đi cùng nàng giở trò mưu, ta có rất nhiều chuyện muốn làm.

Trên thế giới này, rất nhiều chuyện đều có thể dùng trí tuệ đến giải quyết vấn đề, nhưng là ta tin tưởng Bích Lạc tiểu thư biết, làm trí tuệ không giải quyết được vấn đề, chỉ có vũ lực mới có thể giải quyết" Long Trần nói.

"Làm trí tuệ không giải quyết được vấn đề, chỉ có vũ lực mới có thể giải quyết" Hoa Bích Lạc lầm bầm niệm mấy lần Long Trần, trong đôi mắt hiện lên một vệt quang mang.

"Long Trần sư huynh quả nhiên là đại trí tuệ người, câu nói này đối tiểu muội phi thường trọng yếu, để tiểu muội thấy được một cái khác phương diện đồ vật" Hoa Bích Lạc cúi người hành lễ nói.

Long Trần đáp lễ lại cười nói: "Bích Lạc tiểu thư ngươi khách khí, vạn sự đều có trái phải mặt, có thể sử dụng trí tuệ giải quyết vấn đề, nhất định luận võ lực càng thêm dùng ít sức, càng thêm an toàn, không phải sao?"

Hoa Bích Lạc bị Long Trần một câu làm cho tức cười, Long Trần phương thức nói chuyện vô cùng thú vị, lại vô cùng có lực tương tác.

Bởi vì Long Trần nói đến mỗi một câu, mỗi một chữ, đều tràn đầy chân thành vị đạo, khiến người ta không cần hoài nghi hắn nói chuyện chân thực tính.

Từ Long Trần ánh mắt, cũng có thể thấy được, Long Trần là một cái người cao ngạo, hắn cao ngạo, không có biểu hiện tại bề ngoài, mà chính là bị thật sâu chôn ở thực chất bên trong.

Những cái kia bề ngoài người cao ngạo, thường thường đều là phi thường tự ti, bọn họ cần phải dùng chính mình cao ngạo đi che giấu chính mình tự ti, tìm tới chính mình tồn tại cảm giác.

Mà chánh thức người cao ngạo, xưa nay không đi tận lực cao ngạo, mà Long Trần chính là người như vậy, dạng này người là cho tới bây giờ khinh thường tại nói dối, mặc kệ là đối bằng hữu hay là địch nhân.

"Cùng Long Trần sư huynh nói chuyện, thật là một loại hưởng thụ, tiểu muội thật muốn theo Long Trần sư huynh cầm nến dạ đàm đâu?" Hoa Bích Lạc không khỏi một trận khẽ cười nói, thanh âm vô cùng êm tai.

"Đừng, chúng ta vẫn là nói chuyện hợp tác sự tình đi, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa, phải biết thời đại này tai vách mạch rừng, hơi không cẩn thận, thì có bị ngũ mã phanh thây nguy hiểm" Long Trần giả bộ như một mặt hoảng sợ nói.

Tại Long Trần sát vách một cái khác trong trướng bồng, Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi, Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu, tuy nhiên nhắm mắt lại tu luyện, bất quá ai cũng không nhập định, đều vểnh lên lỗ tai nghe bên kia trò chuyện.

Lúc này nghe được Long Trần hô hào, không khỏi sắc mặt ửng đỏ, ngũ mã phanh thây, chẳng lẽ là chỉ các nàng sao?

"Tốt, vậy chúng ta thì nói nói chuyện hợp tác đi, ta muốn hỏi Long Trần sư huynh một vấn đề, có thể hay không buông tha Ân Vô Song?"

"Tuyệt đối không có khả năng" Long Trần sắc mặt hơi đổi một chút..