Chương 427: Nàng phải chết

Chương 427: Nàng phải chết

"Ta mặc kệ Ân Vô Song là thụ mệnh cũng tốt, còn là mình muốn nhằm vào ta cũng được, nàng sở tác sở vi, đã chạm đến vảy ngược của ta, giữa chúng ta cừu hận, chỉ có thể dùng máu tươi đến rửa sạch, hoặc là ta chết, hoặc là nàng chết, không có cái thứ ba kết quả "

Long Trần lời nói đến mức chém đinh chặt sắt, không có bất kỳ cái gì quay lại chỗ trống, làm cho không người nào có thể nghi vấn quyết tâm của hắn, hiển nhiên Long Trần lần này là thật sự nổi giận.

Hoa Bích Lạc trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Long Trần, ngươi biết Viễn Cổ thế gia cường đại a?"

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, ta cũng không cần biết, ta mặc kệ cái gì Viễn Cổ thế gia, dù là nàng là chư thần hậu nhân, nàng cũng phải chết, nếu không ta không cách nào hướng ta huynh đệ đã chết bàn giao "

Nâng lên Ân Vô Song tên, Long Trần thì một trận sát ý sôi trào, Quan Văn Nam cặp kia đôi mắt vô thần, một mực còn dừng lại tại Long Trần trong đầu.

Tuy nhiên biệt viện đệ tử, ban đầu ở biệt viện tranh hùng thời điểm, sinh ra qua rất nhiều không thoải mái, thế nhưng là tại chính tà đại chiến bên trong, bọn họ đã sớm quên đi trước đó hết thảy phân tranh, trở thành có thể đem phía sau lưng của mình phó thác cho đối phương huynh đệ sinh tử.

Nhớ tới những người này, không có chết tại chính tà giao chiến bên trong, phản mà chết ở một nữ nhân âm mưu phía dưới, Long Trần thật hận không thể đem Ân Vô Song ngàn đao bầm thây.

"Thế nhưng là ngươi muốn là giết nàng, gia tộc của nàng nếu như truy cứu xuống tới, chỉ sợ cũng liền phân viện đều chưa hẳn giữ được ngươi, biệt viện cao tầng sẽ không vì một người đệ tử, mà đi đắc tội một cái Viễn Cổ thế gia, đến lúc đó ngươi rất có thể sẽ bị làm thành hung thủ giết người giao ra, đến lắng lại Ân gia lửa giận" Hoa Bích Lạc nói khẽ.

"Ha ha ha, Viễn Cổ thế gia uy phong thật to, chỉ cho phép bọn họ đi giết người khác, người khác còn không thể phản kháng?" Long Trần cười lạnh nói.

"Ngươi nói không sai, Viễn Cổ thế gia cũng là dã man như vậy, thế nhưng là không có cách, bọn họ cũng là có cái này nội tình.

Tuy nhiên Ân Vô Song bất quá là Ân gia một cái chi thứ nữ tử, bất quá bởi vì vì thiên phú rất cao, trong gia tộc, cũng là bị bồi dưỡng đối tượng.

Nếu không cũng sẽ không đem nàng đưa đến biệt viện loại địa phương này đến rèn luyện, lịch luyện sau khi kết thúc, Ân gia vẫn là sẽ đem nàng đón về.

Lấy Viễn Cổ thế gia cao ngạo, bọn họ là tuyệt đối không cho phép chính mình hậu nhân, bị ngoại nhân giết hại, cho nên Long huynh ngươi phải nghĩ lại, vì nàng, đem mạng của mình cũng dựng vào, đáng giá không?" Hoa Bích Lạc ánh mắt có chút phức tạp nhìn lấy Long Trần, nhẹ giọng khuyên nhủ.

"Cái này không quan trọng có đáng giá hay không, quan hệ này đến vấn đề nguyên tắc, nếu như không thể báo thù cho huynh đệ, ta Long Trần còn muốn tu vi làm gì dùng? Còn sống còn có ý nghĩa gì?

Tu vi cường đại tới đâu, cũng là kéo dài hơi tàn còn sống, ta tình nguyện khoái ý ân cừu, sống cả một ngày tính toán một ngày, mà tại ta sống thời gian bên trong, địch nhân của ta, thì đều sẽ bị ta đưa vào Địa Ngục" Long Trần nói.

"Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi có thể sẽ liên lụy người bên cạnh ngươi? Viễn Cổ thế gia tức giận, bằng hữu của ngươi cũng phải bị tác động đến, khi đó ngươi cùng bằng hữu của ngươi đều phải chết, khi đó ngươi làm sao bây giờ?" Hoa Bích Lạc gặp Long Trần khó chơi, không khỏi có chút tức giận mắng nói.

"Ta sẽ trốn" vượt quá Hoa Bích Lạc dự kiến, Long Trần vậy mà nói ra ba chữ này.

"Ta sẽ đào tẩu, sau đó độc từ tu hành, chờ ta đủ cường đại, ta sẽ để hắn toàn cả gia tộc hủy diệt, dùng hắn toàn cả gia tộc huyết, để lễ tế bằng hữu của ta, sau đó ta sẽ đem xương cốt của ta, cùng huynh đệ của ta hồng nhan nhóm mai táng cùng một chỗ" Long Trần vô cùng bình tĩnh nói.

Thế nhưng là thanh âm bình tĩnh bên trong, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, nghe khiến người ta linh hồn run rẩy, hủy diệt một cái Viễn Cổ thế gia, đây là buồn cười biết bao một chuyện cười.

Có thể câu nói này từ Long Trần trong miệng nói ra, là như vậy tự nhiên, khiến người ta không dám nghi vấn, tràn đầy cương mãnh bá đạo.

Tại sát vách một mực nghe lén Mộng Kỳ bọn người, không khỏi trái tim chấn động mãnh liệt, nhất là nghe tới Long Trần câu nói sau cùng lúc, các nàng dường như thấy được Long Trần lẻ loi trơ trọi một người, tại một mảnh mộ phần trước mặt, ảm đạm tự sát hình ảnh, gió lạnh lạnh rung, vô tận bi thương, trong lúc nhất thời cái mũi chua chua, nước mắt không chịu được tại trên gương mặt trượt xuống.

Thì liền Hoa Bích Lạc đều trong lòng không khỏi đau xót, bởi vì dựa theo Long Trần tính cách đi làm, chỉ sợ thật sẽ xuất hiện kết quả này.

"Thật không có đường sống vẹn toàn sao?" Hoa Bích Lạc nói.

"Cám ơn ngươi khuyến cáo, ta cùng Ân Vô Song ở giữa cừu hận, ngươi là không thể nào hiểu được, ta người bên cạnh, không phải quân cờ của ta, mà chính là sinh tử của ta huynh đệ" Long Trần thở dài nói.

Long Trần câu nói này, để Hoa Bích Lạc hơi có chút tức giận, bất quá trên mặt sắc mặt giận dữ, vừa mới hiện lên, nhưng lại bị một cỗ vẻ ảm đạm cho thay thế.

"Có thể làm bằng hữu của ngươi, thật rất hạnh phúc" Hoa Bích Lạc thở dài nói, tại nhân tâm hiểm ác giới tu hành, lại còn có Long Trần dạng này người, thật là quá là hiếm thấy.

Tục ngữ nói người chết đèn tắt, mà người sống, còn cần tiếp tục sống sót, còn chưa nghe nói qua, ai nguyện ý vì người đã chết báo thù, mà liền tính mạng của mình cũng không cần, tối thiểu nhất Hoa Bích Lạc chưa nghe nói qua.

Tại giới tu hành, coi trọng đều là lợi ích, mà người đã chết, mặc kệ hắn lúc còn sống lớn bao nhiêu giá trị, một khi đã chết đi, thì không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói.

Long Trần ý nghĩ này, thật sâu xúc động Hoa Bích Lạc nội tâm, nàng lần thứ nhất cảm nhận được, trên cái thế giới này, còn có loại này đến chân chí thuần tình cảm, còn có Long Trần loại này chí tình chí nghĩa người.

"Ta ngã không cho rằng bọn họ có bao nhiêu hạnh phúc, ngược lại muốn làm ta Long Trần bằng hữu đầu tiên cần mạng lớn, nếu không ở bên cạnh ta, quá nguy hiểm" Long Trần trong đôi mắt hiện lên một vệt ảm đạm.

Long Trần đối với tình cảm là phi thường bảo thủ, hắn không sợ nguy hiểm, hắn sợ người bên cạnh gặp phải nguy hiểm, hắn không sợ chết, nhưng hắn sợ bên người bằng hữu từng cái từng cái vẫn lạc, cái kia so chết còn muốn cho nhân nạn thụ.

Đây cũng là vì cái gì, Long Trần tiến vào biệt viện thời điểm, cũng là một cái bất cần đời bộ dáng, dốc lòng muốn làm một cái đại hỗn đản.

Cũng là bởi vì hắn muốn lẻ loi một mình, không ràng buộc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, Long Trần tư tưởng là vô cùng tốt.

Thế nhưng là theo bên người một cái kia cái cởi mở huynh đệ, cùng nguyên một đám hồng nhan tri kỷ xuất hiện, hắn đã vững vàng cùng mọi người buộc chung một chỗ.

Long Trần không lại là một người tại cùng vận mệnh chống lại, tại tu hành trên con đường này, hắn không còn là một cái kẻ độc hành, mà chính là một đường lên vừa nói vừa cười, tràn đầy sung sướng.

Thế nhưng là sung sướng một khi mất đi, thì sẽ biến thống khổ, Long Trần vô cùng trân quý bên người mỗi người, cho nên hắn phải trở nên mạnh hơn, muốn đem tất cả đều biến đến càng mạnh.

"Liền không thể chờ một chút sao? Đã ngươi có lòng tin trưởng thành, vì cái gì hiện tại liền muốn cùng với nàng đối lên đâu?" Hoa Bích Lạc nói.

"Đây không phải chờ hay không chờ vấn đề, nếu như ta không giết Ân Vô Song, nàng cũng sẽ không bỏ qua ta, ta hiểu rất rõ cái này nữ nhân ác độc.

Còn có chính là, coi như ta nhường nhịn cái này Ân Vô Song, như vậy lập tức sẽ nhảy ra cái thứ hai Ân Vô Song, thậm chí là cái thứ ba cái thứ tư.

Ta hiện tại đem Ân Vô Song xử lý, như vậy còn lại những cái kia Ân Vô Song, thì sẽ biết sợ, sẽ bị bóp chết tại trong trứng nước, cho nên Ân Vô Song, ta là nhất định phải giết." Long Trần trầm giọng nói.

Hoa Bích Lạc tay ngọc nhẹ véo nhẹ nắm trơn bóng cái trán, có chút đau đầu mà nói: "Xem ra ta không cách nào thuyết phục ngươi, tạm thời từ bỏ đánh giết Ân Vô Song "

"Ừm ân, cho nên ngươi thì không nên uổng phí khí lực, nếu như ta không có đoán sai, Bích Lạc tiểu thư cũng là Viễn Cổ thế gia người đi" Long Trần nói.

"Ừm, ta cùng Ân Vô Song một dạng, đều là xuất thân Viễn Cổ thế gia, mà lại hai nhà chúng ta quan hệ so sánh đồng dạng" Hoa Bích Lạc khẽ mỉm cười nói.

Long Trần trong lòng không còn gì để nói: So sánh đồng dạng? Thật không hổ là thế gia người, nói chuyện đều như thế hàm súc, liền không thể nói thẳng, các ngươi hai nhà quan hệ tương đối kém sao?

"Ta bị gia tộc đưa vào biệt viện, cùng nói là lịch luyện, chẳng bằng nói là một trận đọ sức, một trận cùng Ân Vô Song đọ sức.

Ân gia nhìn Hàn Thiên Vũ thiên phú, cố ý đem Ân Vô Song đưa tới, chính là muốn đem Hàn Thiên Vũ chế tạo thành biệt viện chí cường giả, sau đó tại biệt viện thi đấu lên, tranh đoạt đệ nhất.

Lúc có cái này vầng sáng về sau, Ân gia sẽ ra mặt, mời Hàn Thiên Vũ ở rể Ân gia, bởi vì hiện tại Hàn Thiên Vũ, luận đến tư lịch, còn chưa đủ lấy tiến vào Ân gia, cho nên hắn nhất định phải đoạt được biệt viện đệ nhất tư cách mới được.

Lấy hai nhà chúng ta quan hệ, ta đương nhiên sẽ không để cho nàng toại nguyện, cho nên ta lần này muốn tại bí cảnh bên trong, áp chế Hàn Thiên Vũ một lần." Hoa Bích Lạc nói.

Long Trần nói: "Bích Lạc tiểu thư nói tới 'Áp chế' là chỉ cái gì?"

"Toàn phương diện, không chỉ là vũ lực lên, còn có thế lực lên, bởi vì ta đáp ứng đệ nhị biệt viện chưởng môn, lần này giúp hắn tranh đoạt đệ nhất biệt viện danh hiệu.

Hiện tại ta, tại bí cảnh bên trong, đã thu nạp không ít thế lực, cùng bọn hắn kết minh, tối thiểu tại nhân số lên, ta không thể thua khí thế.

Đến mức về mặt chiến lực, tiểu muội tuy nhiên không thể nói thắng qua Hàn Thiên Vũ, nhưng là tối thiểu có thể giữ cho không bị bại, chẳng qua nếu như có Long huynh tương trợ lời nói, phần thắng của chúng ta có thể đạt tới tám thành.

Bất quá Long Trần nhất định muốn giết Ân Vô Song, cái này đem tiểu muội kế hoạch, toàn bộ làm rối loạn, bởi vì thì coi như chúng ta Hoa gia cùng Ân gia không đúng, có thể tối thiểu trên mặt nổi, cũng không hỏa khí.

Thế nhưng là nếu như lần tranh đấu này, Long huynh đem Ân Vô Song chém giết, như vậy thì không phải ám đấu vấn đề, cái này mâu thuẫn sẽ biến lớn, cái này vượt ra khỏi tiểu muội khống chế." Hoa Bích Lạc thở dài nói.

Dù cho Hoa Bích Lạc xuất thân Viễn Cổ thế gia, nhưng là muốn là cùng Long Trần liên thủ về sau, Long Trần đánh chết Ân Vô Song, như vậy nàng Hoa Bích Lạc cũng trốn không thoát khỏi trách nhiệm.

Ân gia cũng không có thể cầm Hoa gia thế nào, thế nhưng là cái này vượt ra khỏi Hoa gia kế hoạch, Hoa Bích Lạc hành động này rất có thể đưa tới gia tộc bất mãn, vậy liền được không bù mất.

Vốn là lần lịch lãm này, chính là vì chèn ép Ân gia, nhưng là Hoa gia tuyệt đối không muốn đem sự tình làm lớn, nếu như Ân Vô Song chết rồi, chuyện tính chất thì thay đổi.

Cho nên Hoa Bích Lạc lúc này cũng phạm vào khó, không biết ứng phó như thế nào thế cuộc trước mắt, đến cùng còn muốn hay không cùng Ân Vô Song tranh đấu, vẫn là ngoan ngoãn lui ra?

Nhưng lúc này muốn là lui ra, như vậy trước đó làm nỗ lực đều uổng phí  tương đương với lần lịch lãm này, không có một chút chèn ép hiệu quả, sẽ khiến gia tộc cao tầng bất mãn.

Long Trần cũng rơi vào trầm tư, hắn hiểu rõ Hoa Bích Lạc khó xử, thế nhưng là để hắn từ bỏ đánh giết Ân Vô Song, cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

"Ta vẫn là quyết định lui ra kế hoạch này" Hoa Bích Lạc trầm tư một lát, thở dài nói..