Chương 428: Hợp tác nói thành

Chương 428: Hợp tác nói thành

Đối với Hoa Bích Lạc lựa chọn, Long Trần không có quá lớn kinh ngạc, nàng cái lựa chọn này là sáng suốt.

Lúc này nếu như cùng Long Trần hợp tác xuất thủ, liền xem như nàng không cùng Ân Vô Song động thủ, cũng chạy không thoát đồng lõa tội danh.

"Bất quá ta chỉ là lui ra chèn ép Ân Vô Song kế hoạch, nhưng là đả kích đệ nhất biệt viện kế hoạch không thay đổi, đây là ta đối chưởng môn từng vâng, ta muốn làm đến" Hoa Bích Lạc nói.

"Ồ? Ngươi muốn làm thế nào?" Long Trần hỏi.

"Tuy nhiên ta không thể giúp lấy ngươi đối phó Ân Vô Song, nhưng là ta có thể mang theo thế lực của ta, đứng tại ngươi bên này.

Ngươi có thể không nên xem thường năng lượng của ta, ta bên này thế nhưng là lôi kéo được không ít thế lực, nhiều người như vậy đứng tại ngươi bên này, tuyệt đối mang theo cường đại chấn nhiếp lực.

Đệ nhất biệt viện lại nghĩ cho ngươi phá nước bẩn, cái kia chính là tự rước lấy nhục, nói trắng ra là, Ân Vô Song cũng là hết biện pháp, sạch sử dụng một số hạ lưu thủ đoạn.

Ta đứng tại ngươi bên này, bản thân chẳng khác nào rút Ân Vô Song một bạt tai  tương đương với nói cho tất cả mọi người, đệ nhất biệt viện âm mưu là đến cỡ nào bẩn thỉu.

Dạng này ngươi đối phó Ân Vô Song thời điểm, đệ nhất biệt viện minh hữu, nhìn đến chúng ta bên này lực lượng, thì sẽ bắt đầu do dự, có thể ra tay có thể không xuất thủ, đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng" Hoa Bích Lạc nói.

Long Trần mỉm cười, dạng này hợp tác, Long Trần cũng không có đạt được chỗ tốt gì, bất quá không có cách, Long Trần nhất định phải giết chết Ân Vô Song, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, ai dám động đến huynh đệ của hắn, thì nhất định sẽ chết, mặc kệ hắn có bối cảnh gì.

"Ta không cần ngươi trực tiếp tham chiến, ta chỉ hy vọng vạn nhất tại hỗn chiến thời điểm, nếu như ta bằng hữu lâm vào nguy cơ, ngươi có thể xuất thủ tương trợ, ta Long Trần đem thiếu ngươi một cái nhân tình" Long Trần trịnh trọng nói.

Hoa Bích Lạc ánh mắt sáng lên, Long Trần là hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, nếu như đạt được Long Trần một cái nhân tình, nếu như hắn nếu là bất tử, tương lai nhất định sẽ trưởng thành đến cực kì khủng bố tình trạng, hắn một cái nhân tình, quá nặng đi.

"Tốt, ta đáp ứng" Hoa Bích Lạc tay ngọc hơi hơi duỗi ra.

Long Trần cũng đưa tay ra đến, cùng Hoa Bích Lạc tay ngọc nhẹ nhàng vỗ, cái này gọi là vỗ tay vì thề, là người tu hành nhóm coi trọng nhất một loại ước định.

"Cám ơn" Long Trần trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Long huynh quá khách khí, ta làm như vậy, cũng không có giúp đỡ Long huynh bao lớn một tay, bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Mà lại lấy Long huynh thời khắc nghĩ đến người chung quanh an nguy, phần này chí tình chí nghĩa hào khí, thật là làm tiểu muội bội phục" Hoa Bích Lạc trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt tán thán nói.

Tại tiếp xúc trong mọi người, chỉ có cùng Long Trần nói chuyện thời điểm, không cần đi phỏng đoán dụng ý của hắn, không cần lo lắng hắn tại mưu tính, cho người ta một loại vô cùng cảm giác an toàn.

"Đã Bích Lạc tiểu thư kế hoạch lúc đầu có biến, như vậy ngoại trừ sự kiện này bên ngoài, có thể vẫn còn có địa phương cần tiểu đệ ra sức?" Long Trần hỏi.

"Không có, tuy nhiên kế hoạch có biến, bất quá chỉ cần có thể đả kích đến đệ nhất biệt viện, ta cũng coi như thắng.

Lần này đệ nhất biệt viện sai lầm lớn nhất, cũng là để một cái lòng dạ nhỏ mọn nữ nhân, đến chấp hành kế hoạch của bọn hắn.

Lần này ta muốn đệ nhất biệt viện bẩn thỉu sắc mặt, bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt, để bọn hắn thể diện mất hết.

Mà lại ta tính toán đợi Hàn Thiên Vũ sau khi xuất quan, tại bí cảnh mở ra trước, đối với hắn khởi xướng một lần khiêu chiến." Hoa Bích Lạc nói.

"Ngươi muốn đánh phá Hàn Thiên Vũ phân viện đệ nhất cao thủ bất bại thần thoại?" Long Trần hơi sững sờ, nghĩ không ra Hoa Bích Lạc lại có như thế hào khí.

"Đánh bại hắn nói nghe thì dễ?" Hoa Bích Lạc cười khổ nói: "Ngươi không biết cái này Hàn Thiên Vũ khủng bố  có thể nói, hắn là ta ngoại trừ Long huynh bên ngoài, nhìn thấy cường đại nhất thiên tài.

Đến phiên tư chất ngươi chỉ sợ so Hàn Thiên Vũ còn cường đại hơn, thế nhưng là cảnh giới của ngươi quá thấp, nếu như ngươi tiến nhập Đoán Cốt cảnh, đem quét ngang Cửu Lê.

Ta cũng rốt cuộc minh bạch, tà đạo Tất Sát bảng, vì sao lại đem ngươi liệt vào thứ hai, chiến lực của ngươi quá mức doạ người.

Dù cho đối mặt tuyệt thế cường giả, đều có thể khiêu chiến vượt cấp, tư chất của ngươi làm cho tất cả mọi người kiêng kị, cho nên ta tin tưởng, mặc kệ là Ân Vô Song, vẫn là Hàn Thiên Vũ, hoặc là tà đạo cường giả, đều không hy vọng ngươi có thể còn sống ra ngoài.

Cho nên Long huynh không muốn ghét bỏ tiểu muội dông dài, vẫn là nghĩ lại một chút tốt, dù sao ngươi chỉ cần ra bí cảnh, liền sẽ tiền đồ vô tận, coi như ngươi thêm vào chúng ta Hoa gia, ta Hoa gia cũng tuyệt đối sẽ toàn lực bồi dưỡng ngươi "

Hoa Bích Lạc nói đến đây, trong đôi mắt có chút không đành lòng, Long Trần là một đời thiên kiêu, nàng không muốn xem lấy Long Trần như thế vẫn lạc.

Liền xem như Long Trần có thể sống ra ngoài, nhưng như thế hắn giết Ân Vô Song, giết nhiều như vậy biệt viện đệ tử, biệt viện sẽ không bỏ qua hắn, Ân gia cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Thế nhưng là nếu như hắn không giết Ân Vô Song, hết thảy cũng còn có lượn vòng chỗ trống, liền xem như nàng Hoa Bích Lạc, đều có thể mời gia tộc giúp đỡ ra sức bảo vệ Long Trần.

Nhưng nếu Long Trần giết Ân Vô Song, như vậy tính chất thì thay đổi hoàn toàn, Hoa gia khả năng không lớn sẽ làm một cái còn không có trưởng thành thiên tài, công nhiên cùng Ân gia vạch mặt.

Viễn Cổ thế gia quan hệ cực kỳ phức tạp, liền xem như Hoa Bích Lạc xuất thân thế gia, nàng cũng không thể nào hiểu được cao tầng một số ý nghĩ, chỉ có thể làm theo.

"Cám ơn Bích Lạc tiểu thư nhắc nhở, Long Trần không phải không biết điều người, ta võ chi đạo thì là khoái ý ân cừu.

Nếu như tùy ý Ân Vô Song nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, ta đem không thể thừa nhận loại đả kích này, mà gieo xuống tâm ma, đời này không cách nào tiến thêm.

Trọng yếu nhất chính là, chúng ta người tu hành liều mạng tu hành, để cho mình không ngừng biến đến cường đại, đây là vì cái gì?

Còn không phải muốn lấy lực lượng cường đại, cải biến vận mệnh của mình? Dùng lực lượng của mình, đi thủ hộ bên người thân nhân?

Nếu như mọi thứ nhẫn nại, làm nhẫn nại đã trở thành một chủng tập quán, phàm là đều dùng mưu kế đi giải quyết, như vậy chúng ta còn tính là cái chân chính người tu hành sao? Chúng ta mạnh lên lại có ý nghĩa gì?" Long Trần nhìn lấy Hoa Bích Lạc, ý vị thâm trường nói.

Hoa Bích Lạc bị Long Trần, nói đến thân thể mềm mại chấn động, Long Trần những lời này, nói ra hắn tu hành ý chí, khiến Hoa Bích Lạc lần thứ nhất nhìn đến một đầu rõ ràng con đường tu hành.

Tuy nhiên người người đều đang liều mạng tu hành, nhưng muốn là hỏi bọn hắn vì cái gì tu hành, như vậy 10 ngàn người, liền sẽ có một vạn loại trả lời.

Thế nhưng là Long Trần theo như lời nói, khiến Hoa Bích Lạc cảm giác bị mộ cổ thần chung bừng tỉnh, mọi thứ đều dùng mưu kế đi giải quyết, như vậy còn tính là một cái chân chính người tu hành sao?

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì rõ ràng Long Trần trí tuệ như hải, thế nhưng là hết lần này tới lần khác khinh thường tại dùng mưu kế đi đối phó người khác, hắn liều mạng đến để cho mình mạnh lên, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, bất luận cái gì mưu kế, trước thực lực tuyệt đối, đều là phù vân.

Mà mọi thứ đều dùng mưu kế đi giải quyết, người tinh lực là có hạn, liền sẽ chiếm dụng đại lượng thời gian tu hành, ngược lại chậm trễ tu hành tốc độ, Long Trần loại này lựa chọn, mới là trí giả hành động.

Thế nhưng là trên đời này có ai, có thể đối lực lượng của mình, tự tin như vậy? Chẳng lẽ Long Trần thì chưa từng có dao động qua lòng tin của mình sao?

Hôm nay Long Trần những lời này, để Hoa Bích Lạc thấy được một cái trước nay chưa có đường, tuy nhiên nàng cũng không nhất định chọn đi đường này, tối thiểu nàng nhìn thấy một loại khác con đường tu hành, chuyện này đối với nàng ích lợi phi thường lớn.

"Đa tạ Long huynh đề điểm, tiểu muội thụ giáo" Hoa Bích Lạc đứng dậy vái chào, cảm kích nói.

Đồng thời nàng không khỏi thầm nghĩ, những năm gần đây, nếu như nàng đem những này lục đục với nhau tâm tư, đều dùng về việc tu hành, như vậy nàng hiện tại chiến lực, sẽ là cái dạng gì? Thế cuộc trước mắt ở trước mặt nàng, còn cần thống khổ như vậy cân nhắc sao?

Vẫn là câu nói kia, thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy mưu kế đều là phù vân, nếu như nàng chiến lực đủ cường đại, còn dùng đùa nghịch những thứ này âm mưu quỷ kế sao? Trực tiếp đánh bại Hàn Thiên Vũ cùng Ân Vô Song, sự tình cũng là đơn giản như vậy.

"Bích Lạc tiểu thư khách khí, chúng ta đã lựa chọn hợp tác, cũng là đồng bạn hợp tác, quá khách khí ngược lại khách khí" Long Trần cười nói.

Kỳ thật Long Trần nói như vậy, cũng là vì bỏ đi Hoa Bích Lạc không ngừng khuyến cáo, nữ nhân ở phương diện này, không bằng nam nhân dứt khoát.

"Hôm nay cùng Long huynh thấy một lần, tiểu muội được ích lợi không nhỏ, chúng ta hợp tác cứ như vậy quyết định, tiểu muội thì không tiếp tục quấy rầy Long huynh tinh tu "

Hoa Bích Lạc đứng dậy cáo từ, Long Trần đem nàng đưa ra ngoài trướng, nhìn lấy Hoa Bích Lạc thân ảnh biến mất ở phía xa.

"Long Trần, cái này Hoa Bích Lạc có đáng tin?" Hoa Bích Lạc sau khi rời đi, Mộng Kỳ mấy người cũng theo trong trướng bồng đi ra.

"Không quan trọng đáng tin không đáng tin, hợp tác cái đồ chơi này, toàn dựa vào lợi ích đến vững chắc, có lợi ích thời điểm, quan hệ hợp tác coi như ổn định.

Dù sao lần này hợp tác, đối với chúng ta có lợi mà vô hại, Hoa Bích Lạc cho chúng ta mượn chi thủ đả kích đệ nhất biệt viện, chúng ta cũng coi là báo thù, đôi bên cùng có lợi" Long Trần thản nhiên nói, hợp tác chính là như vậy.

"Long Trần, ngươi có không có tính toán qua, giết Ân Vô Song về sau, làm sao bây giờ?" Mộng Kỳ không khỏi có chút lo lắng nói.

"Nói thật, không có "

Long Trần thở dài nói: "Ta biết giết Ân Vô Song là cái đại phiền toái, thế nhưng là ta thật không cách nào dễ dàng tha thứ nàng sống trên đời.

Bất quá vấn đề cũng không nghiêm trọng như vậy, Mộng Kỳ cùng Sở Dao các ngươi đều không phải là biệt viện người, việc này liên quan liền không đến các ngươi.

Cái này dù sao cũng là phân viện nội bộ sự tình, chuyện này toàn bộ quá trình, ta toàn bộ đều dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi xuống.

Nhờ có ta tiến vào bí cảnh trước đó, thì để ý, tiến vào bí cảnh về sau, vẫn mở ra lấy Lưu Ảnh Ngọc, cả một chuyện chứng cứ phạm tội ta đều giữ lấy đây.

Tuy nhiên ta khinh thường tại dùng âm mưu quỷ kế, nhưng là không biểu hiện ta Long Trần cũng là ngu ngốc, lần này chính là muốn đem sự tình làm lớn.

Tốt nhất liền chưởng viện đều kinh động, ta cũng không tin, hắn đệ nhất biệt viện có thể một tay che trời, liền chưởng viện đều hướng lấy bọn hắn nói chuyện.

Cho nên sự tình đến trình độ này, chúng ta cần phải làm là, tận lực đem sự tình làm lớn, huyên náo càng lớn, thì đối với chúng ta càng có lợi.

Hiện tại toàn bộ các ngươi tiến nhập bốn Tế cảnh, lấy thiên phú của chúng ta cùng chiến lực, chỉ cần chưởng viện không phải người mù, thì nhất định sẽ nhìn đến.

Ta không tin chưởng viện sẽ đem chúng ta cái này một nhóm thiên tài, toàn bộ giết chết, cho nên nói cái thế giới này cũng không có tuyệt đối công bình, muốn muốn công bằng, liền cần chính mình đi tranh thủ, chúng ta muốn để phân viện nhìn đến giá trị của chúng ta chỗ, dạng này phân viện mới có thể bảo hộ chúng ta.

Hiện tại toàn bộ bí cảnh là trước bão táp yên tĩnh, tuy nhiên Hoa Bích Lạc đáp ứng hợp tác với chúng ta, Mặc Niệm hứa hẹn đứng tại chúng ta bên này, thế nhưng là đây đều là ngoại lực, cũng không đáng tin.

Chỉ có lực lượng của mình mới là cứng rắn nhất ỷ vào, cho nên trong khoảng thời gian này, chúng ta nắm chặt mỗi cái thời gian hô hấp, tăng thực lực lên."

Sau khi thông báo xong, Long Trần đem tất cả mọi người triệu tập lại, ngoại trừ A Man vẫn tại bên ngoài, tất cả mọi người tiến vào bế quan trạng thái, tăng cao tu vi.

Long Trần chính mình cũng bắt đầu thôn phệ Tam Hoa Thông Cân Đan, nỗ lực tăng lên cảnh giới, đồng thời đem Thần Hoàn mở ra đến cực hạn, toàn lực tu hành, bởi vì Long Trần đã ngửi được cái kia gay mũi mùi máu tươi..