Chương 429: Cường địch lộn xộn hiện

Chương 429: Cường địch lộn xộn hiện

Theo Cửu Lê bí cảnh sắp lần nữa mở ra, trước mắt toàn bộ Cửu Lê bí cảnh, đều lâm vào một mảnh yên lặng, tất cả mọi người tiến nhập bế quan.

Nắm chặt sau cùng thời gian, đem chính mình tăng lên tới cảnh giới tối cao, may ra sau cùng quyết chiến bên trong, cho mình tranh thủ càng lớn sinh tồn cơ hội.

Lúc này, đã không có thời gian đi tìm cơ duyên, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất, nếu không lại cơ duyên tốt, mất mạng đi hưởng thụ, cũng là không tốt.

Thời gian trôi qua, năm tháng thấm thoắt, tại trong giới tu hành thời gian, thì như là nước chảy, hơn ba tháng rất nhanh liền đi qua.

Oanh

Bí cảnh chỗ sâu, một tòa núi lớn vỡ nát, một cái nam tử tóc đen, sừng sững tại phế tích phía trên, khí thế kinh khủng, càng không ngừng cọ rửa thiên địa, khiến không gian càng không ngừng run rẩy.

Nam tử tóc đen kia, tay nắm một thanh cũ nát trường mâu, thế nhưng là cái kia trường mâu lên, tán phát sát khí, lại dường như thị huyết ác ma đồng dạng, làm cho người run rẩy.

"Long Trần, lần này ta nhất định muốn giết ngươi "

Nam tử kia không là người khác, chính là lần trước kém chút bị Long Trần đánh chết Doãn La, lúc này ẩn núp lâu như vậy, rốt cục xuất hiện.

. . .

Hô

Đỏ ngọn lửa màu đỏ, đốt sáng lên bầu trời, nhiệt độ cao có thể phần thiên chử hải, một cái toàn thân bao vây lấy hỏa diễm bóng người, đứng tại đỉnh núi cao.

"Long Trần, ngươi cướp đi ta Phượng Tước Tử Diễm, hừ, ta vẫn như cũ đạt được Thú Hỏa bảng bài danh thứ tư thú hỏa, lần này ta muốn đem ngươi đốt thành tro bụi "

Hỏa Vô Phương đứng trên đỉnh núi, trong đôi mắt hỏa diễm đồ án tại vừa đi vừa về chuyển động, giống như Hỏa Diễm Chi Thần, khiến người ta kính sợ.

. . .

"Ha ha ha ha, ta Huyết Vô Nhai lại xuất thế, chính đạo các tiểu tử, phủ phục tại bản tọa dưới chân run rẩy đi "

Tràn đầy tà ác âm hiểm cười, vang vọng đất trời, một người mặc trường bào màu đỏ như máu nam tử kia, trên mặt tất cả đều là nhe răng cười.

Ở sau lưng của hắn, hiện ra lấy một đạo to lớn hư ảnh, cái kia hư ảnh là một đạo biển máu vô tận, tuy nhiên nhìn qua giống là một hình ảnh, thế nhưng là cái kia nồng đậm đến cực hạn mùi huyết tinh, làm thiên địa biến sắc.

. . .

"Long Trần ngươi giết đệ đệ ta, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro" rõ ràng là cái kia cắn răng nghiến lợi ngữ khí, thế nhưng là dùng cực kỳ bình tĩnh ngữ khí nói chuyện, càng để cho người cảm thấy sợ hãi.

Một người nam tử thân thể như ngọc, hai tay cõng phía sau, con ngươi bên trong tinh quang bắn ra bốn phía, giống như lợi nhận, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Mặc dù chỉ là tùy tiện đứng một cái, tuy nhiên lại mang theo một loại Ma Thần nhìn xuống vạn cổ khí phách, một trương khuôn mặt anh tuấn, mang theo vô tận lãnh ý.

Người kia dài đến cùng Hàn Thiên Phong giống nhau đến bảy phần, bất quá so Hàn Thiên Phong càng thêm tuấn lãng, chính là Hàn Thiên Phong ca ca, danh xưng phân viện đệ nhất cường giả — — Hàn Thiên Vũ.

Lúc này mười mấy người vây quanh Hàn Thiên Vũ, bên trong một người chính là Long Trần hận thấu xương Ân Vô Song, Ân Vô Song kéo Hàn Thiên Vũ cánh tay nói: "Thiên Vũ ca ca, chúng ta cái này đi giết Long Trần, là thiên Phong báo thù đi "

Ân Vô Song bị Long Trần giết sợ, nàng bị Long Trần gieo cực kỳ nghiêm trọng tâm ma, không còn dám nhắm mắt lại, bởi vì vừa nhắm mắt, thì sẽ thấy Long Trần cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt.

Người cũng biến thành cực kỳ nhát gan, không dám một mình hành động, bên người nhất định phải có một số đông người theo, đó còn là muốn trốn đông trốn tây, sợ bị Long Trần tìm tới cửa.

Ba tháng này, tại Ân Vô Song tới nói, cùng 30 năm một dạng dài dằng dặc, liền ngủ cũng không dám, chớ nói chi là tu luyện.

Hàn Thiên Vũ xuất quan, mở ra trên thân đặc hữu truyền tin đồ vật, Ân Vô Song chạy tới đầu tiên, nàng cảm giác trên cái thế giới này, chỗ an toàn nhất, cũng là tại Hàn Thiên Vũ bên người.

"Để hắn sống thêm một mấy ngày này đi, trực tiếp giết hắn liền tiện nghi hắn, đem ta xuất quan tin tức thả ra, liền nói ta tâm tình tốt hoặc là không tốt thời điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ lấy tính mệnh của hắn, để hắn rửa sạch sẽ cổ, chờ lấy ta" Hàn Thiên Vũ thản nhiên nói.

"Dạng này cũng tốt, liền để hắn mỗi ngày tại đứng ngồi không yên bên trong vượt qua" Ân Vô Song cắn răng nghiến lợi nói.

. . .

Khoảng cách bí cảnh mở ra còn có hơn một tháng thời gian, vô số cường giả ào ào theo bế quan bên trong thức tỉnh, toàn bộ bí cảnh lập tức trở nên náo nhiệt.

Bất quá cái này náo nhiệt nương theo lấy vô tận giết hại cùng huyết tinh, theo các cường giả ào ào xuất thế, đại chiến khắp nơi có thể thấy được.

Lúc này thời điểm xuất quan, đều là tuyệt thế cường giả, đối với mình cực kỳ tự tin, mà những cái kia cũng không tự tin người, vẫn như cũ đang bế quan, có thể nói thêm thăng một tia lực lượng cũng là tốt.

Ma Bàn Sơn lên, Long Trần đám người cũng ào ào xuất quan, để Long Trần vui mừng là, mọi người tu vi, đều tiến nhập Đoán Cốt trung kỳ.

Nắm giữ hoàng kim cấp linh căn Đường Uyển Nhi, càng là đạt đến Đoán Cốt thất trọng thiên, là trong mọi người tu vi cao nhất.

Mà lại Đường Uyển Nhi càng không ngừng luyện hóa Phong Linh thạch bên trong lớn nhất năng lượng tinh thuần, thể nội Phong hệ năng lượng, lần nữa phát sinh biến hóa, ngưng tụ ra phong nhận, đã đến gần vô hạn thực thể, sắc bén trình độ, khiến người ta sợ hãi.

Đường Uyển Nhi tu vi là mọi người chi quan, bất quá hạng 2 lại không phải Mộng Kỳ bọn người, ngoài dự liệu lại là Quách Nhiên, Đoán Cốt lục trọng thiên đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào thất trọng thiên.

Tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình, bất quá chỉ có Long Trần thứ nhất bình tĩnh, bởi vì Long Trần biết, Quách Nhiên đi là một con đường khác, hắn không có bất luận cái gì bình cảnh.

Chỉ cần hắn một mực tin tưởng vững chắc mình có thể bằng vào chú khí, trở thành Tượng Thần, như vậy chỉ phải không ngừng phục dụng đan dược, hắn liền có thể một mực không có tận cùng nhanh chóng trưởng thành.

Bất quá khi hắn tại chú khí chi đạo lên bị đả kích, một chút lòng tin gặp khó, như vậy tu vi của hắn, đem về vĩnh viễn trì trệ không tiến.

Kết quả này Long Trần sớm có đoán trước, cũng từng cùng Quách Nhiên nói qua, bất quá Quách Nhiên biết cái này mạo hiểm, y nguyên quyết định lựa chọn chú khí con đường này, làm thành thần chi kính, đây là tiền nhân chỗ không có đi qua.

Đi đường này mạo hiểm phi thường lớn, bất quá đồng dạng cao phong hiểm, thì mang ý nghĩa cao lợi nhuận, từ trước mắt đến xem, Quách Nhiên lựa chọn là phi thường chính xác.

Ngoại trừ La Thương là Đoán Cốt tứ trọng thiên bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là ngũ trọng thiên trở lên, cái này tu vi, tuyệt đối có thể rung động toàn bộ bí cảnh.

Cái này đều nhờ vào Long Trần luyện chế mang huyến văn chung cực thượng phẩm đan, vì luyện chế những đan dược này, Long Trần những lò luyện đan kia toàn bộ đều nổ tan, một cái đều không còn lại.

Bất quá còn tốt, những cái kia đồ bỏ đi đan lô, đều hoàn thành bọn họ cái kia có sứ mệnh về sau, mới thọ về chính tẩm.

Trong khoảng thời gian này A Man cũng quay về rồi, bởi vì đầu kia Tử Vũ Phượng Tước đã bị hắn ăn sạch, bây giờ đang ở ăn đầu kia Phong Man Thú.

Bây giờ A Man, trên thể hình không có bất kỳ biến hóa nào, không qua da của hắn lại bắt đầu hiện ra màu vàng xanh nhạt, giống như một cái đồng nhân đồng dạng.

Đáng sợ nhất chính là, A Man lực lượng bây giờ, có thể tuỳ tiện đem sắt thép bóp thành nát bấy, một thân lực lượng, so ma thú còn cường đại hơn.

Mà lại để Long Trần bọn người kinh hãi là, A Man thân thể biến thành màu vàng xanh nhạt về sau, không sợ đam chặt thương đâm, liền xem như Tống Minh Viễn bọn người, toàn lực một đao, cũng chỉ có thể tại A Man trên da, chém ra một cái nho nhỏ bạch ngấn mà thôi, không phá tí máu.

Cốc Dương bọn người cả kinh cái cằm đều muốn rơi mặt đất, đây quả thực không phải người, hô to quái vật, trên đời này nào có đao thương bất nhập người?

Nếu như là A Man sử dụng cái gì chiến kỹ, thì cũng thôi đi, thế nhưng là A Man căn bản cái gì chiến kỹ cũng sẽ không, cho tới bây giờ, hắn sẽ chỉ đơn giản nhất vận khí pháp môn, cái khác cái gì cũng không biết.

Long Trần phát hiện, A Man chỗ mi tâm, bắt đầu hiện ra một cái nhàn nhạt ấn ký, tuy nhiên còn rất nhạt, thế nhưng là cái kia ấn ký đồ án đã ra tới.

Cùng phổ thông tổ văn không giống nhau, A Man ấn ký, cũng không cần triệu hoán, là tự động hiện lên, tại cái kia ấn ký bên trong, dường như ẩn giấu đi một ngọn núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra.

Chẳng lẽ đây chính là vị kia Man tộc cường giả nói tới, chỉ cần nhục thân chi lực đủ cường đại, liền sẽ thức tỉnh kỹ năng?

Bất quá bất kể nói thế nào, A Man cường đại, để bọn hắn cái này tổng thể lại cường đại hơn nhiều  có thể nói người nơi này, từng cái là tinh anh trong tinh anh.

Nếu như dựa theo chiến lực mà nói, từng cái đều là Chí Tôn cấp cường giả, chỉ bất quá giống Mộng Kỳ, Sở Dao tính tình như vậy so sánh nhu thuận người, sẽ không bộc phát ra loại kia vô địch ý chí mà thôi.

Mà Cốc Dương, Tống Minh Viễn bọn người, đều trải qua vô tận chém giết, vui buồn hợp tan, gió tanh mưa máu đều trải qua, một trái tim đã sớm mài luyện được  có thể nói bọn họ lúc chiến đấu, chỗ bộc phát ra ý chí, vượt xa những cái được gọi là Chí Tôn cấp cường giả.

Cùng bọn hắn khác biệt, Cốc Dương bọn người thế nhưng là "Thả rông" không phải những cái kia nhân công bồi dưỡng ra gia hỏa, có thể đánh đồng.

Ngoại trừ mọi người tăng lên bên ngoài, bọn họ còn có bốn cái cường đại trợ thủ, bốn đầu Tử Vũ Phượng Tước, đều tấn thăng đến tứ giai hậu kỳ.

Vì bốn cái tiểu gia hỏa trưởng thành, Mộng Kỳ bọn người thế nhưng là hao phí cực lớn khí lực, không chỉ Long Trần góp đi vào không ít đan dược, hơn nữa còn là chuyên môn vì chúng nó định chế đan dược.

Mộng Kỳ bọn người, còn chuyên môn có một người mang theo bọn họ đi bốn phía săn bắt đồ ăn, mọi người thay phiên săn bắn, thay phiên tu hành, mới nhanh như vậy đem bọn nó nuôi lớn.

Long Trần phát hiện, những thứ này bị Mộng Kỳ bọn người nuôi lớn gia hỏa, đều vô cùng thông nhân tính, không có mẹ của bọn nó cuồng bạo như vậy, mà lại độ trung thành vô cùng cao, căn bản không lo lắng phản phệ, cái này cũng cùng Mộng Kỳ đám người cẩn thận chăm sóc là không phân ra.

Cho dù là cuồng bạo nhất ma thú, cũng là có cảm tình, một khi phát ra từ nội tâm đi thừa nhận một người chủ nhân, cái kia chính là cả đời trung trinh không đổi, cùng hay thay đổi nhân loại so sánh, ma thú ngược lại càng thêm có thể tin.

Nhất làm cho Long Trần hưng phấn là, nuốt vào Phong Man Thú nội đan sau rơi vào trạng thái ngủ say Tiểu Tuyết rốt cục thức tỉnh.

Làm đem Tiểu Tuyết theo linh hồn không gian bên trong triệu hoán đi ra về sau, tất cả mọi người giật nảy mình, lúc này Tiểu Tuyết thân thể vậy mà rút nhỏ một vòng lớn, thân chỉ dài có ba trượng.

Thế nhưng là nó khí tức trên thân, khiến người ta phát ra từ thực chất bên trong kính sợ, Tiểu Tuyết vừa mới vừa xuất hiện, cái kia bốn đầu diệu võ dương oai Tử Vũ Phượng Tước, vậy mà dọa đến run lẩy bẩy.

Bây giờ Tiểu Tuyết ngoại hình rút lại rất nhiều, mi tâm cái kia một đám hỏa hồng sắc lông tơ, vậy mà hóa thành một cái hình thoi đồ án.

Làm Mộng Kỳ nhìn đến Tiểu Tuyết cái trán đồ án về sau, gương mặt không dám tự tin, nàng nói cho Long Trần Tiểu Tuyết thế mà Hóa Tinh.

Gặp Long Trần không hiểu, Mộng Kỳ giải thích đến cái gọi là Hóa Tinh, cũng là đem vốn có tinh hạch hòa tan mất, một lần nữa ngưng tụ ra tinh hạch mới.

Nói cách khác Tiểu Tuyết sau này đẳng cấp, đem sẽ không nhận nó tự thân huyết mạch ảnh hưởng, triệt để biến dị, đến mức Tiểu Tuyết tương lai có thể trưởng thành tới trình độ nào, ai cũng không biết.

Liên quan tới Hóa Tinh, Mộng Kỳ là ở trong sách cổ thấy qua, bất quá cho dù là sách cổ, cũng nói đây chẳng qua là một loại trên lý luận tồn tại khả năng, đến mức là có tồn tại hay không, cũng không có ghi chép qua.

Long Trần nghe được vừa mừng vừa sợ, ôm lấy Tiểu Tuyết đầu to cười ha ha, nhỏ như vậy tuyết liền có thể một mực làm bạn hắn.

Mọi người ở đây xuất quan, hưởng thụ đại chiến trước hiếm thấy nhàn nhã thời khắc, mới vừa vặn qua bảy ngày, có người đưa tới một kiện đồ vật..