Chương 430: Hoa Bích Lạc vs Hàn Thiên Vũ

Chương 430: Hoa Bích Lạc vs Hàn Thiên Vũ

Người đến là đệ nhị biệt viện một cường giả, hắn đưa tới là một khối Lưu Ảnh Ngọc, đồ vật lưu lại về sau, thì đối Long Trần thi cái lễ rời đi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, người kia từ đầu đến cuối, không có nói qua bất luận cái gì lời nói, bất quá sắc mặt có chút ngưng trọng.

Long Trần trầm ngâm một chút, để Tiểu Tuyết ở bên ngoài canh cổng, mọi người cùng một chỗ tiến nhập lều vải kích hoạt lên Lưu Ảnh Ngọc.

Trước mắt mọi người xuất hiện một hình ảnh, trong tấm hình, một nam một nữ, tay cầm binh khí, tại điên cuồng kịch chiến.

"Là Hoa Bích Lạc cùng Hàn Thiên Vũ" Đường Uyển Nhi không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Trong tấm hình, chính là Hoa Bích Lạc cùng phân viện đệ nhất cao thủ Hàn Thiên Vũ, hai người tay cầm trường kiếm, khí tức quanh người bành trướng, khí thế ngút trời.

Hoa Bích Lạc sau lưng vậy mà hiện ra, vô số cánh hoa, hoa rụng rực rỡ, tăng thêm nàng dáng người uyển chuyển, nhưng như Lạc Hoa tiên tử.

Thế nhưng là tất cả mọi người biết, những cái kia cánh hoa có thể cũng không phải là dùng để tô điểm, bọn họ đều cảm thấy, những cái kia cánh hoa trên thực tế là lấy linh khí ngưng tụ mà thành.

Trên mặt cánh hoa phù văn dày đặc, mỗi một cánh hoa lên, đều ẩn chứa to lớn linh khí, đem linh khí như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, đưa vào Hoa Bích Lạc thể nội.

Long Trần giật mình phát hiện, những cái kia cánh hoa lại còn có thể hấp thụ thiên địa lực lượng, vì Hoa Bích Lạc bổ sung năng lượng, cũng không phải là chỉ là một cái tồn trữ công cụ.

Những thứ này cánh hoa, vậy mà cùng Long Trần Thần Hoàn, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bất quá giữa hai bên năng lượng kém nhau quá xa, cánh hoa không cách nào cùng Thần Hoàn so sánh.

Bất quá cái kia đầy trời cánh hoa, để Hoa Bích Lạc lực lượng tăng phúc đạt đến mức cực hạn, một kiếm chém ra, thiên địa rung động, phá vỡ hư không.

"Cái này Hoa Bích Lạc thật cường hãn" Cốc Dương bọn người không khỏi tắc lưỡi, cái kia một kiếm chi uy, quả thực có thể xé rách thương khung, thế nhưng là tại trong tay nàng, lại không có chút nào hỏa khí, tựa như là tùy ý một kích.

"Rầm rầm rầm "

Hai người kịch chiến, trường kiếm bay múa, bụi mù tràn ngập bầu trời, hai người kích phát đầy trời kiếm khí, khiến đại địa vỡ nát, khí thế cực kỳ doạ người.

Trong lúc đó Hoa Bích Lạc, một tiếng quát, trường kiếm trong tay chỉ thiên, sau lưng đầy trời cánh hoa, vậy mà tại không trung ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành một thanh dài đến 100 trượng trường kiếm.

Thanh trường kiếm kia vừa xuất hiện, thiên địa biến sắc, không gian vặn vẹo, mang theo lực lượng vô tận, thẳng đến Hàn Thiên Vũ chém tới.

Hàn Thiên Vũ nghiêm sắc mặt, hai tay cầm kiếm, mọi người phát hiện trên mu bàn tay của hắn, mỗi người xuất hiện một cái phù văn màu vàng.

Cái kia phù văn mới vừa xuất hiện, lập tức biến mất, mà trường kiếm trong tay của hắn lên, nhiều hơn hai cái phù văn.

Cái kia phù văn tại trên trường kiếm, vừa đi vừa về nhảy lên, trong lúc đó thanh trường kiếm kia dường như sống tới đồng dạng, phát ra một tiếng kêu khẽ, đối với Hoa Bích Lạc cái kia thanh cự kiếm chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng lăn lăn đi, Hàn Thiên Vũ cùng Hoa Bích Lạc đều mỗi người bay rớt ra ngoài, hai người chỗ vị trí, đều lưu lại một cái sâu không thấy đáy hố to, sau đó hình ảnh thì biến mất, khối này Lưu Ảnh Ngọc, thì ghi chép những vật này.

"Bọn họ thật mạnh "

Mọi người thật lâu nói không ra lời, hai người đều quá cường đại, mỗi một chiêu đều là lực lượng cực hạn, nhưng lại biến nặng thành nhẹ nhàng.

Nhìn qua hai người xuất thủ, không mang theo mảy may hỏa khí, thế nhưng là mỗi một kiếm đều kỳ diệu tới đỉnh cao, hơi không cẩn thận, liền muốn bại vong.

"Hàn Thiên Vũ được xưng là phân viện đệ nhất cường giả, hắn có chiến lực như vậy, còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là Hoa Bích Lạc một mực nói điều chưa biết, vậy mà có thể cùng Hàn Thiên Vũ bình Phân Thu Sắc.

Chẳng lẽ Viễn Cổ thế gia thật cường đại như vậy? Tùy tiện ra tới một người, thì có thể so sánh với một phái tuyệt thế cường giả?" Quách Nhiên có chút sợ hãi nói.

Trước đó Hoa Bích Lạc đã từng nói, nàng cũng là đến từ Viễn Cổ thế gia lịch luyện đệ tử, trong lời nói lộ ra, nàng chẳng qua là một cái bình thường lịch luyện đệ tử mà thôi.

Chỉ có như vậy một cái đệ tử bình thường, liền có thể cùng Hàn Thiên Vũ cái danh xưng này ngàn năm vừa gặp kỳ mới đối đầu, đây quả thực quá dọa người.

"Long Trần, ngươi xem bọn hắn ai mạnh hơn một số?" Mộng Kỳ hỏi.

"Khẳng định là Hàn Thiên Vũ, kỳ thật vừa mới một chiêu, mặt ngoài là cân sức ngang tài, bất quá Hoa Bích Lạc đã thua.

Các ngươi có phát hiện hay không, một chiêu kia sau đó, Hoa Bích Lạc cánh hoa ngưng tụ ra trường kiếm đã vỡ nát, mà Hàn Thiên Vũ trên trường kiếm, phù văn chi lực cũng không có lập tức tán đi.

Mà khi hai người đồng thời bị đẩy lui thời điểm, hắn trường kiếm phía trên quang mang mới thu lại, đó là hắn cố ý biến mất, vì cũng là tạo thành cân sức ngang tài hiệu quả" Long Trần sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

Cái này Hàn Thiên Vũ so hắn tưởng tượng bên trong muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều, Hàn Thiên Phong mặc dù là hắn thân đệ đệ, thế nhưng là hai người chênh lệch quả thực là một trời một vực.

Bây giờ nghĩ lên lúc trước Hàn Thiên Phong, vậy mà vọng tưởng cùng hắn ca tranh giành vị trí thứ nhất, là buồn cười như vậy.

"Hắn vì cái gì phải làm như vậy? Chẳng lẽ là vì nịnh nọt Hoa Bích Lạc?" Sở Dao nhịn không được hỏi.

"Có lẽ đi, cái này Hàn Thiên Vũ ta cảm giác hắn càng ưa thích thêm vào Hoa gia, bất quá Ân Vô Song bên này hắn cũng không muốn bỏ qua.

Hắn hiện tại, đang ở vào chưa quyết định trạng thái, mà Hoa Bích Lạc thủ đoạn cũng phi thường cao rõ ràng, một vị đối với hắn hờ hững, cái này ngược lại là cao minh nhất trêu chọc.

Phải biết giống Hàn Thiên Vũ như thế thiên tài, tuyệt đối không cách nào tiếp nhận người khác đối với hắn không nhìn, cho nên Hoa Bích Lạc, càng cao minh hơn" Long Trần khẽ mỉm cười nói.

"Lão đại cũng là lão đại, bản lãnh tán gái này thiên hạ đệ nhất... Ai u!" Quách Nhiên chính là một mặt tán thưởng vuốt mông ngựa, lại bị Long Trần đá một chân.

Quách Nhiên cái này mới tỉnh ngộ đến, bây giờ không phải là hai người thời điểm, tại nhiều mỹ nữ như vậy trước mặt, khoa trương Long Trần tán gái kỹ thuật, cái kia cùng hại Long Trần không có gì khác biệt.

"Lão đại ta sai rồi" Quách Nhiên cực kỳ thành khẩn xin lỗi.

Mộng Kỳ bọn người mỉm cười, cũng không nói gì thêm, hiện tại các nàng căn bản không tâm tình tính toán cái này, các nàng càng muốn biết, Hoa Bích Lạc đưa tới cái này Lưu Ảnh Ngọc dụng ý.

Long Trần trầm mặc một chút nói: "Hoa Bích Lạc cùng Hàn Thiên Vũ cái này vừa đứng, nhiều nhất chỉ lấy ra năm thành chiến lực, đều bảo lưu lại quá nhiều đồ vật, thế nhưng là từ trước mắt đến xem, Hàn Thiên Vũ thắng dễ dàng Hoa Bích Lạc một bậc."

"Ngũ thành?" Cốc Dương bọn người nghẹn ngào gào lên nói.

"Không sai nhiều nhất ngũ thành, bất quá các ngươi cũng không nên giật mình, bởi vì bọn hắn đều là tuyệt thế thiên tài, là cảnh giới này đỉnh cao nhất tồn tại, không có gì thật là kỳ quái.

Hoa Bích Lạc đây là cho ta một cái vô cùng trân quý tư liệu, nàng hi vọng ta có thể biết khó mà lui, nàng cảm thấy có Hàn Thiên Vũ tại, ta là tuyệt đối giết không được Ân Vô Song." Long Trần cười nói.

"Cái này Hoa Bích Lạc ngược lại là một cái người tốt" Mộng Kỳ trầm lặng nói, Hoa Bích Lạc năm lần bảy lượt khuyên Long Trần từ bỏ đánh giết Ân Vô Song, đúng là vì Long Trần tốt.

Vốn là dựa theo nàng cái kia tinh minh tính tình, Long Trần giết Ân Vô Song, nàng cần phải trong bóng tối vỗ tay khen hay mới là, bởi vì Long Trần giúp nàng trừ bỏ một địch nhân.

Nàng có thể vứt bỏ tự thân lợi ích, tới khuyên Long Trần, hành động này lấy được Mộng Kỳ đám người hảo cảm.

Có điều các nàng đều biết, Long Trần chuyện quyết định, liền xem như thần đều không cải biến được, bây giờ các nàng muốn nghe xem Long Trần ý nghĩ.

"Lão đại, ta có chuyện muốn hỏi một chút ngươi" Quách Nhiên có chút thận trọng nói.

"Nói đi, cái gì thời điểm biến đến khách khí như vậy rồi?" Long Trần không khỏi có chút buồn cười nói.

"Ta muốn nói, ngươi muốn là chống lại Hàn Thiên Vũ, ngươi có bao nhiêu phần thắng?" Quách Nhiên do dự một chút, cuối cùng vẫn hỏi vấn đề này.

Nghe được Quách Nhiên kiểu nói này, tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần, cái này cũng là bọn hắn muốn biết, đều khát vọng đạt được đáp án.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi cái này là không tin ta à, tốt a, vậy ta thì cho các ngươi lộ ra chút.

Tuy nhiên Hàn Thiên Vũ cũng không có dùng ra toàn lực, còn có rất nhiều thủ đoạn không có sử dụng, mặt khác trong truyền thuyết hắn lấy được món kia bảo bối, cũng không có gặp mảy may bóng dáng.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng lòng tin của ta, cùng hắn đối lên, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn giữ cho không bị bại, có ngũ thành nắm chắc có thể chiến thắng hắn, muốn nói là chém giết hắn... Nhiều nhất chỉ có hai thành "

Long Trần nói xong những lời này, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ, nếu như không phải biết Long Trần tính cách, bọn họ sẽ cho rằng Long Trần tại nói mạnh miệng.

Thế nhưng là Long Trần cho tới bây giờ đều là không cầm chính sự đùa giỡn, nhất là quan hệ đến toàn bộ đoàn đội an nguy sự tình, hắn lời nói ra thì tuyệt đối là sự thật.

Cùng phân viện đệ nhất cao thủ đối lên, ngũ thành nắm chắc đánh bại, hai thành nắm chắc đánh giết, đây là khái niệm gì? Quả thực quá dọa người.

"Lão đại, ngươi chừng nào thì biến đến như thế dữ dội rồi?" Quách Nhiên một mặt vui mừng nói.

"Có phải hay không ta trong khoảng thời gian này, một mực luyện đan, các ngươi liền cho rằng ta chỉ biết luyện đan, quên chiến đấu" Long Trần không khỏi cười nói.

Nói thật, đoạn thời gian trước luyện đan, Long Trần thật muốn luyện nôn, nếu như không phải là vì mọi người, hắn khẳng định kiên trì không xuống, quá chán ngán người.

Tính được, đã thật lâu không có chiến đấu chân chính qua, bây giờ Long Trần đã tiến vào Dịch Cân cửu trọng thiên, lực lượng của thân thể, thì liền Long Trần chính mình, cũng không biết cường đại đến trình độ nào.

"Lão đại, muốn không ngươi tranh thủ thời gian bế quan đi, ngươi muốn là đột phá đến Đoán Cốt cảnh, vậy còn không một cái rắm, là có thể đem Hàn Thiên Vũ bắn chết?" Quách Nhiên cổ động nói.

"Quách Nhiên, ngươi văn minh một chút" Mộng Kỳ bọn người không khỏi hơi đỏ mặt, Đường Uyển Nhi đã cáu giận nói, cái này Quách Nhiên nói chuyện bộ phân trường hợp.

"Nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy" Long Trần không khỏi cười khổ.

Người khác tấn cấp cảnh giới là thập trọng thiên, tiến vào cảnh giới tiếp theo, mà Long Trần tầng thứ mười ba mới có thể tiến nhập cảnh giới tiếp theo.

Mà lại tiến vào thập trọng thiên về sau, cái kia tấn thăng độ khó khăn sẽ lớn đến đáng sợ, cần lượng lớn đan dược mới được, Long Trần đã không có nhiều như vậy đan dược.

Bây giờ Sinh Mệnh Giới Chỉ bên trong những dược liệu kia, về sau nhưng là muốn làm thành hạt giống ra bán, đây chính là mọi người quật khởi tư bản, hắn cũng không muốn cứ như vậy lãng phí.

Hiện tại đã không tì vết nghĩ quá xa, hắn hiện tại phải đối mặt cũng là đem Ân Vô Song linh hồn, vĩnh viễn lưu tại bí cảnh bên trong, lấy cảm thấy an ủi những huynh đệ kia vong linh.

Đến mức về sau sự tình chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, duy nhất để Long Trần tiếc nuối là, hắn rõ ràng cảm thấy, bí cảnh bên trong có đồ vật gì đang triệu hoán hắn, thế nhưng là hắn cũng là tìm không thấy.

Ngay lúc sắp rời đi bí cảnh, thật chẳng lẽ phải chờ tới trăm năm về sau, mới có thể lần nữa tiến vào bí cảnh? Thế nhưng là Cửu Lê bí cảnh không gian thông đạo, chỉ có thể cho phép Dịch Cân cảnh cường giả vượt qua, hắn cũng không thể về sau không tu hành đi.

Bất quá sự kiện này lo lắng suông cũng không có cách, hiện tại Long Trần để mọi người thỏa thích buông lỏng, Long Trần chính mình mỗi ngày bồi huynh đệ uống chút rượu, bồi Mộng Kỳ bọn người tâm sự, khoái hoạt vô cùng.

Trong khoảng thời gian này, lại bắt đầu có người đến quấy rối, mắng to Long Trần chết không yên lành, sắp bị Hàn Thiên Vũ chém giết loại hình, bất quá đều bị Quách Nhiên Phá Hư Nỏ bắn giết, mới dần dần thanh tịnh xuống tới.

Khoái lạc thời gian, trôi qua hơn phân nữa tháng, Long Trần bọn người thu thập một chút hành lễ, thẳng đến bí cảnh trung tâm Lưỡng Giới Sơn mà đi, nơi đó là bí cảnh thông đạo mở ra địa phương..