Chương 431: Lưỡng Giới Sơn

Chương 431: Lưỡng Giới Sơn

Lưỡng Giới Sơn, ở vào Cửu Lê bí cảnh đã biết địa đồ bộ vị trọng yếu, nơi này là rời đi bí cảnh cửa ra duy nhất.

Lối ra cùng cửa vào cũng không tại cùng một vị trí, bởi vì bí cảnh tồn tại quá xa xưa, không có người biết, lúc trước mọi người là làm sao phát hiện cái quy luật này.

Cửu Lê bí cảnh lối vào có vô số cái, nhưng là lối ra cũng chỉ có một cái, cho nên bí cảnh lần nữa mở ra lúc, bí cảnh bên trong tất cả mọi người nhất định phải đều từ nơi này rời đi.

Lưỡng Giới Sơn, là một tòa vô cùng kỳ lạ đại sơn, phạm vi đạt phạm vi ngàn dặm, cao vạn trượng, lại đồng thời có hai ngọn núi.

Hai ngọn núi ở giữa, có một chỗ đất trống, nơi này bùn đất hiện ra màu đỏ sậm, vậy cũng là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Bởi vì mỗi lần rời đi bí cảnh trước đó, chính tà lưỡng đạo đều lại ở chỗ này tiến hành một lần sinh tử đại chiến, nơi này khắp nơi đều là tàn binh phá giáp, còn có một số xói mòn xương cốt, vẫn ở nơi đó nghẹn ngào.

Ở trên vùng đất này, vô số năm qua, không biết có bao nhiêu chính tà lưỡng đạo đệ tử, trở thành nơi này hạt bụi, để trong này mỗi một tấc không khí, đều tràn đầy khí tức tử vong.

Bây giờ khoảng cách bí cảnh truyền tống môn lần nữa mở ra, còn có ba ngày, chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều đã ào ào hướng bên này tụ tập.

Bất quá người của hai bên, cách nhau hơn mười dặm, nước giếng không phạm nước sông, cho dù là luôn luôn lấy hung tàn lấy xưng đệ tử tà đạo, lúc này cũng không khỏi mặt sắc mặt ngưng trọng, thỉnh thoảng lại hướng chính đạo bên này nhìn lại.

Mà chính đạo đệ tử, cũng nắm thật chặt vũ khí, có chút bất an nhìn chằm chằm những cái kia đệ tử tà đạo, trái tim tất cả mọi người, đều nâng lên cổ họng.

Đây là một trận không thể tránh né chinh chiến, bởi vì làm bí cảnh lần nữa mở ra lúc, Lưỡng Giới Sơn trung gian chiến trường chỗ, sẽ xuất hiện một cái truyền tống môn.

Mà truyền tống môn xuất hiện thời gian, chỉ có ngắn ngủi một phút, mà đối với giống như cá diếc sang sông hai đạo đệ tử tới nói, thời gian này, căn bản không đủ dùng.

Cho nên cái này cũng tương đương là một cái chiến thắng loại bỏ khảo hạch, bất quá cái này khảo hạch vô cùng thảm liệt, thất bại giả, chỉ có chết.

Nguyên bản bảy ngày trước, hai đạo đệ tử, liền bắt đầu tụ tập, bất quá chờ mọi người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, tất cả mọi người giật nảy mình.

Chính đạo đệ tử vậy mà không thấp hơn mười vạn chi chúng, mà tà đạo bên kia, cũng không so chính đạo bên này ít hơn bao nhiêu, lần này bí cảnh nhân số, là trong lịch sử có chỗ ghi lại hơn gấp mười lần, ai cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

Nghe nói bí cảnh lối vào đông đảo, mỗi cái cửa vào đều là có cực hạn chịu đựng, một khi nhân số đủ rồi, thì không cách nào lại tiến hành truyền tống.

Bất quá có ít người ánh mắt so sánh nhọn, thấy rõ tình thế về sau, không khỏi trên mặt hiện ra cười lạnh, bởi vì bọn hắn phát hiện, những cái kia thêm ra người tới, đại đa số là một số không biết tên môn phái đệ tử.

Đây cũng chính là nói, một số cầm giữ tại những cái kia tiểu tông môn trong tay cửa vào, không biết xảy ra vấn đề gì, vậy mà thả nhiều người như vậy tiến đến.

Bất quá những thứ này xuất thân hàn vi đệ tử, nội tình vô cùng mỏng, chiến lực cực kỳ thấp, một khi đại chiến mở ra, bọn họ cũng là pháo hôi.

Từ trước chính tà đại chiến, cũng không phải là cái gì chiến tranh, mà chính là một trường giết chóc, chính đạo cường giả hướng nhập đệ tử tà đạo trong đội ngũ, tùy ý giết hại, cướp đoạt không gian giới chỉ.

Mà tà đạo cường giả cũng là như thế, bọn họ cũng sẽ xông vào chính đạo đệ tử bên trong cướp đoạt, mà chân chính cường cường quyết đấu, là vô cùng ít thấy, bởi vì đều hi vọng quá nhiều đánh giết địch nhân, đồng thời cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn.

Cho nên chính tà đại chiến, chết nhiều nhất đều là thực lực trung hạ người, thực lực cường đại người, tựa như là một cái đứng tại đỉnh chuỗi thực vật hùng sư, bọn họ vĩnh viễn là người được lợi.

Chính tà lưỡng đạo đệ tử ngăn cách rộng hơn mười dặm chiến trường, lẫn nhau đối mặt, hoặc là đang nghĩ biện pháp làm sao bảo mệnh, hoặc là đã bắt đầu tìm kiếm ra tay mục tiêu.

Chỉ bất quá người của hai bên, đều không nói gì, tuy nhiên có gần 20 vạn cường giả ở chỗ này, thế nhưng là toàn bộ tràng diện lại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, thế nhưng là làm một đám người chậm rãi đến về sau, tất cả mọi người đồng tử co rụt lại, có người không khỏi phát ra kinh hô.

"Là Long Trần "

Một người tiến lên, quần áo lưu động, tóc dài bay múa, như Thiên Đế dò xét nhân gian, tràn đầy ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ vạn cổ khí khái.

Người kia chính là Long Trần, lần bế quan này về sau, Long Trần khí thế trên người càng thêm cường đại, tuy nhiên tu vi vẫn như cũ là Dịch Cân cảnh, thế nhưng là cỗ khí thế kia, khiến tại chỗ tất cả mọi người trong lòng giống đè ép một tảng đá lớn đồng dạng.

Nhìn qua Long Trần bóng người, chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều cũng không khỏi trong lòng chấn động mãnh liệt, đây chính là một cái Truyền Kỳ cấp nhân vật a.

Mới vừa vào bí cảnh thời điểm, chỉ có Ngưng Huyết cảnh mà thôi, về sau nghe nói bị Doãn La truy sát, vậy mà sống tiếp được.

Từ đó về sau, liên quan tới Long Trần hình ảnh, thì cho tới bây giờ không từng đứt đoạn, có rất nhiều hình ảnh đều chấn hám nhân tâm, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Lưu Ảnh Ngọc vô số, thế nhưng là luận đến trong đó lớn nhất chấn hám nhân tâm, có hai cái, bên trong một cái cũng là Long Trần La Bàn sơn lên, đại phát thần uy, kích thương Ân Vô Song, đánh giết Hàn Thiên Phong tràng cảnh.

Mà một cái khác hình ảnh, so cái này hình ảnh còn chấn hám nhân tâm, chỉ bất quá cái này hình ảnh, ngay từ đầu chỉ ở một phần nhỏ người trong tay lưu thông, về sau mới bị quảng bá ra.

Cái kia chính là Long Trần truy sát Doãn La hình ảnh, khi thấy hình ảnh kia thời điểm, tất cả mọi người trợn tròn mắt, cái kia trong tấm hình, mất đi một cánh tay, chật vật phi nước đại người, lại là danh xưng tà đạo đệ nhất cường giả Doãn La.

Mà phía sau đuổi giết hắn người, lại là vừa tiến vào bí cảnh, bị hắn truy sát Long Trần, hai người nhân vật vậy mà thay đổi.

Cho nên bây giờ Long Trần đại danh, oanh động chính tà lưỡng đạo, vô số người đều đối với hắn hung hãn, cảm thấy kính sợ.

Cái này cần là hơn một cái hung ác người a? Cùng tuyệt thế cường giả đều có thể khiêu chiến vượt cấp, thậm chí là truy sát, đây quả thực lật đổ sự tưởng tượng của mọi người, nếu như nói Doãn La là tuyệt thế cường giả, như vậy Long Trần là cái gì? Tuyệt thế yêu nghiệt?

Long Trần chậm rãi hướng về phía trước mà đi, nhìn lấy hai bên thế lực, Long Trần suy nghĩ một chút, cũng không có đi chính đạo bên kia, mà chính là theo hai cái thế lực trung gian đi qua, hắn không muốn cùng những thế lực này có quan hệ gì.

Tà đạo đó là địch nhân của hắn, chính đạo cũng không là bằng hữu của hắn, cho nên hắn không có ý định thêm vào bất kỳ một thế lực nào.

Long Trần tại phía trước hành tẩu, phía sau của hắn là năm cái tuyệt sắc mỹ nhân, quần áo chậm rãi, Vân Tụ tung bay, giống như năm cái từ trên trời giáng xuống tiên tử.

Năm người kia chính là Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi, Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu, nguyên bản trước khi đến, các nàng vẫn có một ít khẩn trương.

Bởi vì các nàng biết, đi tới nơi này, chẳng mấy chốc sẽ có một trận huyết tinh chi chiến bắt đầu, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, ngược lại yên tĩnh lại.

Nhất là nhìn đến phía trước, cái kia thẳng tắp như núi bóng lưng, cho dù ở chính tà lưỡng đạo tất cả cường giả trước mặt, vẫn như cũ tốc độ thong dong, xem bọn họ như không cái chủng loại kia khí khái, cho các nàng cường đại lòng tin, dường như liền xem như trời sập, Long Trần cũng có thể đứng vững.

Tại ngũ nữ đằng sau là Quách Nhiên, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Nhạc Tử Phong, mấy người một mặt ngạo nghễ cùng tại Long Trần phía sau, có thể đi theo Long Trần, là bọn họ cả đời lớn nhất kiêu ngạo.

Mà tại phía sau nhất, là một cái cường tráng đại hán, bắp thịt cả người nhô lên, cánh tay so người bình thường bắp đùi, còn lớn hơn lên một vòng, trên bờ vai gánh lấy một cái to lớn vô cùng Lang Nha Bổng, tựa như là một cái Khai Thiên cự thần đồng dạng, tràn đầy bá khí, người này cũng là A Man.

Bây giờ đi qua thời gian dài như vậy "Gian khổ tu hành" hai đầu ngũ giai đỉnh phong ma thú, tại trong thân thể của hắn an cư lạc nghiệp về sau, hắn cảm giác thân thể của mình đều muốn phát nổ đồng dạng, vô cùng khát vọng một trận chiến đấu.

A Man ánh mắt, tại chính tà lưỡng đạo đệ tử trên thân ngắm tới ngắm lui, chuyên môn nhìn những cái kia hình thể cao lớn gia hỏa, nhìn những người kia sợ hãi trong lòng, choáng váng, dường như bị Hung thú theo dõi đồng dạng.

"Long Trần, ngươi cái này không chuyện ác nào không làm dâm côn, thế mà còn dám tới nơi này, hắc hắc, một hồi, chúng ta nhìn ngươi là chết như thế nào" một cái khác viện đệ tử, đứng tại đám người phía trước, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nói.

Kia cá biệt viện đệ tử, đến từ thứ bảy biệt viện, rõ ràng là đang cố gắng nịnh bợ đệ nhất biệt viện, khi thấy Long Trần uy phong như vậy, vừa đến đã kinh hãi toàn trường, trong lòng không khỏi đố kỵ.

Long Trần bất quá là thứ nhất đếm ngược biệt viện đi ra tiểu tử, luận thân phận, cho hắn xách giày cũng không xứng.

Thế nhưng là không biết, tiến vào bí cảnh, đạt được cái gì nghịch thiên vận cứt chó, vậy mà phát triển đến loại trình độ này, đã sớm đố kỵ phát cuồng.

Nhất là bây giờ Long Trần, sau lưng có năm cái Trích Tiên đồng dạng nữ tử tương bồi, quả thực như là sao quanh trăng sáng đồng dạng, trong lòng không khỏi giận dữ, trực tiếp mở miệng trào phúng.

Người kia vừa mở miệng, nhất thời không ít người giật mình, nhìn về phía Long Trần, Long Trần tàn nhẫn, tất cả mọi người nghe nói, không biết hắn sẽ như thế nào.

Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn người kia liếc một chút, cước bộ đều không dừng lại, tay phải nhấc lên một chút, một cái ngón trỏ điểm ra.

Mọi người kinh hãi phát hiện, Long Trần cái kia ngón tay, trong nháy mắt bị tử sắc thiểm điện bao trùm, trong lúc đó một đạo quang mang bay ra.

Phốc

Chỉ thấy trước đó mở miệng trào phúng Long Trần người kia, bị một tia sáng bắn trúng, trong nháy mắt sụp đổ, sương máu tản ra, trong không khí huyết tinh chi khí, càng thêm nồng nặc.

Nguyên bản mấy cái đứng tại bên cạnh người kia  đồng dạng một mặt trào phúng biệt viện đệ tử, đều dọa đến một tiếng kinh hô, liều mạng tránh về phía sau.

Thế nhưng là Long Trần bọn người, nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc một chút, vẫn như cũ hướng về phía trước chậm rãi đi đến, thật giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

"Thủ đoạn thật tàn nhẫn "

Mọi người không khỏi chấn động trong lòng, chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều bị Long Trần thủ đoạn cùng chấn nhiếp đến.

Long Trần một kích kia, thực sự quá nhanh, khiến người ta khó lòng phòng bị, đều không thấy rõ hắn làm sao phát chiêu, người kia thì đã chết, đây chính là một cái cường đại Diễn Đạo Giả a, liền một tia phản kháng dư lực đều không có.

Lớn nhất khiến người sợ hãi chính là, Long Trần bộ kia thong dong bình tĩnh thần sắc, căn bản không có nửa điểm giết người sau ba động, hết thảy là như vậy tự nhiên hài hòa.

"Long Trần, ngươi tên dâm tặc này, thủ đoạn độc ác đao phủ, ngươi đây là muốn cùng toàn bộ chính đạo là địch sao?"

Bỗng nhiên một thanh âm từ trong đám người phát ra, bất quá người kia vô cùng giảo hoạt, ẩn tàng trong đám người, làm cho không người nào có thể nhìn đến hắn.

Cái thanh âm kia tiếp tục mắng: "Vọng ngươi choàng một tấm da người, vậy mà như thế thủ đoạn độc ác, chỉ vì một câu miệng lưỡi chi tranh, liền muốn sát nhân diệt khẩu, chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này, ngươi giết đến sạch sẽ sao?

Ngươi chính là chính đạo bại loại, người người có thể tru diệt, ngươi chờ, Hàn Thiên Vũ vừa đến, trước tiên để ngươi thi thể chỗ khác biệt, chết không... A "

Người kia đang núp ở đám người chỗ sâu mắng thống khoái, trong lúc đó phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó thì không một tiếng động.

Tất cả mọi người đều thất kinh, chỉ thấy Long Trần sau lưng một nữ tử, tay ngọc nắm một cái cổ quái ấn quyết, lúc này mới chậm rãi buông ra.

Lục Phương Nhi trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, cười lạnh nói: "Bỉ ổi vô sỉ gia hỏa, coi là núp trong bóng tối liền không tìm được ngươi rồi?"

Hiển nhiên không biết Lục Phương Nhi sử dụng phương pháp gì, tại cái kia người lần thứ hai mở miệng thời điểm, khóa chặt hắn vị trí, thi triển linh hồn công kích, đem người kia diệt sát.

"Ha ha ha "

Chính đạo bên này liên tục có hai cường giả bị giết, tà đạo bên kia một vị Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng: "Chó cắn chó, coi như không tệ!"

Bất quá người kia vừa mới nói dứt lời, hắn lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì làm một cái to lớn cung nỏ, chỉ hướng hắn..