Chương 432: Huyết Vô Nhai

Chương 432: Huyết Vô Nhai

Oanh

Không đợi người kia kịp phản ứng, một tia ô quang, trong nháy mắt đến trước mặt hắn, đó là một đạo to lớn mũi tên, quán xuyên bộ ngực của hắn, đồng thời sụp đổ.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Sụp đổ mũi tên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, lấy người kia làm trung tâm, mười mấy cái tà đạo cường giả, bị dư âm bắn thủng, chỉ có mấy người may mắn sống tiếp được, còn lại lập tức mất mạng.

Quách Nhiên cùng Long Trần một dạng, nhìn cũng không nhìn người kia liếc một chút, đem to lớn Phá Hư Nỏ hướng trên bờ vai một kháng, tiếp tục theo Long Trần chậm rãi đi về phía trước.

"Long Trần, ngươi khinh người quá đáng "

Một cái trong Tà đạo tuyệt thế cường giả, giận quát một tiếng đứng dậy, người này thân cao tám thước, tu vi đạt đến Tế Cốt cảnh trung kỳ, toàn thân ba động kịch liệt, cực kỳ cường hãn.

Người kia vừa xuất hiện, lập tức có không ít tà đạo cường giả, ào ào rút ra binh khí, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, hiển nhiên người kia tại trong Tà đạo, địa vị cực cao, uy vọng cái gì Long.

Long Trần dừng bước lại chậm rãi xoay người lại, nhìn lấy người kia, lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói như vậy, để cho ta rất xấu hổ, đừng đem ta nói ghê tởm như vậy, kỳ thật con người của ta rất hiền lành "

Thiện lương? Mặc kệ là chính đạo vẫn là đệ tử tà đạo, đều miệng co quắp một trận, giết người tựa như giết gà, không, người ta giết gà  bình thường giết hết, còn phải xem liếc một chút.

Ngươi giết người liền ánh mắt đều không chớp một chút, tựa như nghiền chết một con kiến đồng dạng, thiện lương theo ngươi có một cái đồng tệ quan hệ sao?

"Long Trần, ngươi cũng dám đánh lén chúng ta đệ tử tà đạo, phải chăng xem chúng ta tà đạo dễ khi dễ?" Người kia cả giận nói.

"Lời nói này đến khách khí đúng không? Chính tà lưỡng đạo chinh chiến nhiều năm như vậy, ngươi khi dễ ta, ta khi dễ ngươi, tất cả mọi người quen thuộc như vậy, ngươi nói những thứ này có ý tứ a?" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi... Ngươi tin hay không, ta ra lệnh một tiếng, có thể trong nháy mắt  để cho các ngươi những người này toàn quân bị diệt?" Cái kia tà đạo cường giả, lông mày dựng lên, lạnh lùng nói.

Bây giờ Long Trần cùng chính đạo quan hệ, không ai không biết, hiện tại Long Trần  chẳng khác gì là bị cô lập  chẳng khác gì là chính tà lưỡng đạo bên ngoài một thế lực, mà lại là nhỏ yếu nhất thế lực.

Coi như Long Trần cường hãn nữa, hắn cũng bất quá là một người mà thôi, đệ tử tà đạo có mấy vạn chi chúng, tại đệ tử tà đạo nghiền ép Long Trần một đám thời điểm, bọn họ tin tưởng, chính đạo đệ tử không những sẽ không xuất thủ tương trợ, ngược lại sẽ vỗ tay bảo hay.

"Ngươi tin hay không, tại ngươi ra lệnh một tiếng về sau, ta sẽ lập tức chặt xuống của ngươi đầu chó" Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy vị kia tà đạo cường giả, thổi ngưu bức ai sẽ không?

Người kia không khỏi giận dữ, toàn thân khí thế bạo phát, đồng thời bên cạnh hắn, có mấy trăm người, cũng ào ào bạo phát ra khí thế, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Chính đạo bên này có không ít người đại hỉ, bọn họ nghĩ không ra Long Trần như thế có loại, cường thế như vậy, lập tức diệt sát nhiều như vậy đệ tử tà đạo, đây là chính diện khiêu chiến tà đạo a.

Bất quá cũng có rất nhiều người, đều trong bóng tối bội phục Long Trần, đây mới là chân hán tử, tà đạo mạnh mẽ như vậy, vô số chính đạo đệ tử làm sợ hãi.

Thế nhưng là người ta Long Trần, chỉ có mười hai người mà thôi, tại đối mặt mấy vạn tà đạo cường giả, mảy may thờ ơ, đây là cái gì dạng bá lực?

Bây giờ chính tà lưỡng đạo đối mặt, Long Trần vị trí, tại giữa hai bên phía trên, thế chân vạc.

Bất quá Long Trần cái thế lực này tại nhân số lên, cùng hai bên kém nhau quá xa, thế nhưng là Long Trần biểu hiện ra cường thế, lại rung động tất cả mọi người.

Đây là Long Trần cố ý, hắn đã cảm giác được, hắn hiện tại, đã không có bất kỳ đường lui nào, chính đạo dung không được hắn, tà đạo cũng dung không được hắn.

Loại tình huống này, Long Trần nhất định phải cầm ra bản thân cường thế, làm cho tất cả mọi người kiêng kị, nếu không một vị mềm yếu cùng nhường nhịn, sẽ chỉ đổi lấy tử vong.

Cho nên Long Trần qua trước khi đến, thì cùng mọi người nói tốt, lần này muốn an an ổn ổn ra ngoài, là không thể nào, muốn sống ra ngoài, nhất định phải từ vô tận trong thi thể bò qua đi.

Cho nên Mộng Kỳ bọn người, đã sớm có chuẩn bị tâm lý, đã một trận chiến không thể tránh được, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc, cần gì phải để ý như vậy cẩn thận, sao không oanh oanh liệt liệt đại sát một trận.

Long Trần mặt không thay đổi nhìn lấy vị kia tà đạo cường giả, thì liền Long Trần sau lưng mọi người, cũng là như vậy nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, liền binh khí đều không có lấy ra, quả thực không nhìn bọn họ.

Im ắng trào phúng, càng có nhục nhã tính, vị kia tà đạo chí cường giả, sắc mặt đều tím, hắn hiện tại là đâm lao phải theo lao.

Hắn tuy nhiên cũng là tuyệt thế cường giả, có thể nhiều lắm là cũng chính là cùng Hàn Thiên Phong, Ân Vô Song một cấp bậc, mặc dù bây giờ hắn, đã bốn thanh toán, có thể là chống lại Long Trần, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Thế nhưng là Long Trần ánh mắt như vậy, thực sự khiến người ta chịu không được, nếu như hắn lúc này thối lui, đem thể diện mất hết, cái kia so giết hắn còn khó chịu hơn, cắn răng một cái, người kia toàn thân khí thế bạo phát, liền muốn đối với Long Trần đánh tới.

"Ô huynh, chậm đã "

Cái kia tà đạo cường giả vừa muốn vọt ra, bỗng nhiên bị một người giữ chặt, người kia nói: "Hiện tại Long Trần bất quá là một kẻ hấp hối sắp chết, Hàn Thiên Vũ đã buông lời, muốn đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

Có thể nói hiện tại Long Trần chỉ bất quá so người chết lắm lời khí, ngươi cần gì phải chấp nhặt với hắn? Nếu như ngươi động thủ, chẳng phải là giúp Hàn Thiên Vũ chiếu cố?"

Được xưng là ô huynh tà đạo cường giả, lúc này mới thở dài một hơi, hắn cũng không muốn cùng Long Trần đối lên, vừa mới chẳng qua là kiên trì mà thôi.

Lúc này bị người kéo một phát, vừa vặn mượn con lừa sườn dốc, đối với người kia cảm kích nói: "Nhờ có Triệu huynh nhắc nhở, nếu không chúng ta tại giúp đám kia chính đạo ngu ngốc rồi "

Xoay đầu lại hướng lấy Long Trần lạnh lùng thốt: "Lại tha cho ngươi sống lâu mấy canh giờ, để cho chúng ta thưởng thức một chút, ngươi trước khi chết thảm trạng "

"Thôi đi, không có loại "

Quách Nhiên nhìn lấy trên bờ vai Phá Hư Nỏ, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng, đồng thời trong đôi mắt hiện lên một vệt thất vọng.

"Bọn họ vì cái gì không đến a?" A Man có chút không hiểu nói.

"Bởi vì bọn hắn sợ chết" Quách Nhiên buông buông tay, có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

"Há, cái kia còn muốn đánh nữa hay không a?"

"Đánh là muốn đánh, đoán chừng còn phải chờ một hồi" Quách Nhiên nói.

"Vậy được, vậy ta trước ngủ một hồi "

A Man nói chuyện, cứ như vậy hướng mặt đất một nằm, cái kia thanh to lớn Lang Nha Bổng quét ngang, trực tiếp làm thành gối đầu, chỉ chốc lát vậy mà phát ra tiếng lẩm bẩm.

Long Trần bọn người tập mãi thành thói quen, A Man thân thể, cùng thường nhân không giống nhau, thân thể của hắn cơ hồ không cách nào tồn trữ cái gì linh khí.

Nói cách khác, A Man chỉ có ăn no rồi mới là có sức lực, thế nhưng là một khi đói bụng, khí lực liền sẽ cấp tốc hạ xuống.

Ngủ là A Man bảo tồn thể lực phương pháp tốt nhất, dạng này tiêu hao sẽ chậm chạp rất nhiều, dạng này đồng dạng là một loại nghỉ ngơi dưỡng sức.

Bọn họ là biết, thế nhưng là những cái kia chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều gương mặt cổ quái, khẩn trương như vậy thời khắc, cũng có thể nói ngủ thì ngủ?

Bọn họ đều đi tới nơi này đã mấy ngày, mỗi thời mỗi khắc đều đang khẩn trương chi bên trong vượt qua, thậm chí ngay cả nháy mắt, đều nháy nửa lần, sợ nháy hết mắt thì cũng không mở ra nữa.

Long Trần trong đám người nhìn lướt qua, trong lòng không khỏi nhỏ hơi trầm xuống một cái, hắn còn là xem thường bảy châu nội tình.

Chính tà lưỡng đạo bên trong, Chí Tôn cấp cường giả, tuyệt đối có mấy ngàn nhiều, giống Hàn Thiên Phong cấp bậc kia tuyệt thế cường giả, cũng có trên trăm cái.

Còn lại cường giả, tám thành trở lên, đều là Diễn Đạo Giả, mà phổ thông đệ tử hạch tâm, chỉ có một thành nhiều một chút.

Bất quá hơi nghĩ một hồi liền hiểu, Cửu Lê bí cảnh đào thải cũng là như thế tàn khốc, rất nhiều phổ thông đệ tử đều vẫn lạc.

Mà một bộ phận cường giả, đánh chết Diễn Đạo Giả về sau, chiếm lấy đạo văn, theo một tên phổ thông đệ tử hạch tâm, trở thành Diễn Đạo Giả.

Thế nhưng là phổ thông đệ tử, đánh giết Diễn Đạo Giả, cái kia là bực nào khó khăn? Có thể thấy được đại bộ phận phổ thông đệ tử, đều vẫn lạc tại bí cảnh bên trong.

Đệ tử bình thường, Long Trần không để trong lòng, mà những cái kia Diễn Đạo Giả, cũng không tại Long Trần tính toán bên trong.

Chỉ có những cái kia Chí Tôn cấp cường giả mới có thể cho bọn hắn tạo thành uy hiếp, khổng lồ như thế số lượng, vượt xa khỏi Long Trần dự đoán.

Mà lại Long Trần phát hiện, mặc kệ là chính đạo, vẫn là tà đạo, những cái kia chân chính thiên kiêu, cũng chưa từng xuất hiện, xem ra chính mình đến sớm.

Long Trần bên này mọi người, đều khoanh chân ngồi dưới đất nghỉ ngơi, nhắm mắt dưỡng thần, để thân thể của mình, bảo trì tại đỉnh phong trạng thái.

Mà chính tà lưỡng đạo đệ tử, cũng đều không rên một tiếng, không có người lại gan một bên mọc lông, đi khiêu khích Long Trần.

Thời gian đang từng giờ từng phút trôi qua, một canh giờ vừa qua khỏi, trong lúc đó, nơi xa một trận bụi đất tung bay, đại địa đang run rẩy.

Một cái to lớn thân ảnh, ở trên mặt đất lao vụt, đó là một đầu sáu góc ngân giáp trâu, thân dài 100 trượng, toàn thân mọc ra vảy màu bạc, khí tức đạt đến tứ giai đỉnh phong.

Tại cái kia sáu góc ngân giáp trâu trên lưng, một cái nam tử tóc đen, đứng chắp tay, hai mắt như sao, khí thế như hải, trên dưới quanh người, một cỗ vô hình khí thế tại vừa đi vừa về du động, khiến hư không run rẩy.

"Là Huyết Vô Nhai "

Chính đạo đệ tử bên trong, có người phát ra một tiếng kinh hô, nhận ra người kia, cũng là sừng sững tại tà đạo đỉnh phong nhân vật.

"Huyết Vô Nhai" ba chữ, giống như hai cái búa lớn, nặng nề mà nện ở trái tim tất cả mọi người khảm bên trong, khiến người ta hô hấp khó khăn.

Đối với Huyết Vô Nhai, để chính đạo đệ tử cảm giác so Doãn La còn muốn hoảng sợ, bởi vì Huyết Vô Nhai cũng là một cái thích giết chóc thành tính ác ma, bị hắn gặp phải chính đạo đệ tử, cho tới bây giờ không lưu người sống.

Lớn nhất khiến người sợ hãi chính là, người này biến thái, ưa thích ngược sát, hắn thích nhất cũng là nhìn lấy, người khác trước khi chết biểu lộ, danh xưng cái kia là hắn nhân sinh lớn nhất niềm vui thú.

"Phanh phanh phanh "

Huyết Vô Nhai ngồi xuống sáu góc ngân giáp trâu, như là một tòa núi lớn đồng dạng, hướng bên này chạy như bay đến, ở phía sau hắn, có mấy ngàn đệ tử, theo ở phía sau chạy gấp.

Những người kia đều là tùy tùng của hắn, đều là tinh anh trong tinh anh, một đám người trùng trùng điệp điệp chạy tới.

Trực tiếp chạy vội tới chính đạo đệ tử trước người, mới chậm rãi dừng lại, những cái kia chính đạo đệ tử trên mặt vẻ sợ hãi, binh khí trong tay chăm chú nắm lại, đồng thời thân thể không tự chủ được lui về phía sau một chút.

Tuy nhiên Huyết Vô Nhai sáu góc ngân giáp trâu, cách bọn họ còn có vài dặm khoảng cách, thế nhưng là đối mặt như thế một cái quái vật khổng lồ, cũng không khỏi có chút rùng mình.

Làm bọn họ sợ hãi nhất không phải cái kia ma thú, mà chính là trên lưng nó người, người kia quả thực cũng là một ác ma.

Huyết Vô Nhai lạnh lùng liếc nhìn liếc một chút, những cái kia mang theo hoảng sợ khuôn mặt, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười tàn nhẫn, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi một cái, tựa như là một cái khát máu ác ma, sắp thưởng thức được mùi máu tươi đồng dạng, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ chờ mong.

Chính đạo đệ tử sắc mặt đại biến, cái này Huyết Vô Nhai ánh mắt bên trong đó là huyết chi sắc, quả nhiên cùng nghe đồn rằng một dạng, người này cũng là cái đồ biến thái ác ma.

Bất quá Huyết Vô Nhai ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua mọi người về sau, cũng không có trực tiếp xuất thủ, mà chính là khu động lấy sáu góc ngân giáp trâu, thẳng đến Long Trần bên kia chạy đi..