Chương 433: Bày ra thực lực

Chương 433: Bày ra thực lực

Gặp Huyết Vô Nhai rời đi, tất cả chính đạo cường giả, đều trong bóng tối thở dài một hơi, mặc dù biết, Huyết Vô Nhai hẳn là sẽ không động thủ.

Tuy nhiên chính đạo bên này còn không có chí cường giả đến, không qua lại năm đại chiến, đều là tại bí cảnh mở ra ngày cuối cùng, mới có thể triển khai, không ai nguyện ý động thủ trước phá hư quy củ.

Bởi vì nếu như Huyết Vô Nhai muốn là dẫn động thủ trước, như thế sẽ khiến còn lại tà đạo cường giả bất mãn, lúc đó bại lộ hắn muốn ăn một mình dục vọng, tà đạo thường thường so chính đạo đệ tử, càng coi trọng quy củ.

Gặp cái kia Huyết Vô Nhai, thẳng đến Long Trần cái hướng kia mà đi, có không ít người trong ánh mắt, hiện ra một vệt cười trên nỗi đau của người khác.

Long Trần ngươi không phải mới vừa ngưu bức sao? Bây giờ nhìn nhìn ngươi còn có thể hay không ngưu bức được lên?

Huyết Vô Nhai cưỡi sáu góc ngân giáp trâu, chạy vội tới Long Trần phía trước ngàn trượng hai bên khoảng cách liền chậm rãi dừng lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Long Trần:

"Ngươi chính là Long Trần?"

"Biết rõ còn cố hỏi, chẳng lẽ ngươi là ngu ngốc sao?" Long Trần không có trả lời, Quách Nhiên đã lười biếng thay Long Trần trả lời.

"Ha ha ha ha, rất tốt, rất nhiều năm không người nào dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi là người thứ nhất" Huyết Vô Nhai không có sinh khí, ngược lại cười ha ha, bất quá trong đôi mắt đó là huyết chi sắc, càng thêm nồng nặc.

"Kéo xuống đi, dài đến cùng dế nhũi thành tinh giống như, trang cái gì đại múi tỏi, cưỡi cái con bê con ngươi thì ngon rồi?

Còn không người dám theo ngươi nói như vậy? Thật sự là ngựa không biết mặt dài, ngươi có biết hay không, chúng ta nơi này tất cả mọi người không nguyện ý phản ứng ngươi, cảm thấy mất mặt, chỉ có ta thương hại ngươi, đừng không biết tốt xấu.

Tới nơi này làm gì, có lời nói mau nói, có rắm thì phóng, thả hết xéo đi nhanh lên, đừng mù chậm trễ công phu, nếu như muốn muốn chết, ngươi vẫn là tự sát được rồi, ta lão đại lười nhác động thủ.

Đúng, tự sát trước đó, chính mình đem hố đào xong, tự sát về sau, chính mình đem chính mình chôn, tất cả mọi người rất bận chỗ, chúng ta cũng liền mắt không thấy tâm không phiền" Quách Nhiên hơi không kiên nhẫn nói.

Quách Nhiên vừa nói sau, bất luận chính tà lưỡng đạo, giật nảy mình, Huyết Vô Nhai là ai, đó là chính tà lưỡng đạo công nhận thị huyết ác ma, thủ đoạn tàn nhẫn, không người không sợ.

Liền xem như tà đạo cường giả, nhìn thấy hắn đều run, Quách Nhiên vậy mà gọi hắn tự sát, hơn nữa còn muốn chính mình đem hố đào xong, chính mình chôn chính mình, hắn đây là điên rồi sao?

Rơi vào Huyết Vô Nhai trong tay, có thể đầy đủ chết thống khoái, vậy cũng là một loại xa xỉ, tiểu tử này thật là chán sống rồi.

Mà lại Long Trần bên này trong mọi người, duy chỉ có Quách Nhiên trên thân người này, không có bất kỳ cái gì khí thế, không mang theo cường đại ý chí, người sáng suốt đều đó có thể thấy được, gia hỏa này, tuyệt đối là trong mọi người quả hồng mềm, cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết cáo mượn oai hổ sao?

"Ha ha, ha ha ha ha "

Huyết Vô Nhai không khỏi giận quá thành cười, từ khi hắn đạp vào con đường tu hành về sau, giống như thì chưa từng có người nào dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

"Có ý tứ, rất tốt, tiểu tử, mệnh của ngươi ta dự định, ta rất muốn nhìn đến, trong tay ta, ngươi còn có thể hay không vui vẻ như vậy nói chuyện..."

Hô

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Huyết Vô Nhai vừa dứt lời, người liền đã nhào về phía Quách Nhiên, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, giống như quỷ mị, đám người kịp phản ứng lúc, Huyết Vô Nhai đại thủ, cơ hồ đã muốn chạm đến Quách Nhiên cái cổ.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Long Trần, tay cầm hơi hơi giật giật, bất quá cuối cùng vẫn thu về, không có xuất thủ.

Hô

Ngay tại Huyết Vô Nhai đại thủ, muốn chạm đến Quách Nhiên cái cổ thời điểm, trong lúc đó một cây kim sắc trường thương, giống như Độc Long xuất động, thẳng đến Huyết Vô Nhai ở ngực đâm tới, lực lượng cường đại, xé rách hư không.

A

Huyết Vô Nhai không khỏi nhỏ lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới, đứng tại Quách Nhiên bên người một cái đầu trọc đại hán, lại có như thế lực lượng cường đại.

Một thương này cho dù là hắn, cũng không dám khinh thường, làm hắn khiếp sợ nhất chính là, một thương này lên mang theo thẳng tiến không lùi ý chí, tràn đầy sát phạt quả quyết khí phách.

Trước đó Huyết Vô Nhai, nhìn qua bên này, gặp Long Trần bị vây vào giữa, năm nữ tử ở phía sau hắn, mà Quách Nhiên mọi người, tại Long Trần trước người.

Tuy nhiên hắn rất muốn thử xem Long Trần cơ sở, là có hay không có trong truyền thuyết cường đại như vậy, nhưng là hắn cũng không muốn hiện tại thì cùng Long Trần động thủ.

Bất quá Quách Nhiên, để hắn động sát ý, hắn muốn dùng tốc độ của mình, trước tiên bắt giữ Quách Nhiên, mang về đệ tử tà đạo bên trong, ở trước mặt tất cả mọi người, ngược sát Quách Nhiên, đây là hắn thích nhất tiết mục.

Vốn là muốn một chiêu bắt giữ quách sau, sau đó cấp tốc tránh lui, hắn tin tưởng coi như lúc này, Long Trần bọn người kịp phản ứng, cũng không làm gì được hắn, vẫn như cũ có thể yên ổn lui về.

Điển hình trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp, thế nhưng là hắn xuất thủ về sau, liền phát hiện có chút không đúng, bởi vì Long Trần từ đầu đến cuối không có ý xuất thủ.

Mà cái kia Quách Nhiên gặp hắn một bàn tay lớn chộp tới, cũng không kinh hoảng chút nào, ngược lại trong đôi mắt mang theo nồng đậm trào phúng.

Phanh

Huyết Vô Nhai vung tay lên, bàn tay màu đỏ ngòm, đập vào Cốc Dương trường thương phía trên, phát ra một tiếng vang trầm.

Cốc Dương nhất thời cảm giác, hai tay chấn động, ở ngực nhiệt huyết tuôn ra, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài, không khỏi trong lòng hoảng hốt.

Phải biết, hắn một kích này, chính là toàn lực hành động, không có chút nào lưu thủ, lại bị Huyết Vô Nhai dễ như trở bàn tay đẩy ra, Huyết Vô Nhai thực sự quá kinh khủng.

Cốc Dương bên này kinh hãi  bên kia Huyết Vô Nhai cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, hắn một kích kia nhìn như đơn giản, trên thực tế vì tốc chiến tốc thắng, một kích kia ẩn chứa hắn tám thành lực lượng, nếu như là phổ thông Chí Tôn cấp cường giả, tuyệt đối sẽ bị hắn đánh chết tươi.

Thế nhưng là Cốc Dương tuy nhiên bị đẩy lui mấy bước, lại mặt không đỏ hơi thở không gấp, hiển nhiên cũng không có thụ thương.

Lúc này Huyết Vô Nhai không tì vết tính toán những thứ này, hắn muốn làm chính là trước tiên bắt giữ Quách Nhiên, một chưởng đem Cốc Dương trường thương đẩy ra về sau, vừa muốn hành động, bỗng nhiên một đạo lạnh thấu xương kiếm khí thẳng đến mi tâm của hắn.

"Kiếm tu?"

Huyết Vô Nhai trong lòng giật mình, kiếm tu danh xưng người tu hành bên trong, lực sát thương mạnh nhất nghề nghiệp, bởi vì bọn hắn suốt đời tu kiếm, mỗi một kiếm, đều là toàn bộ tâm linh một kích, bổ sung lấy suốt đời ý chí cùng quyết tâm.

Đạo kiếm khí kia, bổ sung uy áp, trong nháy mắt đem hắn khóa chặt, đây chính là kiếm tu khủng bố, mỗi một chiêu tất nhiên bức bách người khác đón đỡ, tránh cũng không thể tránh.

Bởi vì một khi tránh lui, khí thế cứ kéo dài tình huống như thế, đem sẽ đưa tới cuồng phong công kích như mưa rào, cho đến bại vong.

Huyết Vô Nhai sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới, Long Trần thủ hạ những thứ này không chút nào thu hút người, vậy mà như thế khó giải quyết.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Trần không xuất thủ, những người khác cũng đều nhàn nhạt nhìn lấy hắn, hiển nhiên không việc gì phải sợ hắn.

Cái này khiến Huyết Vô Nhai tức giận trong lòng, đám người này cũng dám không nhìn hắn, lạnh hừ một tiếng, trên bàn tay huyết khí tràn ngập, một quyền đối với đạo kiếm khí kia đập tới.

Phanh

Kiếm khí sụp đổ, thế nhưng là kiếm khí lên bổ sung cuồng bạo ý chí, khiến Huyết Vô Nhai sắc mặt hơi đổi một chút, vậy mà không tự chủ được lui về sau ba bước.

Một kích này để tất cả mọi người ở đây đều biến sắc, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, không dám tin nhìn lấy cái kia khuôn mặt hơi trắng bệch nam tử.

"Làm sao có thể? Đây chính là Huyết Vô Nhai a "

"Lại có người  có thể khiến Huyết Vô Nhai lùi lại ba bước, người này đến cùng là ai?"

"Long Trần bên người đến cùng đều là những người nào a, trước đó cái kia đầu trọc, chặn Huyết Vô Nhai một kích, mà người này vậy mà đem Huyết Vô Nhai bức lui "

Trong lúc nhất thời, bất luận chính tà lưỡng đạo, đều lâm vào ngốc trệ, Huyết Vô Nhai thế nhưng là tà đạo lớn nhất cường giả đứng đầu, cùng Doãn La bọn người, đứng tại cùng một cái độ cao, lại bị bức lui.

Nếu như là bị Long Trần bức lui, mọi người còn có thể tiếp nhận, dù sao Long Trần có nhiều như vậy huy hoàng chiến tích còn tại đó đây.

Thế nhưng là đánh lui Huyết Vô Nhai người, lại là nói điều chưa biết hai người khác, cái này làm cho tất cả mọi người, đều vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Một kiếm bức lui Huyết Vô Nhai, Nhạc Tử Phong cũng không chịu nổi, một kiếm kia là hắn toàn bộ tâm linh một kích, bị Huyết Vô Nhai một chưởng vỡ nát, tinh thần của hắn thụ một chút tổn thương, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá, mặc kệ là Nhạc Tử Phong vẫn là Cốc Dương, tuy nhiên một kích phía dưới, đều bị thương nhẹ, nhưng tại trong lòng của bọn hắn tràn đầy kiêu ngạo.

Bọn họ vốn là phổ thông đệ tử hạch tâm, bị chỗ có thiên kiêu nhìn xuống, thế nhưng là bây giờ bọn họ đã có thể cùng tuyệt đại thiên kiêu giao thủ, phần này tự hào, chỉ có bọn họ có thể trải nghiệm.

Đồng thời bọn họ đối với Long Trần, trong lòng tràn đầy cảm kích, là Long Trần từng bước một đem bọn hắn kéo lên, bằng không bọn hắn vĩnh viễn không cách nào đứng tại độ cao này đi ngắm phong cảnh.

Huyết Vô Nhai liên tục hai lần công kích, đều bị ngăn cản, không khỏi sắc mặt khó coi, một lần hoàn mỹ đánh lén, vậy mà biến thành này tấm tình trạng, để mặt của hắn không có địa phương đặt.

Chết

Huyết Vô Nhai quát lạnh một tiếng, một chưởng đối với Quách Nhiên đập xuống, một chưởng này đánh ra, huyết khí đầy trời, ngay ngắn nghiêm nghị thẳng đến Quách Nhiên đánh tới.

"Ngươi mới chết đi "

Quách Nhiên cười lạnh một tiếng, trong lúc đó cánh tay biến thành một đầu sắt thép cánh tay, phía trên phù văn dày đặc, trong nháy mắt, sắt thép cánh tay mở ra, bên trong lộ ra lít nha lít nhít lỗ nhỏ.

Cái kia lỗ nhỏ vừa xuất hiện, Huyết Vô Nhai lập tức cảm thấy một trận tê cả da đầu, một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác tràn ngập trong lòng của hắn.

"Xuy xuy xuy xùy..."

Tiếng xé gió vang lên, trăm ngàn đạo ô quang, còn như điện chớp hướng Huyết Vô Nhai phóng tới, lực lượng kinh khủng, khiến không gian phát ra xé rách rực rỡ bày thanh âm.

Những cái kia ô quang vừa mới xuất hiện, đã đến Huyết Vô Nhai trước người, sắc bén khí tức, lệnh hắn lông tơ đều dựng lên.

Lúc này Huyết Vô Nhai, căn bản không lo được tập kích Quách Nhiên, hét lớn một tiếng, toàn thân huyết khí bạo phát, trước người hiện ra một đạo xương cốt áo giáp.

"Ảo tưởng cốt giáp trụ "

Có người lớn tiếng kinh hô, ảo tưởng cốt giáp trụ là chỉ Tế Cốt cảnh cường giả, cốt cách tế luyện đến cơ hồ không tì vết chi cảnh, ngưng tụ ra phòng ngự chi pháp.

Bình thường muốn ngưng tụ ra ảo tưởng cốt giáp trụ, cần bốn tế trở lên cường giả mới có thể làm đến, bất quá muốn ngưng tụ ra ảo tưởng cốt giáp trụ, không phải ai đều có thể làm được, chỉ có những cái kia tuyệt thế cường giả mới có thể.

Người bình thường, chỉ có thể ngưng tụ ra Huyễn Cốt Sa Y, giữa hai bên ngoại hình tương tự, thế nhưng là phòng ngự lực chênh lệch, không cách nào dùng đạo lý để tính toán.

Mặc kệ là lụa mỏng vẫn là áo giáp, đều là linh khí ngưng tụ đến cực hạn, hình thành một loại phòng ngự, ngoại hình cùng loại với lụa mỏng áo giáp, nhưng cũng không phải là chân thực tồn tại, thế nhưng là phòng ngự lực cực kỳ cường đại.

Oanh

Trăm ngàn đạo ô quang hung hăng đâm vào Huyết Vô Nhai trên thân, phát ra từng tiếng bạo hưởng, Huyết Vô Nhai bị cỗ lực lượng kia trực tiếp đụng bay 100 trượng có hơn, chật vật cùng cực.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, đều nhìn chằm chặp Quách Nhiên cái kia thô to sắt thép cánh tay, tựa như là như thấy quỷ đồng dạng..