Chương 434: Nhân Tâm Quỷ Vực

Chương 434: Nhân Tâm Quỷ Vực

Huyết Vô Nhai lúc này vừa sợ vừa giận, tuy nhiên hắn ảo tưởng cốt giáp trụ, chặn Quách Nhiên công kích, vẫn như cũ bị kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhìn phía xa cái kia bốn phía tản mát sắt thép, phía trên đường vân dày đặc, tản ra để người da đầu tê dại quang mang, không khỏi sau lưng mồ hôi đều đi ra.

Nếu như không phải hắn sinh ra cảm ứng, trước tiên triệu hồi ra ảo tưởng cốt giáp trụ, chỉ sợ hiện tại đã bị bắn thành cái sàng.

Dạng này sắc bén đinh thép, lấy cường đại như vậy lực lượng bắn ra, cường đại tới đâu thân thể máu thịt, cũng ngăn không được.

Tuy nhiên không đến mức muốn Huyết Vô Nhai mệnh, thế nhưng là trọng thương là không thể tránh khỏi, chính tà đại chiến còn chưa bắt đầu, thì tiết nhuệ khí, với hắn mà nói là một loại tàn khốc đả kích.

"Ba ba ba "

Bỗng nhiên nơi xa một trận vỗ tay tiếng vang lên, một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới, phía trước một người, bạch y váy dài, dáng người thon dài, khuôn mặt như vẽ, da trắng hơn tuyết, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi hướng bên này đi tới.

"Là Hoa Bích Lạc "

Chính đạo đệ tử bên này, có không ít người phát ra reo hò, nữ tử kia chính là Hoa Bích Lạc, là trong chính đạo đỉnh cấp cường giả.

Trước đó Huyết Vô Nhai đến, để chính đạo đệ tử bên này tất cả mọi người trong lòng, giống như đè ép một tảng đá lớn đồng dạng.

Bây giờ Hoa Bích Lạc đến, để bọn hắn nhận lấy cực lớn cổ vũ, tối thiểu trên khí thế, không còn là bị đè ép.

Hoa Bích Lạc sau lưng, lại có mấy ngàn cường giả, bên trong có non nửa, đều là biệt viện đệ tử, Hoa Bích Lạc xác thực có thủ đoạn, lại đem phân viện không ít đệ tử, đều triệu tập.

Mà ngoại trừ biệt viện đệ tử bên ngoài, còn có một số thế lực khác cường giả, bọn họ đều là hướng về phía Hoa Bích Lạc người này tới, hiển nhiên có đi theo mục đích.

Hoa Bích Lạc tay ngọc vỗ nhẹ, mang theo mọi người hướng Long Trần bên này đi tới: "Đặc sắc, thật sự là đặc sắc, nghĩ không ra Long huynh thủ hạ, đều là tàng long ngọa hổ thế hệ, để tiểu muội mở rộng tầm mắt "

Hoa Bích Lạc vừa mới đến, thì xa xa thấy được Huyết Vô Nhai xuất thủ toàn bộ đi qua, không khỏi đối Long Trần thực lực ước định, có một cái càng lớn tăng lên.

Trước đó Hoa Bích Lạc chỉ nhìn tốt Long Trần cá nhân thực lực, mà đối với những người khác, nàng thật không có đặc biệt để ý.

Thế nhưng là vừa mới mặc kệ là Cốc Dương, vẫn là Nhạc Tử Phong, bọn họ cho thấy thực lực, đều muốn so phổ thông Chí Tôn cấp cường giả, cường đại hơn rất nhiều, dù cho cùng Ân Vô Song cái kia một cấp bậc cường giả so sánh, cũng không kém cỏi bao nhiêu, cái này khiến Hoa Bích Lạc lấy làm kinh hãi.

"Bích Lạc tiểu thư khách khí, rất lâu không thấy, Bích Lạc tiểu thư, càng phát ra xinh đẹp động lòng người rồi" Long Trần đứng dậy cười nói.

Hoa Bích Lạc đến, bất kể nói thế nào, mọi người cũng coi là minh hữu, những người khác cũng không tiện ngồi đấy, ào ào đứng dậy, đương nhiên A Man ngoại trừ.

"Ngươi làm lấy nhiều mỹ nữ như vậy trước mặt, dạng này khích lệ ta, nếu như không phải giải ngươi Long Trần, ta thậm chí hoài nghi ngươi đang cố ý tổn hại ta" Hoa Bích Lạc nhìn lấy Mộng Kỳ, Sở Dao chờ chúng mỹ nữ, không khỏi cười nói.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là thứ tư biệt viện Thường sư huynh, đây là thứ sáu biệt viện Triệu sư huynh..."

Hơi khách khí một phen, Hoa Bích Lạc liền cho Long Trần giới thiệu bên người cường giả, Long Trần lễ phép cùng bọn hắn chào hỏi.

Bất quá Long Trần nhìn ra được, đám người này đại đa số ánh mắt dài ở trên đỉnh đầu, mặc dù không có dùng lỗ mũi nhìn Long Trần, bất quá nhãn thần chỗ sâu khinh miệt, vẫn là cảm giác được.

Bất kể nói thế nào, Long Trần muốn cho Hoa Bích Lạc mặt mũi, đến mức người khác nghĩ như thế nào, hắn không quan tâm, Hoa Bích Lạc là minh hữu của mình, hắn muốn chiếu cố một chút.

Quách Nhiên bọn người, cũng nhìn ra mờ ám, cảm thấy đám người kia quá kiêu ngạo, không khỏi trong lòng có chút không thoải mái, trên đời này người nào có tư cách tại Long Trần trước mặt kiêu ngạo?

"Này này, đừng cho thể diện mà không cần, cho là mình là cái gì, có cái thân phận rất đáng gờm? Còn dám xem thường người?" Quách Nhiên mở miệng mắng.

Quách Nhiên cái này một mắng, để không ít người sầm mặt lại, thì liền Hoa Bích Lạc cũng không nhịn được âm thầm tức giận, tuy nhiên nàng cũng biết, đám người này kiêu căng khó thuần, thế nhưng là mọi người tối thiểu mặt ngoài, vẫn là muốn không có trở ngại, như thế mắng chửi người, có chút quá phân.

Quách Nhiên tiếp tục mắng: "Tại ta lão đại trước mặt, ngươi mẹ nó cũng là cặn bã, vừa mới ta lão đại không có xuất thủ, xuất thủ ngươi đã sớm mất mạng.

Hiện tại giống một cái ngốc cây cột xử ở nơi đó làm gì? Vì biểu hiện ngươi là nhân tài trụ cột? Hiện tại còn chưa cút trứng, chờ cái gì đâu? Làm người liên tục điểm tự mình hiểu lấy cũng đều không hiểu, thật khó cho ngươi cũng dám tự xưng cường giả."

Mọi người theo Quách Nhiên ánh mắt nhìn, chỉ thấy nơi xa Huyết Vô Nhai đứng ở nơi đó, sắc mặt âm trầm, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, tình cảnh cực kỳ xấu hổ.

Lúc này còn không phải quyết chiến thời khắc, hắn không thể tùy tiện xuất thủ, mà nếu như cứ như vậy xám xịt trở về, thật không có mặt mũi.

Tất cả mọi người giờ mới hiểu được, Quách Nhiên mắng là Huyết Vô Nhai, bất quá có không ít người, nghe được Quách Nhiên đây là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Long Trần là nhân vật nào, cũng là các ngươi dám xem thường? Coi là xuất thân cao quý, cũng đã rất giỏi?

"Muốn chết "

Huyết Vô Nhai giận dữ, đây là hắn trong cả đời, thứ nhất mất mặt một lần, hắn đã đến bạo tẩu biên giới, hắn lúc này, hận không thể đem Quách Nhiên ăn sống nuốt tươi.

"Huyết Vô Nhai, ngươi vẫn là trở về đi, ở chỗ này, ngươi đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt" Hoa Bích Lạc nhìn lấy Huyết Vô Nhai, thản nhiên nói.

Hoa Bích Lạc nói không có sai, trừ phi Huyết Vô Nhai mặc kệ những người khác, chính mình dẫn đầu khởi xướng chính tà chi chiến, có điều hắn sẽ không làm như vậy.

Bởi vì tà đạo chí cường giả, cũng không phải là chỉ có hắn một người, hắn làm như vậy  chẳng khác gì là đắc tội còn lại chỗ có hay không đến cường giả.

"Hừ, lại cho phép các ngươi sống lâu một hồi" Huyết Vô Nhai hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn quay trở về tới tà đạo trận trong doanh trại.

Hắn có thể làm không được Long Trần như vậy tiêu sái, muốn ra tay thì xuất thủ, có điều hắn cũng là cực kỳ cơ trí người, trận đại chiến này ai cũng trốn không thoát, không kém cái này chút thời gian.

"Long huynh, đừng ở chỗ này đứng, cùng chúng ta cùng đi đi, dù sao ngươi ta đều là chính đạo người, cần phải nhất trí đối ngoại mới đúng" Hoa Bích Lạc cười nói.

Long Trần vẫn không nói gì, một người nam tử không khỏi nhíu mày nói: "Như vậy không tốt đâu, Long Trần đứng ở chỗ này, đã cho thấy, không còn là chính đạo người, chúng ta cần gì phải quản hắn?"

Nam tử kia là một vị biệt viện đệ tử, là một vị Chí Tôn cấp cường giả, hắn, để Hoa Bích Lạc biến sắc, lạnh lùng thốt: "Chính tà đại chiến sắp đến, chúng ta cùng chung địch nhân hẳn là tà đạo, ngươi nói câu nói này là có ý gì?"

Hoa Bích Lạc không nghĩ tới, lúc này, lại có người mang ra nàng đài, tuy nhiên Long Trần cùng đệ nhất biệt viện có khúc mắc.

Thế nhưng là vậy cũng là chính đạo ở giữa mâu thuẫn, giải quyết cái này mâu thuẫn về sau, cuối cùng vẫn muốn thống nhất họng súng đối với tà đạo.

"Bích Lạc tiểu thư, Long Trần danh tiếng như thế nào, tất cả mọi người không cần nói đi, ngươi để cho chúng ta cùng dạng này người cùng một chỗ, ta Lý Xương Hạo đại hảo nam nhi, tha thứ không thể cùng nhất giai dâm tặc thông đồng làm bậy" người kia chính khí lẫm nhiên nói.

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm, ngươi thiếu đầy miệng phun phân, ta lão đại là bị người hãm hại" Quách Nhiên không khỏi giận dữ, chỉ người kia mắng to.

"Hãm hại? Hừ, con ruồi không đinh không có khe hở trứng, nếu như hắn thân xứng danh rõ ràng, ai sẽ hãm hại hắn? Làm sao lại không ai hãm hại ta đâu? Làm chúng ta đều là ngu ngốc sao?" Người kia khinh thường nói.

Ngươi

Quách Nhiên không khỏi giận dữ, cái này hỗn đản quả thực là muốn chết, nếu như không phải cố kỵ Hoa Bích Lạc, Quách Nhiên trước tiên thì triệu hồi ra chiến giáp, giết chết cái cái này ngu ngốc.

Bên này người, đều đột nhiên biến sắc, chỉ có Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy người kia, không nói một câu.

Hoa Bích Lạc sắc mặt có chút khó coi, lạnh lùng thốt: "Lý Xương Hạo, nơi này không chào đón ngươi, ngươi có thể đi "

Lý Xương Hạo cười lạnh nói: "Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ đi, nghĩ không ra trong lòng chúng ta nữ thần, vậy mà lại ưa thích một cái dâm tặc, thật là khiến người ta trái tim băng giá, các huynh đệ, các ngươi chẳng lẽ còn không thấy được sao?

Bích Lạc tiểu thư đã hoa rơi người ta, cái này họ Long, bản sự khác không có, câu dẫn nữ nhân bản lĩnh thiên hạ đệ nhất, các ngươi chẳng lẽ còn muốn uống người ta nước rửa chân?"

Ba

Một cái bạt tai mạnh quất vào Lý Xương Hạo trên mặt, một cái bàn tay tới vô thanh vô tức, Lý Xương Hạo bị quất đến cái cằm vỡ vụn, miệng đầy răng hàm bay tứ tung.

Một mực sắc mặt lạnh nhạt Long Trần, rốt cục xuất thủ, một bạt tai quất ra về sau, không giống nhau Lý Xương Hạo kịp phản ứng, Long Trần một bàn tay lớn, đã chăm chú bóp chặt cổ của hắn.

"Long Trần, ngươi muốn làm gì?" Lý Xương Hạo không nghĩ tới, Long Trần nói ra tay thì xuất thủ, so hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn, hắn vậy mà không có một chút phản kháng chỗ trống, liền bị như thế cầm xuống, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Trước đó hắn chỉ là nghe nói qua Long Trần vô cùng lợi hại, có điều hắn vẫn cho là, đó là Ân Vô Song cố ý thả ra tiếng gió, đem Long Trần hình dung càng lợi hại, như vậy Hàn Thiên Vũ giết hắn sau hào quang lại càng lớn.

"Nói, là ai phái ngươi tới" Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy hắn nói, thanh âm băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm, khiến người ta rùng mình.

Hoa Bích Lạc trước đó tức giận đến thân thể mềm mại thẳng dốc hết ra, thế nhưng là bây giờ Long Trần hỏi lên như vậy, nàng lập tức tỉnh ngộ, người này có vấn đề.

"Ngươi... Nói bậy bạ gì đó? ... Ta chính là không quen nhìn cách làm người của ngươi, ngươi chẳng lẽ muốn giết ta? Ha ha, có gan ngươi thì giết a, giết ta, thì chứng minh ngươi chính là cái kia khát máu sát nhân cuồng ma, ngươi giết... A!"

Lý Xương Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gân xanh trên trán đều bạo đi lên, hai mắt lồi ra, phảng phất muốn nổ nát đồng dạng.

"Long Trần..."

Hoa Bích Lạc một tiếng kinh hô, nàng nhìn ra, Long Trần vậy mà lấy cường đại linh hồn chi lực, xoắn nát Lý Xương Hạo linh hồn, để hắn nhận hết linh hồn thiết cát nỗi khổ.

Linh hồn thống khổ, mới là đau nhất  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản, cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung thống khổ.

"Nói, người nào phái ngươi tới" Long Trần thản nhiên nói.

"Long Trần, ngươi bỉ ổi vô sỉ, làm sao có thể dùng tàn nhẫn như vậy..."

Phốc

Một cái đứng ra bênh vực kẻ yếu đệ tử, bị Long Trần một chưởng vỗ chết, dọa đến tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Ta Long Trần lúc nói chuyện, người khác không muốn xen vào, ta sẽ không cao hứng" Long Trần ánh mắt đảo qua mọi người, đã xem không ít người hãi hùng khiếp vía.

"Ta biết các ngươi nơi này, có không ít người, giống như hắn, đều là bị xếp vào tới, cho nên tốt nhất đừng chọc ta, nếu không các ngươi lập tức đều sẽ chết "

Long Trần nói xong, ánh mắt theo trên thân mọi người thu hồi, đám người này bí mật những tiểu động tác kia, làm sao có thể giấu diếm được Long Trần?

Chỉ bất quá cái này Lý Xương Hạo quá ngớ ngẩn, muốn làm chim đầu đàn, như vậy Long Trần đành phải bắt hắn khai đao.

Bây giờ Long Trần đem Lý Xương Hạo linh hồn xoắn nát, hiện tại hắn liền như là cái xác không hồn đồng dạng, toàn bộ nhờ Long Trần linh hồn chi lực chèo chống, một khi Long Trần triệt hồi linh hồn chi lực, hắn ngay lập tức sẽ biến thành một cái cái gì cũng đều không hiểu ngu ngốc.

"Nói, là ai phái ngươi tới" Long Trần vẫn như cũ tái diễn trước đó đã nói.

Lúc này Lý Xương Hạo ánh mắt đã mất đi tiêu cự, bị Long Trần linh hồn áp chế, hắn vô pháp cự tuyệt trả lời.

Vâng

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, vội vàng đem trong tay Lý Xương Hạo hướng ra phía ngoài ném ra..