Chương 435: Một đao ẩm huyết

Chương 435: Một đao ẩm huyết

Phốc

Lý Xương Hạo thân thể vừa mới bay ra mười ngoài mấy trượng khoảng cách, trong lúc đó đầu lâu sụp đổ, đỏ chất lỏng màu trắng, bay ra ra.

"Long Trần, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, vậy mà lấy linh hồn vu thuật, muốn khiến người ta nói láo, hãm hại người khác, ngươi quả thực chim thịt không bằng" trong lúc đó một cái tràn đầy khinh bỉ thanh âm truyền đến.

Mọi người vội vàng hướng cái thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một người nam tử, cưỡi tại một đầu to lớn Hắc Báo phía trên, một mặt khinh thường nhìn lấy Long Trần.

"Phong Khiếu Tử "

Long Trần hai mắt khẽ híp một cái, không nghĩ tới hắn cũng tới, trước đó hắn dùng linh hồn chi lực, bức bách Lý Xương Hạo nói thật ra thời điểm, trong lúc đó phát hiện Lý Xương Hạo linh hồn lại bị nhen nhóm, vội vàng đem hắn ném ra.

Có thể ở thời điểm này làm tay chân người, chỉ sợ cũng chỉ có Phong Khiếu Tử cái này hồn tu mới có thể làm được.

Tại Phong Khiếu Tử sau lưng, mấy chục người, mỗi người đều kỵ lấy ma thú to lớn, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần bọn người.

"Phong sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Mộng Kỳ đi đến Long Trần bên người, cả giận nói: "Long Trần là để người kia nói ra nói thật, ngươi dùng cái gì vu hãm người tốt?"

"Vu hãm người tốt? Hắn Long Trần tính toán người tốt lành gì, mặt khác, ta hiện tại lấy thiếu các chủ thân phận mệnh lệnh ngươi cùng Lục Phương Nhi về đơn vị, cùng tên dâm tặc này phân rõ giới tuyến" Phong Khiếu Tử lạnh lùng thốt.

"Mộng Kỳ sư tỷ, trở về đi, chúng ta mới là người một nhà" tại Phong Khiếu Tử sau lưng, một cái tiểu cô nương một mặt cầu khẩn nói.

Mộng Kỳ thở dài nói: "Sư muội, có rất nhiều chuyện ngươi không hiểu, tỷ tỷ cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình "

Mộng Kỳ xoay đầu lại hướng Phong Khiếu Tử nói: "Ta sẽ không trở về, ta muốn cùng Long Trần kề vai chiến đấu, mà lại bí cảnh sau khi kết thúc, ta sẽ rời đi Phong Hồn các "

"Lớn mật, ngươi đây là đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ, chúng ta Phong Hồn các đem ngươi nuôi lớn, ngươi cũng dám phản bội sư môn?" Phong Khiếu Tử cắn răng nghiến lợi nói.

"Đem ta nuôi lớn? Đây còn không phải là có mục đích tính? Vì mục đích, vậy mà cầm vị hôn phu ta cùng tính mạng của cả nhà ta đến uy hiếp ta? Cái này chính là của các ngươi ân đức?" Mộng Kỳ cười lạnh, nói đến đây, nước mắt nhịn không được tuôn trào ra.

Phong Khiếu Tử gặp sau lưng một đám Phong Hồn các đệ tử, trên mặt hiện ra dị dạng tâm tình, không khỏi phẫn nộ quát: "Nói hươu nói vượn, ngươi tên phản đồ này, vậy mà cho sư môn bôi nhọ "

"Phong Khiếu Tử, từ hôm nay trở đi, ta đã không còn là Phong Hồn các người, ta cùng Phong Hồn các ân oán xóa bỏ, ai cũng không nợ người nào "

Mộng Kỳ nói xong, lại đối những cái kia Phong Hồn các đệ tử nói: "Các vị đồng môn, chúng ta ở chung đã có mấy năm, ta Mộng Kỳ làm người, tin tưởng mọi người cũng biết, hi vọng mọi người có thể thông cảm ta, dù sao chúng ta có tình đồng môn, không muốn xung đột vũ trang "

Mộng Kỳ nói xong, nước mắt cũng nhịn không được nữa tuôn trào ra, dù sao ở chung được nhiều năm, lập tức trở thành người dưng, loại tâm tình này, ngoại nhân không cách nào lý giải.

"Mộng Kỳ tỷ, không muốn khổ sở, ngươi còn có Long Trần, còn có chúng ta" Đường Uyển Nhi lôi kéo Mộng Kỳ tay, nhẹ nhàng khuyên nhủ.

"Tốt tốt tốt!  liền để ta xem một chút, ngươi tên phản đồ này, sẽ có kết quả gì tốt" Phong Khiếu Tử khí nghiến răng nghiến lợi.

"Đừng mở miệng một tiếng phản đồ, ngươi cùng cha ngươi đều không phải là vật gì tốt, thu Mộng Kỳ, chính là vì làm con dâu phụ bồi dưỡng.

Vì đạt tới mục đích, các ngươi chuyện xấu xa làm ít rồi? Thì hai cha con các ngươi, lại còn có mặt xưng cái gì các chủ, thiếu các chủ, thật sự là buồn nôn người chết" Lục Phương Nhi rốt cục nổi giận, chỉ Phong Khiếu Tử cái mũi mắng.

Đối Vu Mộng Kỳ thống khổ cùng bất lực, không có người so Lục Phương Nhi hiểu rõ hơn, bây giờ bị Phong Khiếu Tử mắng, khí thì không đánh một chỗ tới.

"Tiện nhân, ngươi im miệng" Phong Khiếu Tử gầm lên giận dữ.

Ông

Một đạo huyết sắc đao ảnh, vạch phá bầu trời, mang theo vô biên sát khí, giống như Thiên Đao hàng thế, trảm Lạc Tinh Hà, trực tiếp đem Phong Khiếu Tử bao phủ.

Một đao chi uy, kinh thiên động địa, giữa thiên địa ngay ngắn nghiêm nghị, bị một đao kia hút một giọt không dư thừa, tràn đầy hủy thiên diệt địa vị đạo.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, một mực giữ vững bình tĩnh Long Trần, vậy mà xuất thủ, mà lại vừa ra tay, cũng là tuyệt sát kỹ năng.

Một đao kia mới ra, làm thiên địa biến sắc, cách Long Trần gần nhất Hoa Bích Lạc, tại Long Trần xuất đao trong nháy mắt, cảm giác lọt vào hầm băng đồng dạng.

Mà Phong Khiếu Tử càng là kinh hãi muốn tuyệt, hắn phát hiện mình không có cách nào động đậy, hắn bị một cỗ trước nay chưa có lực lượng cho khóa chặt.

Phốc

Huyết sắc đao ảnh chém xuống, máu me tung tóe, Phong Khiếu Tử đầu kia Ma Báo, bị một đao trảm thành hai mảnh, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Đây chính là một đầu tứ giai đỉnh phong ma thú a, thế nhưng là tại Long Trần dưới một đao, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có cơ hội phát ra, liền bị chém giết.

Một đao Liệt Thiên, rung động toàn trường, cho dù là vừa mới lui về Huyết Vô Nhai, cũng không khỏi đồng tử co rụt lại, một đao kia thật là đáng sợ.

Tất cả mọi người choáng váng, cái kia Phong Khiếu Tử là cái hồn tu, chân thực chiến lực, đó là tuyệt thế cường giả một cấp bậc.

"Phong Khiếu Tử đâu? Làm sao không thấy được thi thể của hắn "

"Tựa như là tại thời khắc mấu chốt, sử dụng Truyền Tống Phù, biến mất không thấy, hết thảy quá nhanh, không thấy rõ ràng" những cái kia tu vi hơi thấp người, lúc này mới phản ứng được.

Bọn họ không thấy rõ ràng, bất quá lại có thể đoán được kết quả, tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Phong Khiếu Tử là hồn tu, hồn kỹ công kích, khiến người ta khó lòng phòng bị, cơ hồ là có thể cùng Huyết Vô Nhai bọn người sánh vai nhân vật, nhưng tại Long Trần dưới một đao, chỉ có dùng Truyền Tống Phù chạy trối chết phần.

Nếu như không phải Truyền Tống Phù, hắn chỉ sợ đã trở thành một cỗ thi thể đi, suy nghĩ một chút cái này chiến quả, cũng làm người ta tê cả da đầu, cái này Long Trần quả thực cũng là cái quái vật a.

"Thật sự là đáng tiếc, cái này ngu ngốc nhìn lấy hắn thì không vừa mắt, vậy mà để hắn trốn thoát" Quách Nhiên một mặt tiếc hận nói.

Hoa Bích Lạc bên người những người kia, không khỏi xuất mồ hôi trán, nhất là trước đó đối Long Trần tràn đầy ngạo mạn chi ý gia hỏa, suy nghĩ một chút đều một trận hoảng sợ.

Phong Khiếu Tử bỏ chạy, còn lại Phong Hồn các đệ tử, đều sợ choáng váng, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Các ngươi còn là trở lại chính đạo trận doanh đi, Dưỡng Tinh tục sắc nhọn, lấy ứng phó sắp đến đại chiến" thấy mọi người không có người đáng tin cậy, Mộng Kỳ nói.

"Đúng, Mộng Kỳ sư tỷ" những cái kia Phong Hồn các đệ tử, khom mình hành lễ nói.

Mộng Kỳ cười khổ nói: "Từ nay về sau, ta không còn là Phong Hồn các đệ tử, người sư tỷ này, ta không đảm đương nổi "

"Mộng Kỳ sư tỷ, mặc kệ tương lai ngươi đi nơi nào, ngài mãi mãi cũng là chúng ta tôn kính nhất Mộng Kỳ sư tỷ" trước đó cầu Mộng Kỳ trở về tiểu cô nương, một mặt kiên định nói.

Mộng Kỳ lòng sinh cảm động, bất quá đáng tiếc, Phong Hồn các dù sao không phải nhà của nàng, về sau cuối cùng vẫn là không thể lại tụ họp.

Phong Hồn các đệ tử, quay trở về chính đạo doanh địa, bọn họ cần chờ Phong Khiếu Tử trở về, chỉ là không biết, hiện tại Phong Khiếu Tử bị truyền đưa đến địa phương nào, vạn nhất tại bí cảnh mở ra lúc về không được, vậy liền nguy rồi.

Phong Hồn các đệ tử quy vị, Hoa Bích Lạc nhìn thoáng qua người chung quanh nói: "Chúng ta cùng Long Trần là bằng hữu, ta quyết định cùng hắn cùng chung hoạn nạn, nhưng là ta không miễn cưỡng các ngươi, các ngươi có thể tự do chọn rời đi hoặc là lưu lại."

Trong lúc nhất thời mọi người phạm vào khó, bọn họ không nghĩ tới còn cần làm quyết định như vậy, rời đi, về sau khẳng định đừng muốn trèo lên Hoa Bích Lạc cái này cành cây cao.

Thế nhưng là lưu lại, chẳng khác nào muốn cùng đệ nhất biệt viện cùng Ân gia đối nghịch, đây là một cái vô cùng chật vật lựa chọn.

Nếu như sự kiện này chỉ là đệ nhất biệt viện cùng đệ nhị biệt viện tranh phong, bọn họ ngược lại là không quan trọng, dù sao cũng là hai đại biệt viện cùng hai đại thế gia đấu sức, tranh đấu thời điểm, khẳng định sẽ lưu có chừng mực.

Thế nhưng là thêm vào Long Trần cái thế lực này, như vậy tính chất thì thay đổi, Long Trần đem Hàn Thiên Vũ thân đệ giết, lại chặt đứt Ân Vô Song cánh tay, lớn tiếng tất sát Ân Vô Song, vậy chuyện này liên lụy thì lớn.

Trước đó Hoa Bích Lạc cũng không có thông báo bọn họ, bây giờ để bọn hắn lựa chọn  chẳng khác gì là đem bọn họ nhất quân, để bọn hắn làm triệt để quyết định.

Đối với Hoa Bích Lạc là có chỗ tốt, bởi vì dám lúc này lưu lại, trên cơ bản đều là đối với nàng so sánh trung thành, đây cũng là một loại khảo nghiệm.

Trước đó Long Trần nói qua, trong đội ngũ của nàng có nằm vùng, tuy nhiên tại Long Trần khảo tra người kia thì muốn nói ra câu trả lời thời điểm, bị Phong Khiếu Tử phá hủy.

Thế nhưng là người sáng suốt đều biết, có thể uỷ nhiệm bọn hắn người, đã là chính đạo cường giả, lại cùng Hoa Bích Lạc Long Trần hai người là đối đầu, cái kia hai cái tên căn bản không cần phải nói.

Long Trần trước đó làm như vậy, chẳng qua là cho Hoa Bích Lạc chứng thực một chút mà thôi, để cho nàng cẩn thận, không muốn sau lưng bị người thọc đao.

Tuy nhiên Hoa Bích Lạc thông minh, bất quá luận đến bỉ ổi vô sỉ, không từ thủ đoạn, nàng cùng Ân Vô Song chênh lệch đến không phải một điểm nửa điểm.

Bây giờ Hoa Bích Lạc đem quyền lựa chọn, giao cho mọi người, lập tức có một hơn phân nữa trở lên người, cuối cùng do dự đến do dự đi, vẫn là lựa chọn rời đi, bọn họ cuối cùng lựa chọn, không chuyến vũng nước đục này.

Người đều là nhìn chằm chằm lợi ích, làm lợi ích lớn hơn nguy hiểm thời điểm, mọi người đều ưa thích đến đây dệt hoa trên gấm, mà mạo hiểm lớn hơn lợi ích thời điểm, cũng không có cái gì người nguyện ý đưa than khi có tuyết.

Đối mặt đại đa số người rời đi, Hoa Bích Lạc cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, phản mà phi thường bình tĩnh, bây giờ những người còn lại đếm, không đến ngàn người.

Hơn nữa còn có một số người, tại lục tục rời đi, trong nháy mắt, chỉ còn lại không tới 500 người, lúc này Hoa Bích Lạc trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Nàng không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều người như vậy rời đi, trước đó nàng cam kết khen thưởng, đều không thể đánh động đến bọn hắn.

"Loại tình huống này rất bình thường, sóng lớn đãi cát, kiếm đi đều là hạt cát, mà lưu lại mới là vàng" Long Trần gặp Hoa Bích Lạc có chút thất vọng, không khỏi khuyên nhủ.

"Thế nhưng là cái này còn lại vàng, thực sự quá yếu" Hoa Bích Lạc cười khổ nói, bởi vì nàng phát hiện, lưu lại người, đại đa số đều là Diễn Đạo Giả, Chí Tôn cấp cường giả, không có bao nhiêu.

"Vàng phải chăng có thể phát sáng, nhìn ngươi đem nó bày ở vị trí nào, trọng yếu nhất chính là nó thủy chung đều là ngươi, sẽ không phản bội ngươi, cái này mới là trọng yếu nhất" Long Trần nói.

Thẳng đến sau cùng, Hoa Bích Lạc bên người chỉ còn lại có hơn bốn trăm người, Long Trần nhìn lấy có chút thất lạc Hoa Bích Lạc nói: "Nhóm đầu tiên đi, lên đi đầu tác dụng, bọn họ là người khác an bài tới nằm vùng, mà sau cùng mấy cái đi, bọn họ cũng là nằm vùng, bởi vì bọn hắn phát hiện, nơi này đã không có tiếp tục làm nằm vùng giá trị, cho nên ngươi bây giờ cần phải cao hứng mới đúng, bọn họ mới là ngươi trung thành nhất minh hữu "

"Không sai, tối thiểu ta không cần đi nghi ngờ bọn họ, tuy nhiên bọn họ không đủ cường đại, bất quá không quan hệ, chỉ cần bọn họ có thể sống ra ngoài, ta sẽ cho bọn hắn một cái tương lai" Hoa Bích Lạc khẽ mỉm cười nói.

Thế gia đệ tử lịch luyện, cuối cùng đều sẽ mang một nhóm tùy tùng trở về, nếu không không cách nào cùng còn lại thế gia đệ tử tranh đoạt tư nguyên.

Mà tại Long Trần trên thân, Hoa Bích Lạc thấy được rất nhiều trước kia không nghĩ tới sự tình, bởi vì nàng chú ý tới, Long Trần người bên cạnh, theo vào nhập bí cảnh trước, quả thực là một trời một vực, Long Trần câu nói kia: Vàng phải chăng có thể phát sáng, nhìn ngươi đem nó bày ở vị trí nào, đã nhắc nhở nàng, nhân tài là cần bồi dưỡng.

"Long Trần, ngươi đi theo ta, ta có mấy câu muốn đơn độc nói cho ngươi" Hoa Bích Lạc chợt nhớ tới một việc..