Chương 436: Ngụy Độc Tâm Thuật

Chương 436: Ngụy Độc Tâm Thuật

"Long Trần, cái kia đoạn hình ảnh ngươi xem qua đi "

Hoa Bích Lạc lôi kéo Long Trần, rời đi mọi người một khoảng cách, nàng không phải không yên tâm Long Trần bên này người, mà chính là lo lắng nàng bên này người.

"Ân, nhìn qua" Long Trần gật đầu nói.

"Ta muốn nghe xem cái nhìn của ngươi" Hoa Bích Lạc nói.

Long Trần trầm ngâm một chút nói: "Đơn lấy trước mắt bày ra thực lực mở ra, Hàn Thiên Vũ hơi thắng ngươi một bậc  bất quá, nếu như ta không nhìn lầm, Bích Lạc tiểu thư khí mạch trầm sâu, chiêu số đều lấy phòng ngự là chính, cần phải am hiểu đánh lâu dài, công kích cũng không phải là ngươi cường hạng.

Cho nên nếu như nếu như các ngươi hai cái nhất định phải phân ra cái thắng bại, kết quả cuối cùng, dù ai cũng không cách nào báo trước "

Hoa Bích Lạc trong ánh mắt, lóe qua một vệt vẻ kinh dị, lần trước đại chiến, nàng là cố ý thăm dò Hàn Thiên Vũ, mà Hàn Thiên Vũ cũng nhìn ra Hoa Bích Lạc tâm tư, cho nên hai người, đều không có bộc lộ ra chân tài thực học của mình.

Thế nhưng là Long Trần vẫn như cũ liếc mắt một cái thấy ngay, chính mình thủ giỏi không sở trường công, không khỏi trong lòng bội phục, Long Trần quật khởi, không có một tia ngẫu nhiên, riêng này phần nhãn lực, cũng làm người ta kính nể.

"Long huynh nói không sai, ta Hoa gia tâm pháp, coi trọng lấy ngự làm công, để phòng Diễn Đạo, ta mạnh nhất át chủ bài chính là ta kéo dài sức chịu đựng.

Bất quá cái này Hàn Thiên Phong cũng hết sức giảo hoạt, xem thấu ý đồ của ta, chỉ là tiện tay công kích, bản thân át chủ bài một chút không lộ" Hoa Bích Lạc thở dài nói.

Lời này nếu như bị Quách Nhiên bọn người nghe được, tuyệt đối phải hù chết, khủng bố như vậy một trận chiến, bất quá là đơn giản thăm dò, cái này là kinh khủng cỡ nào?

"Ta muốn nghe xem ngươi đối Hàn Thiên Vũ cách nhìn" Hoa Bích Lạc nói.

"Thâm bất khả trắc "

Long Trần sắc mặt hơi có chút ngưng trọng nói: "Người này xuất thủ, không có bất kỳ cái gì đục vết, như là linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.

Mà lại hắn động thủ thời điểm, hai mắt cơ bản không nhìn chiêu số của ngươi, mà chính là nhìn chằm chằm con mắt của ngươi, không biết, ngươi có phát hiện hay không, chiêu số của ngươi, hắn có thể rất nhẹ nhàng dự phán "

Hoa Bích Lạc gật đầu nói: "Không sai, mỗi lần xuất thủ, hắn đều giống như biết ta chiêu tiếp theo muốn làm gì, sớm ở nơi đó chờ lấy ta, khiến người ta cảm thấy nhụt chí, chẳng lẽ hắn sẽ Độc Tâm Thuật?"

Nghĩ tới đây, Hoa Bích Lạc trên mặt có chút mất tự nhiên, lần trước một trận chiến, để lòng tin nàng có chút gặp khó, Hàn Thiên Vũ quá mạnh.

Lớn nhất khiến người sợ hãi chính là, cái kia tinh chuẩn dự phán, dường như xem thấu nàng tất cả thói quen, khiến người ta uể oải.

"Độc Tâm Thuật?"

Long Trần mỉm cười, hắn nhớ tới tấm kia họa quốc ương dân dung nhan tuyệt mỹ, hắn khi đó, cũng đồng dạng nói qua ba chữ này.

Độc Tâm Thuật là một loại trong truyền thuyết thần thuật  có thể không có có bất kỳ dấu hiệu nào đọc hiểu lòng người hoạt động, không gì có thể phòng, không thuật có thể phá, là kinh khủng nhất một loại chiêu số.

Chỗ lấy khủng bố, là bởi vì không người nào có thể cùng tinh thông Độc Tâm Thuật người làm địch, trong lòng nghĩ cái gì, chiêu tiếp theo muốn làm gì, đều bị người ta biết, cái kia còn có đường sống sao?

"Không nói trước trên cái thế giới này có hay không Độc Tâm Thuật, nhưng là ta dám khẳng định, Hàn Thiên Vũ sẽ không Độc Tâm Thuật" Long Trần cười nói.

"Không thể nào, bởi vì ta thông qua đường dây bí mật, nghe nói Hàn Thiên Vũ tại tinh thông Độc Tâm Thuật, tựa như là đạt được một bộ cốt giáp, từ phía trên lĩnh ngộ.

Mà lại cùng hắn đối chiến qua người, đều có một loại bị hoàn toàn xem thấu cảm giác, cùng ta cùng hắn lúc đối chiến cảm giác, giống như đúc." Hoa Bích Lạc nói.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Đầu tiên ta không xác định tin tức của ngươi nơi phát ra, ta không tốt đi nghi vấn, nhưng là ta có một chút có thể khẳng định, hắn tuyệt đối sẽ không Độc Tâm Thuật."

"Ngươi chẳng lẽ có phát hiện gì?" Hoa Bích Lạc gặp Long Trần vậy mà như thế khẳng định, không khỏi hỏi.

Long Trần nói: "Ta là đoán, suy đoán của ta có hai cái căn cứ, đệ nhất: Mặc Niệm cùng hắn thời điểm chiến đấu, liền không có loại cảm giác này, Mặc Niệm là hảo huynh đệ của ta, cũng cùng ta đàm luận qua Hàn Thiên Vũ, hắn cũng không có cảm thấy chỗ kỳ quái gì "

"Lại còn có việc này?" Hoa Bích Lạc hơi kinh hãi, Mặc Niệm đồng dạng là đứng đầu cường giả, nàng tự nhiên biết.

Mà lại Mặc Niệm cùng Hàn Thiên Vũ giao thủ qua, rất nhiều người cũng đều biết, cũng không phải là bí mật gì, thế nhưng là Mặc Niệm vậy mà cũng không có phát giác ra bất kỳ khác thường gì.

"Có phải hay không là Hàn Thiên Vũ cố ý không biểu hiện thực lực?" Hoa Bích Lạc nghi ngờ nói.

"Nếu như hắn dám làm như vậy, ta cam đoan Mặc Niệm sẽ đem hắn bắn thành cái sàng, ngươi hẳn phải biết, Mặc Niệm tiễn thuật, thiên hạ vô song, không ai dám ở trước mặt hắn, như thế giữ lại" Long Trần vô cùng tự tin nói.

Cùng Mặc Niệm ở chung tuy nhiên không lâu, bất quá đối với Mặc Niệm kia quỷ khóc Thần kinh hãi tiễn thuật, Long Trần là phát ra từ nội tâm bội phục.

"Mới vừa nói xong cái thứ nhất, hiện tại ta nói cái thứ hai: Hắn cùng ngươi thời điểm chiến đấu, nhìn chằm chằm vào con mắt của ngươi, ta ngay từ đầu cũng cảm thấy kỳ quái, về sau còn tưởng rằng, cái này ngu ngốc là cái hoa si" Long Trần không khỏi cười nói.

Hoa Bích Lạc khuôn mặt hơi đỏ lên, không khỏi giận trách: "Nghiêm chỉnh mà nói, đừng cười đùa tí tửng "

Long Trần thu liễm lại nụ cười, nghiêm mặt nói: "Kỳ thật đến chúng ta cấp bậc này, cùng người giao chiến, ánh mắt bất quá là một cái công cụ phụ trợ, chúng ta cũng không quá tin tưởng con mắt của mình, bởi vì ánh mắt dễ dàng nhất mắc lừa.

Cho nên cao thủ đều là bằng vào tinh thần đi quan sát đối phương, ngoại trừ tinh thần bên ngoài, chúng ta tin tưởng nhất vẫn là chúng ta linh giác cùng cảm ứng.

Đã thị giác cũng không phải là đệ nhất muốn chút, như vậy Hàn Thiên Vũ tại sao muốn làm như vậy đâu? Cho nên rất nhiều người, bao quát ngươi Hoa Bích Lạc cũng bị hắn lừa gạt, cho là hắn đang thi triển Độc Tâm Thuật, cho nên nhìn chằm chằm vào con mắt của ngươi."

"Lừa?" Hoa Bích Lạc giật mình.

"Không sai, cái gọi là Độc Tâm Thuật, bất quá là một loại trò lừa gạt, người mù đoán mệnh hai đầu đánh bạc, chắc chắn sẽ có đánh bạc chính xác thời điểm, một khi đánh bạc đúng, đối phương liền muốn hù chết." Long Trần nói.

"Không đúng rồi, thế nhưng là ta điều tra qua, những cái kia cùng hắn động thủ một lần người, đều có bị nhìn xuyên hết thảy cảm giác, không có khả năng mỗi lần đều thành công đi" Hoa Bích Lạc nói.

"Vấn đề này hỏi rất hay, như vậy ta hiện tại thì trở lại vấn đề thứ nhất lên, vì cái gì ngươi điều tra người, đều có loại cảm giác này, vì cái gì Mặc Niệm không có?

Cái này sinh ra một nỗi nghi hoặc, Hàn Thiên Vũ đoán mệnh thuật, đến Mặc Niệm trên thân làm sao lại mất hiệu lực?

Ta hiện tại thì dùng một cái to gan suy đoán, Hàn Thiên Vũ tinh thông các loại vũ khí, có thể căn cứ bất luận cái gì động tác tinh tế, tỉ như ánh mắt, vai, phần eo, khuỷu tay này một ít nhỏ tiểu động tác, phán đoán ra người khác công kích vị trí.

Mà hết lần này tới lần khác Mặc Niệm cũng không phải là cận chiến người, hắn dùng cung tiễn, gần dùng cung cản, xa dùng tên bắn, phương thức công kích như vậy, nhiều kiểu nhiều nhất, không cách nào làm cho người nắm lấy" Long Trần nói.

"Chẳng lẽ nói. . ." Hoa Bích Lạc bừng tỉnh đại ngộ.

"Tám chín phần mười là như vậy, Hàn Thiên Vũ tinh thông các loại vũ khí, duy chỉ có chưa quen thuộc cung tiễn, bởi vì người tu hành bên trong, dùng cung người, quá ít quá ít" Long Trần nói.

Hoa Bích Lạc trầm ngâm nửa ngày, mặc dù có chút khó có thể tin, thế nhưng là Long Trần suy đoán, không có nửa điểm tì vết, đến gần vô hạn tại đáp án.

"Nếu như Long huynh là nói thật, như vậy cái này Hàn Thiên Vũ thật là thật là đáng sợ, cái này cần kinh khủng bực nào thực chiến kinh lịch a" Hoa Bích Lạc thở dài nói.

"Cường giả chỗ lấy xưng là cường giả, là bởi vì hắn có một khỏa mạnh lên quyết tâm, có viên này quyết tâm, dạng gì chiêu số đều có thể nghĩ ra.

Có một chút ngươi nói rất đúng, cái này Hàn Thiên Vũ vô cùng đáng sợ, hắn cố ý tạo nên chính mình sẽ Độc Tâm Thuật bí mật, trên thực tế, hắn là vì che giấu hắn cuối cùng thủ đoạn giết người" Long Trần nói.

"Chung cực giết người thủ đoạn? Đó là cái gì?" Hoa Bích Lạc giật nảy cả mình.

Long Trần lắc đầu nói: "Ta cái này làm sao có thể biết, ta cũng sẽ không Độc Tâm Thuật, bất quá ngươi muốn a, tùy tiện làm ra một cái nhiều kiểu, thì liền ngươi dạng này thiên kiêu đều bị lừa.

Ta tin tưởng cái này nhiều kiểu không biết lừa bao nhiêu người, Hàn Thiên Vũ tại sao muốn ở cái này trò lừa gạt phía trên, dưới nhiều như vậy khổ công?

Còn không phải là không muốn bại lộ hắn thực lực chân chính? Chỉ lấy một chiêu giả Độc Tâm Thuật, liền có thể để vô số người lui bước, không đánh mà thắng chi binh, đây mới là cao minh nhất chiến thuật.

Mà hắn cường đại nhất thủ đoạn, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có một loại người biết, "

"Người nào?"

"Người chết" Long Trần phun ra hai chữ.

Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng hai chữ, lại làm cho Hoa Bích Lạc thực chất bên trong hơi có chút phát lạnh, hai chữ này, bao hàm quá nhiều đồ vật.

Nếu như Long Trần suy đoán là chính xác, cái này Hàn Thiên Vũ tâm cơ thật là đáng sợ, vậy mà dùng một cái trò lừa gạt, thì lừa gạt đổ tất cả mọi người, bao quát nàng ở bên trong, thì liền nàng cũng tin tưởng Hàn Thiên Vũ, nắm giữ Độc Tâm Thuật một loại kỹ năng.

Cái này bản thân liền là một loại đả kích, mang dạng này tâm tính, cùng Hàn Thiên Vũ chiến đấu, bản thân chiến lực thì yếu đi ba phần, còn làm sao có thể chiến thắng hắn, Hàn Thiên Vũ tâm tư quá mức thâm trầm, thâm trầm đáng sợ.

Như vậy nói cách khác, đến bây giờ, còn không có bất kỳ người nào biết Hàn Thiên Vũ át chủ bài là cái gì, mà người biết, cũng là Long Trần trong miệng những cái kia người chết.

Nghĩ tới đây, Hoa Bích Lạc cảm giác da đầu từng trận run lên, trên đời này tại sao có thể có như thế tâm cơ thâm trầm người, đồng thời đối Long Trần trí tuệ, Hoa Bích Lạc càng là bội phục sát đất.

Hàn Thiên Vũ đã ẩn tàng đủ sâu, thế nhưng là vẻn vẹn thông qua một trận chiến đấu hình ảnh, Long Trần liền đem Hàn Thiên Vũ ý đồ, đều vạch trần lộ ra, Long Trần trí tuệ, quả thực như là mênh mông biển lớn.

Cùng Hàn Thiên Vũ cùng Long Trần dạng này người so sánh, nàng và Ân Vô Song hai người sử dụng điểm này tiểu thủ đoạn, quả thực giống tiểu hài tử đồ chơi, khiến người ta cảm thấy ấu trĩ buồn cười.

"Chúng ta đi qua đi, hai bên giống như đều có cường giả xuất hiện "

Long Trần cùng Hoa Bích Lạc trở về đội ngũ thời điểm, chính đạo cùng tà đạo xuất hiện không ít gương mặt mới, tà đạo bên kia có bốn người cùng Huyết Vô Nhai đứng chung một chỗ, không khỏi làm Long Trần trong lòng hơi hơi run lên, hiển nhiên, bọn họ cũng đều là một cấp bậc, cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn.

Mà chính đạo bên này, cũng xuất hiện không ít cường giả, trên thân khí tức lưu chuyển, khiến không gian bất an run run, khí thế cực kỳ cường hãn.

Bất quá bên trong một cái râu quai nón đại hán, đưa tới Long Trần chú ý, người kia thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu, tại trên lưng hắn cõng một thanh cùng thân cao tương tự kiếm bản rộng.

Trong lúc hành tẩu, dưới chân đại địa đang không ngừng rung động, chỉ sợ người này sau lưng kiếm bản rộng, phân lượng kinh người.

Nhất làm cho Long Trần giật mình là, tại đại hán kia trên thân, Long Trần cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nhưng là Long Trần dám cam đoan, chưa bao giờ thấy qua người này.

Người này độc lai độc vãng, không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, mặt khác trên người hắn mang theo vô tận sát khí, giống như là theo Địa Ngục bên trong giết ra tới Sát Thần, khiến người ta không dám tới gần, chỉ là một người ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

"Người này thật là khủng khiếp, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, còn tốt hắn là chính đạo đệ tử." Hoa Bích Lạc nhìn người kia liếc một chút, trong đôi mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Long Trần vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, tà đạo bên kia bộc phát ra một trận reo hò, Long Trần vội vàng quay đầu nhìn qua, trên mặt hiện lên một vệt biểu lộ quái dị.

"Hắn rốt cuộc đã đến ".