Chương 437: Hàn Thiên Vũ đến

Chương 437: Hàn Thiên Vũ đến

Trong Tà đạo, một mảnh reo hò, một cái vóc người thon dài nam tử, thu vào Long Trần tầm mắt.

Người này người mặc tử kim trường bào, đai lưng ngọc vòng eo, mặt như đao gọt, mục đích như Kim Đăng, khép mở ở giữa, chớp động lên khiến người ta sợ hãi quang mang, cả người giống như Ma Thần hàng thế, bễ nghễ thiên cổ.

"Doãn La "

Chính đạo đệ tử bên này, cũng không khỏi trong lòng run lên, Doãn La đại danh như sấm bên tai, tuy nhiên bí cảnh bên trong, tụ tập bảy châu thiên tài, nhưng là Doãn La tên, không ai không biết.

Lúc này Doãn La hiện thân, không có chút nào bạo phát ra cái gì khí thế, thì ép tới toàn trường đều hít thở không thông.

Tại Doãn La bên người, hai cái tà đạo cường giả, khí tức phun trào, cuồng bạo như giang hà, khí thế lên vậy mà không thua bởi trước đó Huyết Vô Nhai bọn người, cái này khiến chính biết không ít trái tim con người, nhất thời chìm vào đáy cốc.

Cho tới bây giờ, chính đạo cường giả tại nhân số lên, muốn hơn xa đệ tử tà đạo, thế nhưng là tại đỉnh cấp về mặt chiến lực, cả hai chênh lệch rất lớn, chính đạo chí cường giả nhân số rõ ràng ít đi rất nhiều.

Cái này khiến đại đa số người lạnh cả tim, kể từ đó, đại đa số người đều muốn biến thành con mồi, đây không phải là một trận chiến đấu, mà chính là một trận máu tanh đồ sát.

Chí cường giả đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, bọn họ mãi mãi cũng là người được lợi, thế nhưng là lớn nhất gặp nạn vẫn là chuỗi thực vật hạ tầng những người này.

Đây là một trận chiến thắng loại bỏ huyết tinh chinh chiến, người yếu sống sót tỷ lệ thật quá thấp, mà tà đạo cao đoan chiến lực, rõ ràng so chính đạo nhiều hơn rất nhiều, cái này khiến những cái kia phổ thông đệ tử hạch tâm, thậm chí là Diễn Đạo Giả nhóm, đều tuyệt vọng.

Mà chính đạo bên này, Long Trần đơn độc đứng ra ngoài, hiển nhiên cũng không cùng chính đạo cùng một chỗ, đến lúc đó, chính tà đại chiến bạo phát, Long Trần có thể hay không đối tà đạo xuất thủ, vẫn là ẩn số.

Doãn La tóc dài múa, khuôn mặt lạnh lùng, mới vừa tới đến, lập tức liền có vô số tà đạo cường giả, hướng hắn chào hỏi, Doãn La chỉ là hơi gật gật đầu, trong lúc đó Doãn La hai mắt phát lạnh, toàn thân khí thế trong nháy mắt bộc phát ra, kinh khủng sát ý, bay thẳng bầu trời, bởi vì hắn thấy được một người.

"Long Trần "

"Doãn La, đã lâu không gặp, gặp ngươi bình yên vô sự, rất là vui mừng" Long Trần mỉm cười đối Doãn La chào hỏi.

Bất quá tại Long Trần tâm lý, lại lộp bộp lập tức, bởi vì theo Doãn La trên thân, Long Trần cảm nhận được uy hiếp cực lớn cảm giác.

Hiện tại cường đại như hắn, có thể uy hiếp được hắn người, đã không nhiều lắm, thế nhưng là tại Doãn La trên thân, loại kia uy hiếp cảm giác phi thường cường liệt.

Xem ra vận khí tốt người, cũng không phải là chỉ có hắn một cái, cái này Doãn La nhất định là đạt được cơ duyên gì, cơ duyên kia để hắn thực lực tăng nhiều.

"Đi chết "

Doãn La bỗng nhiên chợt quát một tiếng, người tại trên mặt đất một bước, đại địa run lên, người đã giống như một đạo huyễn ảnh hướng Long Trần vọt tới.

Tại hắn xông ra trong nháy mắt, sau lưng trong lúc đó hiện ra một đạo 100 trượng hư ảnh, nhưng như Ma Thần hình chiếu, đạo thân ảnh kia vừa xuất hiện, khiến trời cao rung động.

"Trời ạ, Doãn La vừa đến đã bạo tẩu, đây là muốn trước tiên đánh giết Long Trần a" mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

Chẳng ai ngờ rằng, Doãn La vừa tới, một câu không nói, liền trực tiếp phát khởi công kích, đây coi như là chính tà đại chiến mở màn sao?

Bất quá vừa nghĩ, Long Trần đã độc lập đi ra, cùng chính đạo phân rõ giới hạn, hắn tương đương không phải chính đạo đệ tử.

Quách Nhiên bọn người tất cả đều đứng lên, toàn thân đề phòng, thì liền A Man cũng bị đánh thức, đại chiến thì muốn bắt đầu.

Long Trần nhìn lấy Doãn La, tuy nhiên mặt ngoài không có chút nào động tác, bất quá Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh đã bắt đầu vận chuyển, tùy thời chuẩn bị bạo phát đi ra.

Ông

Đột nhiên một đạo lưu quang, hoa phá thiên địa, thẳng đến Doãn La phóng tới.

Doãn La lạnh hừ một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh màu đồng cổ trường thương, trường thương lên đã vết rỉ loang lổ, thế nhưng là phía trên phụ mang theo uy áp, lại như là khát máu mãnh thú đồng dạng khủng bố.

Oanh

Doãn La trường thương trong tay, cùng cái kia đạo lưu quang chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, đại địa bị đánh rách tả tơi, Doãn La nhất thương vỡ nát đạo ánh sáng kia, mà chính hắn cũng bị đạo ánh sáng kia cho đẩy lui, sắc mặt hơi đổi một chút.

"10 năm giang hồ mang theo cung đi, tiễn mang Toái Nhạc thiên địa nhẹ; cửu thiên thập địa càn khôn động, duy ta Mặc Niệm dương uy danh."

Theo một tiếng phong tao ngâm xướng, truyền vào tất cả mọi người trong tai, một thân ảnh từ đằng xa đi tới, màu sắc cổ xưa sặc sỡ trường cung nơi tay, duỗi ra áo choàng gia thân, khiến người ta không nhìn thấy mặt của hắn.

"Mặc Niệm "

Tất cả mọi người đoán được người tới, vừa mới cái kia đạo lưu quang trên thực tế là một đạo mũi tên, bất quá cũng không phải là thực thể mũi tên, mà chính là lấy linh khí ngưng tụ mà thành.

Trên cái thế giới này, có thể lấy linh khí làm tiễn ' chỉ sợ chỉ có Mặc Môn cường giả, mà một tiễn ngăn trở Doãn La, cũng chỉ có Mặc Môn năm cường một đời chí cường giả Mặc Niệm có thể làm được.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, gia hỏa này, lão là ưa thích BMW ra sân phương thức, làm cho người ta không nói được lời nào.

"Lão đại, ngươi đến cùng Mặc Niệm học một ít, đây mới là cao thủ vốn có phô trương" Quách Nhiên hai mắt sáng lên nhìn lấy chậm rãi đi tới Mặc Niệm.

Tại Mặc Niệm sau lưng, hơn ba trăm cái cõng trường cung cường giả, đi theo Mặc Niệm sau lưng, bọn họ phục trang thống nhất, đều là màu đen như mực, trước người thêu lên hai cái giao chồng lên nhau kim sắc mũi tên, đó là Mặc Môn tiêu chí.

Mặc Niệm tuy nhiên chậm rãi mà đi, bất quá tốc độ rất nhanh, một bước cũng là vài dặm xa, một lát đã đến Long Trần trước mặt.

"Hắc hắc, thế nào, ta tới coi như kịp thời đi" Mặc Niệm cười hắc hắc, vén lên áo choàng, lộ ra một trương mang theo trẻ sơ sinh mặt.

"Mặc Niệm, rất tốt, ngươi cũng tới, vậy chúng ta thù mới hận cũ, thì cùng tính một lượt tính toán, lần trước ngươi cùng Long Trần hai người hợp lực bại ta một lần, hôm nay thì để các ngươi hai cái cùng chết tại ta Doãn La dưới thương" Doãn La nhìn lấy Long Trần cùng Mặc Niệm hai người, trong đôi mắt sát khí bốn phía.

Mọi người nghe xong, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, khó trách nói Long Trần có thể truy sát Doãn La, nguyên lai là cùng Mặc Niệm hợp lực.

"Thiếu ở bên kia không muốn cái kia chết mặt, lần thứ nhất thời điểm chiến đấu, chúng ta là cùng một chỗ hợp lực chặt đứt ngươi một cái chân chó.

Thế nhưng là lần thứ hai đâu? Ngươi còn không phải bị Long Trần một người chém đứt một đầu chân trước? Trang cái gì lão sói vẫy đuôi" Mặc Niệm khinh thường nói.

Mọi người không khỏi nghe hồ đồ rồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đến cùng ai nói mới là thật?

"Hừ, thì để cho các ngươi sống lâu một lát, Long Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" Doãn La bỗng nhiên ý biến đổi, vậy mà quay trở về thế lực của mình.

Mặc Niệm cùng Long Trần đều hơi sững sờ, sấm to mưa nhỏ, đây không phải Doãn La phong cách a, Long Trần cùng Mặc Niệm đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Há, ta hiểu được "

Long Trần, Mặc Niệm cùng Hoa Bích Lạc đồng thời bừng tỉnh đại ngộ nói.

Cái này mấu chốt trong đó, vẫn là tại Hàn Thiên Vũ trên thân, Doãn La không phải người ngu, hắn biết Long Trần giết Hàn Thiên Vũ đệ đệ, Hàn Thiên Vũ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn đây là tọa sơn quan hổ đấu, trước đó hắn đối Long Trần xuất thủ, một phương diện đúng là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, bởi vì Long Trần cho hắn tạo thành thương tổn quá lớn, hắn lần này tấn thăng Đoán Cốt cảnh, có thể nói là cửu tử nhất sinh, kém chút tẩu hỏa nhập ma quải điệu.

Cho nên nếu là hắn muốn tiếp tục tu hành, thì tuyệt đối không thể để cho Long Trần sống trên thế giới này, vừa nhìn thấy Long Trần thời điểm, hắn cái kia cỗ sát ý, lập tức liền bộc phát ra.

Mà một phương diện khác nguyên nhân là, hắn muốn thăm dò một chút Long Trần thực lực hôm nay, tuy nhiên hắn tấn thăng đến Đoán Cốt cảnh, có điều hắn tại Long Trần trong tay, ăn rồi quá nhiều thua thiệt, không dám khinh thường chút nào.

Nếu như Long Trần thực lực, so với lúc trước không mạnh hơn bao nhiêu, chính hắn liền có thể đem Long Trần đánh giết, không cho Hàn Thiên Vũ cơ hội này, dù sao tự tay đánh chết Long Trần, sẽ trong nháy mắt trừ bỏ tâm ma của hắn.

Mà Long Trần chết tại đừng nhân thủ, tâm ma của hắn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể chậm rãi tiêu tán.

Thế nhưng là mới ra tay, liền bị Mặc Niệm ngăn trở, Long Trần bên này còn có Mặc Niệm cùng Hoa Bích Lạc, cái này ba cái tuyệt thế cường giả, hắn coi như lại tự phụ, cũng không dám nói tại một đối ba tình huống dưới đánh giết Long Trần.

Đã đánh giết không được, hắn tự nhiên là không muốn lãng phí sức lực, còn không bằng đem cái phiền toái này, lưu cho Hàn Thiên Vũ, hắn làm một lần ngư ông.

Minh bạch những thứ này về sau, Long Trần mỉm cười, cho Hoa Bích Lạc giới thiệu cho Mặc Niệm nhận biết, hai người lên tiếng chào.

Tuy nhiên Mặc Môn không phải Viễn Cổ thế gia, thế nhưng là thực lực cường đại đến, cho dù là Viễn Cổ thế gia đều muốn kiêng kị, hai người thân phận cơ bản bằng nhau.

Mà Mặc Niệm sau lưng mang tới hơn ba trăm vị Mặc Môn đệ tử, từng cái đều là cường giả bên trong cường giả, trên thân khí tức cường hãn, thần quang nội liễm.

Cái này khiến Hoa Bích Lạc không khỏi thở dài, bên người nàng hơn ba trăm vị tùy tùng, cùng Mặc Niệm người bên cạnh, căn bản là không có cách nào so.

Ngoại trừ cái kia mười mấy cái bên người thân tín, đều là nàng theo trong gia tộc mang ra, còn lại mười người đều chưa hẳn đánh thắng được người ta một cái.

Ban đầu vốn cho là mình đứng tại Long Trần bên này  chẳng khác gì là đưa than khi có tuyết, không nghĩ tới Mặc Niệm xuất hiện, lại trở thành dệt hoa trên gấm.

Long Trần nhìn lấy Hoa Bích Lạc, dường như xem thấu tâm tư của nàng đồng dạng, cười nói: "Bất kể nói thế nào, ta Long Trần đều thiếu nợ Bích Lạc tiểu thư một cái nhân tình "

Hiện tại đại chiến còn chưa bắt đầu, Hoa Bích Lạc lúc này có thể cái thứ nhất đứng ở bên cạnh hắn, Long Trần xác thực nhận nàng tình.

Mà Mặc Niệm cũng không sao, huynh đệ của mình, không quan trọng cái gì tình không tình, nói cái kia không có ý nghĩa.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Hoa Bích Lạc không khỏi có chút xấu hổ, so sánh Long Trần quang minh Lỗi nói, nàng thì có vẻ hơi bụng dạ hẹp hòi, tính toán chi li.

Đồng thời Hoa Bích Lạc trong lòng cũng thở dài, khó trách Long Trần bên người mỹ nữ như mây, giống Long Trần dạng này trọng tình trọng nghĩa nhân vật anh hùng, có mấy cái nữ tử có thể chống đỡ được mị lực của hắn?

Người tu hành cường giả vi tôn, mà cái nào cường giả đều không phải là mắt cao hơn đầu, nhã cao tự ngạo? Thế nhưng là tại Long Trần trên thân chưa từng có bất luận cái gì giá đỡ.

Hắn tựa như là một cái giếng, mặt ngoài rất bình thường, tuyệt không bao la, chỉ có đến gần hắn, mới sẽ minh bạch, hắn chiều sâu, khiến người ta kính sợ, hắn là một cái thần bí nam nhân, mà loại này thần bí, hết lần này tới lần khác đối nữ tử, có trí mạng dụ hoặc.

Long Trần bình thường tựa như là một tòa núi lớn, cũng không hiểm trở, thế nhưng là một khi bạo phát, liền sẽ hủy thiên diệt địa, tựa như trước đó Long Trần đối Phong Khiếu Tử một đao kia, tựa như núi lửa bạo phát, nàng đến bây giờ cũng chưa từng từ một đao kia trong rung động khôi phục lại.

Vì bảo hộ nữ nhân bên cạnh hắn, Long Trần tùy thời đều có thể biến thành tức giận hùng sư, phun trào núi lửa, thậm chí không tiếc hủy diệt toàn bộ thế giới.

Cho dù là Hoa Bích Lạc cũng không nhịn được cảm thấy ầm ầm tâm động, cường đại tới đâu nữ nhân, cũng hi vọng có một cái vĩnh viễn không bao giờ phản bội bả vai đi dựa vào, đáng tiếc dạng này bả vai quá ít quá ít.

Long Trần lúc này đang cùng Mặc Niệm nói chuyện phiếm, không biết nói đến cái gì, hai người cao hứng bừng bừng, gương mặt cười xấu xa, bất quá trong lời nói, nâng lên Doãn La.

"Rầm rầm rầm "

Đại địa đang chấn động, mọi người vội vàng hướng nơi xa nhìn qua, chính đạo các cường giả, không khỏi một tiếng reo hò.

"Hàn Thiên Vũ tới ".