Chương 438: Trịnh Văn Long

Chương 438: Trịnh Văn Long

Chính đạo các cường giả phát ra một trận giống như nước thủy triều reo hò, nơi xa một đầu lộng lẫy mãnh hổ, dài đến mấy chục trượng, hướng bên này cấp tốc phi nước đại.

Mãnh hổ không biết là cái gì chủng loại, cái đuôi lên, lại có một cái móc, giống như bọ cạp cái đuôi, phía trên phụ mang theo to lớn móc, lóe u quang, nhìn lấy khiến người ta xương cốt phát lạnh.

Mãnh liệt trên lưng hổ Hàn Thiên Vũ ngạo nghễ mà đứng, mặt như ngọc, hai mắt như nước, cẩm bào theo gió lưu động, tóc dài bay múa, không nói ra được anh tuấn tiêu sái.

"Phi, một cái tiểu bạch kiểm" Mặc Niệm rất không có hình tượng phun một bãi nước miếng.

Đến phiên anh tuấn, Hàn Thiên Vũ tuyệt đối là mọi người chi quan, vừa ra tràng, chính đạo bên này không thiếu nữ tử, thì đã bắt đầu hoảng sợ gào thét.

Hàn Thiên Vũ ra sân, lập tức đem vừa mới Mặc Niệm phong cách ra sân, cho áp chế xuống, bởi vì Mặc Niệm, còn không có Hàn Thiên Vũ lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhất là đối với nữ nhân cái này một khối tới nói, cái kia trương mang theo trẻ sơ sinh mặt là ngạnh thương.

Làm chạy vội nhanh đến mọi người phụ cận thời điểm, cái kia con mãnh hổ đột nhiên dừng lại thân hình, mà trên lưng nó Hàn Thiên Vũ, lập tức bị quăng ra, để không ít người nghẹn ngào gào lên, coi là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Bất quá vừa - kêu một nửa, bọn họ liền phát hiện, Hàn Thiên Vũ thân thể tại giữa không trung, đều đều bay về phía trước ra, giống như Trích Tiên hàng thế, nhìn lấy tựa như là trên không trung như bay.

Hành động này, lập tức lại đưa tới vô số reo hò, nhất là những cô gái kia, trong đôi mắt, dường như toàn là Tiểu Tinh ngôi sao.

"Lão đại, thấy không, đây mới gọi là trang bức, ta đã sớm nói cho ngươi, không nên xem thường trang bức hiệu quả, ngươi xem một chút, đám kia nữ tử, quả thực điên cuồng hơn.

Luận hình dạng, lão đại ngươi tuyệt đối không so Hàn Thiên Vũ kém bao nhiêu, chỉ cần ngươi nghe ta, ta lần sau thiết kế một cái so với hắn phong cách gấp mười lần ra sân phương thức cho ngươi" Quách Nhiên vỗ ngực nói.

Long Trần im lặng, không thèm để ý Quách Nhiên, bất quá một bên Mặc Niệm lại hai mắt tỏa ánh sáng: "Vị huynh đệ kia, cái kia gọi Quách Nhiên đúng không, Quách huynh đệ, xem xét ngươi chính là một cái học rộng tài cao người, về sau huynh đệ chúng ta hai cái thân cận nhiều hơn a "

Mặc Niệm dựng lấy Quách Nhiên bả vai, cái này thân mật động tác, để Quách Nhiên quả thực đặt mình vào đám mây, Mặc Niệm đây chính là Mặc Môn thiếu môn chủ, tuyệt thế cường giả, vậy mà cùng hắn kề vai sát cánh, cái này là bực nào vinh hạnh a.

"Mặc đại ca, ngươi khách khí, nhận được ngươi xem lên ta Quách Nhiên, chỉ cần ngươi có dặn dò gì, coi như xông pha khói lửa, tuyệt không nhăn nửa lần mi đầu" Quách Nhiên mười phần thành khẩn nói.

"Quách huynh đệ làm người nghĩa khí, chính là thật anh hùng vậy" Mặc Niệm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, một mặt tán thưởng mà nói: "Nghe huynh đệ giọng điệu này  có vẻ như đối trang bức chi thuật, ưa thích không rời, mười phần tinh thông dáng vẻ, không biết có thể hay không tìm cái thời gian cùng huynh đệ giao lưu trao đổi. . ."

Long Trần rốt cục không chịu nổi, gầm nhẹ nói: "Các ngươi hai cái xong chưa, bây giờ không phải là xả đạm thời điểm "

Quách Nhiên cùng Mặc Niệm lập tức không nói, bất quá ánh mắt của hai người vẫn như cũ vừa đi vừa về giao lưu, hiển nhiên có một loại gặp nhau hận muộn cảm khái.

Hàn Thiên Vũ đến, ngoại trừ cái kia vẫn tại nhắm mắt tĩnh tọa hán tử râu quai nón bên ngoài, tất cả mọi người đứng lên, Hàn Thiên Vũ tại chính đạo uy vọng, cho đến trước mắt, xác thực không ai bằng.

Nhìn lấy những người kia nhiệt tình, để Hoa Bích Lạc trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt ảm đạm, nàng cùng Hàn Thiên Vũ so sánh, cách biệt quá xa, trước đó vọng tưởng cùng hắn tranh phong, suy nghĩ một chút là cỡ nào buồn cười.

Bên cạnh mình nguyên bản mấy ngàn tùy tùng, bây giờ chỉ còn lại có hơn ba trăm người, mà Hàn Thiên Vũ vừa đến, toàn bộ tràng diện đều sôi trào, cả hai so sánh, nàng cảm giác mình có chút không đất dung thân, sự đả kích này đối với nàng mà nói rất lớn.

Hàn Thiên Vũ sau khi hạ xuống, không ít tuyệt thế cường giả ào ào tiến lên đón lấy, mà Hàn Thiên Vũ mặt mỉm cười, ào ào cùng bọn hắn chào hỏi, khiến người ta cảm thấy hắn vô cùng bình dị gần gũi.

Lúc này, Hàn Thiên Vũ sau lưng những người kia mới chậm rãi đuổi tới, một người cầm đầu là một nữ tử, nhìn đến nữ tử kia về sau, Long Trần trong đôi mắt sát ý, trong nháy mắt bị nhen lửa.

Nữ tử kia không là người khác, chính là Ân Vô Song, lúc này Ân Vô Song diện mạo vẫn như cũ, bị chém đứt cánh tay cũng đã dài ra, bất quá cả người tinh thần không tốt lắm, hai mắt đỏ thẫm, giống như thật lâu chưa có chợp mắt đồng dạng.

Tại Ân Vô Song sau lưng, có bốn người, khí tức trên thân, vậy mà đều không kém gì hắn, đều là cường giả bên trong cường giả.

Ân Vô Song trước tiên liền thấy xa xa Long Trần, khi thấy Long Trần ánh mắt lúc, nàng không khỏi thân thể hơi hơi lắc một cái, trong đôi mắt sinh ra một cỗ ý sợ hãi, bất quá bị nàng cưỡng ép đè xuống.

Trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, vươn tay, đối với Long Trần khoa tay một cái cắt yết hầu động tác, cực điểm trào phúng.

"Nàng cái này là muốn chết "

Luôn luôn rất ít nói chuyện Nhạc Tử Phong, cũng không khỏi nộ khí bốc lên, nắm thật chặt chuôi kiếm, hận không thể hiện tại thì giết ra ngoài, chém xuống đầu lâu của nàng.

Bởi vì thấy được Ân Vô Song, hắn liền nghĩ tới chết thảm Quan Văn Nam, Quan Văn Nam là trong biệt viện sớm nhất tứ đại một trong đệ tử hạch tâm, trước đó hắn nhận lấy Quan Văn Nam không ít chiếu cố, lúc này thấy đến Ân Vô Song khiêu khích, hắn đây là tại muốn chết.

"Đừng nóng vội, nàng nhất định sẽ chết" Long Trần thản nhiên nói.

"Trên thực tế nàng là lấy hành động của mình, đi chọc giận ngươi, để che dấu nàng sợ hãi của nội tâm" Hoa Bích Lạc nói.

Đối với Ân Vô Song, nàng quá quen thuộc, trước đó nàng bị Hàn Thiên Vũ đả kích, bất quá tại Ân Vô Song trên thân tìm được an ủi.

Địch nhân của nàng là Ân Vô Song, mà Hàn Thiên Vũ chẳng qua là bổ sung, nếu như nàng nguyện ý hi sinh  có thể tùy thời đem Hàn Thiên Vũ kéo vào Hoa gia, Ân Vô Song hết thảy đều muốn thất bại.

Thế nhưng là Hoa Bích Lạc mặc dù có lòng mà tính, có điều nàng có điểm mấu chốt của mình, nàng có một cỗ không chịu thua tinh thần, nàng không muốn đem cuộc đời của mình, giao cho trong tay người khác.

Bây giờ tuy nhiên Ân Vô Song bên kia có Hàn Thiên Vũ, có điều nàng cũng không kém, tối thiểu cùng Long Trần trở thành lớn nhất kiên cố minh hữu.

Hàn Thiên Vũ cùng mọi người đánh xong bắt chuyện về sau, đại thủ hơi hơi vung lên, những cái kia chính đạo đệ tử, lập tức ngậm miệng lại, toàn trường biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Hàn Thiên Vũ thỏa mãn cười một tiếng, hơi nhìn thoáng qua vẫn như cũ bàn mà ngồi, không có bất kỳ cái gì biểu lộ râu quai nón đại hán, khẽ chau mày, bất quá không nói gì.

Xoay đầu lại, nhìn về phía tà đạo bên này, cao giọng nói: "Doãn La, ngươi ta chính tà chi chiến, phải chăng có thể một chút chờ một lát, hãy cho ta bàn bạc việc tư?"

Hàn Thiên Vũ luận uy vọng  có thể đại biểu chính đạo cường giả, mà Doãn La tại tà đạo uy vọng cùng địa vị hắn tương đương, tuy nhiên hai người đại biểu hai cái thế lực chiến lực mạnh nhất, thế nhưng là hai người vô cùng tiếc nuối, cũng không có chân chính một trận chiến.

"Không sao, chúng ta không kém cái này chút thời gian" Doãn La nhìn Hàn Thiên Vũ liếc một chút, lạnh lùng đáp lại nói.

Tuy nhiên Hàn Thiên Vũ xuất hiện, bất quá Doãn La vẫn như cũ thong dong, hắn có lá bài tẩy của mình, có lòng tin chiến thắng bất luận cái gì cường địch.

"Đa tạ "

Hàn Thiên Vũ mỉm cười, chậm rãi chuyển hướng Long Trần bên này, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên một đám người đến, đánh gãy hắn.

Đám người kia chừng hơn năm trăm người, thẳng đến Long Trần bên kia bay đi, căn bản không có để ý tới người của hai bên.

Đám người kia khí tức mạnh mẽ, từng cái đều là Diễn Đạo Giả trở lên cường giả, bọn họ thân xuyên trường bào màu trắng, trường bào phía trên thêu lên màu đỏ đám mây.

"Hoa Vân tông?" Hàn Thiên Vũ hơi khẽ cau mày.

Long Trần bên này cũng là sững sờ, đám người này hắn không biết, bất quá nhìn lấy trên người bọn họ phục sức, nhớ tới một người.

"Long Trần, đã lâu không gặp rồi "

Tinh thần phấn chấn Bạch Linh xuất hiện tại Long Trần trước mặt, gương mặt nụ cười.

"Nguyên lai là Bạch Linh tiểu thư, xác thực đã lâu không gặp, đây là. . ." Long Trần có chút không rõ ràng cho lắm.

"Cho ngươi dẫn tiến một chút, đây là ta sư huynh Trịnh Văn Long" Bạch Linh lôi kéo một cái vóc người cao lớn nam tử cho Long Trần dẫn tiến nói.

Nam tử kia mọc ra một trương mặt chữ quốc, cho người ta một loại vô cùng ung dung cảm giác, nhìn qua giống như là cái Phú Quý con cháu, trong đôi mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, Long Trần ở trên người hắn, vậy mà cảm nhận được không nhỏ áp lực, nghĩ không ra, hắn lại là một vị tuyệt thế cường giả.

"Cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai" Trịnh Văn Long duỗi ra một bàn tay lớn nói.

"Trịnh huynh khách khí" Long Trần cùng Trịnh Văn Long bắt tay nói.

"Khả năng Long huynh hơi nghi hoặc một chút, chúng ta Hoa Vân tông đệ tử, tín ngưỡng Tài Phú Chi Thần, đều lấy người làm ăn tự cho mình là, nói chuyện làm ăn nha, vẫn là trực tiếp tốt.

Lần trước Long huynh xuất thủ cứu Bạch Linh sư muội, ta xin đại biểu chúng ta Hoa Vân các đệ tử, hướng Long huynh ngỏ ý cảm ơn" nói dứt lời, Trịnh Văn Long đối Long Trần làm một lễ thật sâu.

Long Trần gấp vội hoàn lễ nói: "Trịnh huynh khách khí, ta cùng Bạch Linh tiểu thư là bạn cũ, viện thủ là cần phải "

Bất quá lúc này Long Trần cũng nhìn ra mờ ám, Bạch Linh vẫn đứng tại Trịnh Văn Long bên người, trong đôi mắt cái kia thần sắc, Long Trần lập tức biết, hai người quan hệ khẳng định không tầm thường.

"Long huynh là người sảng khoái, ta thì nói thật, nếu như chỉ là các hạ cứu được Bạch Linh, ta Trịnh Văn Long chẳng khác gì là thiếu ngươi một cái nhân tình, nhân tình này mặc dù lớn, nhưng là còn không đủ để cho ta mang theo các đệ tử, bốc lên đắc tội tất cả mọi người nguy hiểm, đứng tại ngươi bên này." Trịnh Văn Long nói.

Đây cũng là Long Trần trong lòng chỗ nghi ngờ, Trịnh Văn Long thân là tuyệt thế cường giả, lại là theo Hoa Vân tông đi ra, đối với nhân tình thế thái, tuyệt đối phải so bất luận kẻ nào lý trí mới đúng, làm sao sẽ làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Trịnh Văn Long tiếp tục nói: "Vẫn là câu nói kia, ta là người làm ăn, người làm ăn ý tứ là đem bản cầu lợi, làm sao đem lợi ích tối đại hóa, cho nên ta muốn cùng Long huynh ngươi làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?" Long Trần không khỏi sững sờ.

"Không sai, cũng là một vụ giao dịch, hôm nay ta mang tất cả huynh đệ đứng tại ngươi bên này, cùng ngươi kết minh, làm Long huynh sau khi ra ngoài, phàm là có bất kỳ lợi ích tương quan giao dịch, có thể ưu trước tiên nghĩ ta Hoa Vân tông" Trịnh Văn Long nói.

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ: "Còn gì nữa không?"

"Không có" Trịnh Văn Long nói.

"Giao dịch này giống như đối với các ngươi tới nói rất ăn thiệt thòi đi  có vẻ như vô cùng dễ dàng lỗ vốn" Long Trần cười nói.

"Làm ăn nào có kiếm bộn không lỗ, cái gọi là cao phong hiểm, cũng liền mang ý nghĩa cao hồi báo, ta đây là tại đánh bạc, đánh bạc Long huynh là rồng trong loài người, tương lai sẽ cho chúng ta Hoa Vân tông, mang đến kinh người hồi báo.

Người làm ăn tin tưởng nhất thì là ánh mắt của mình, nếu như ngay cả chính mình cũng không tin, mọi thứ do do dự dự, sợ đầu sợ đuôi, có thể thành cái đại sự gì?" Trịnh Văn Long hào sảng cười nói.

"Thế nhưng là ngươi làm ăn, lại làm cho các huynh đệ của ngươi cùng một chỗ nhận gánh phong hiểm, cái này không được đâu" Long Trần hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ha ha, Long huynh quá coi thường chúng ta người làm ăn, chúng ta đều là huynh đệ sinh tử, ta có, bọn họ liền sẽ có, ích lợi của chúng ta là vĩnh viễn treo cùng một chỗ.

Nói trở lại, rất nhiều người không hiểu rõ chúng ta Hoa Vân tông, không hiểu rõ chúng ta đệ tử ở giữa tình cảm, chúng ta cũng chẳng thèm cùng bọn họ giải thích, tóm lại một câu, ta Trịnh Văn Long hôm nay theo ngươi làm ăn, muốn được cũng là ngươi một cái hứa hẹn, như thế nào?" Trịnh Văn Long nói.

Liền một cái người làm ăn, đều có thể có như thế hào hùng, Long Trần cười ha ha một tiếng, vươn một bàn tay lớn.

Trịnh Văn Long cũng vươn đại thủ, liền muốn đối với Long Trần tay cầm vỗ tới, đột nhiên một cái tràn ngập khinh bỉ thanh âm truyền đến:

"Cùng một đám con buôn nhỏ kết minh, Long Trần, xem ra ngươi thật là cùng đường mạt lộ đi ".