Chương 439: Báo thù cho huynh đệ

Chương 439: Báo thù cho huynh đệ

Một cái trào phúng âm thanh chói tai truyền đến, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Một người mặc hỏa hồng sắc trường bào, trên thân thêu lên một cái tinh xảo tiểu tháp nam tử, xuất hiện ở trước mặt mọi người, một mặt khinh bỉ nhìn lấy Long Trần bọn người.

"Hỏa Vô Phương "

Bất luận chính tà lưỡng đạo cường giả, đều phát ra một tiếng kinh hô, thì liền một mực nhắm mắt tĩnh tọa hán tử râu quai nón, cũng từ từ mở mắt, nhìn Hỏa Vô Phương liếc một chút, sau đó tiếp tục nhắm mắt tĩnh toạ.

Hỏa Vô Phương đến từ Đan tháp, mặc kệ chính tà lưỡng đạo, cũng không dám đắc tội Đan tháp, bởi vì bọn họ đan dược, đều là theo Đan tháp mua sắm.

Đan tháp thuộc về trung lập thế lực, dù cho tà đạo cường giả giết hại dân chúng vô tội, thế nhưng là Luyện Dược Sư công hội, bọn họ đều sẽ tránh ra thật xa.

Có thể nói, Hỏa Vô Phương là nơi này trong mọi người, hậu trường tối cường ngạnh tồn tại, không người chiêu chọc được nổi.

"Chúng ta Hoa Vân tông là con buôn nhỏ, các ngươi Đan tháp bất quá là một đám ra vẻ đạo mạo tên lừa đảo, mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nói người nào" Trịnh Văn Long cười lạnh nói, cũng không mua Hỏa Vô Phương sổ sách.

Nói đến Hoa Vân tông, rất nhiều người cũng không biết, bất quá nói đến Hoa Vân các, cơ hồ không ai không biết.

Bởi vì Hoa Vân các bán đấu giá, khắp các nơi trên thế giới, có câu nói gọi là, có mua bán địa phương, liền sẽ có Hoa Vân các tồn tại, cái này đã nói lên Hoa Vân các thế lực mạnh bao nhiêu.

Đan tháp cơ hồ lũng đoạn toàn bộ đan dược thị trường, thế nhưng là đây là cơ hồ, như vậy thì không phải toàn bộ, bởi vì còn có một thành đan dược, là theo Hoa Vân các chảy ra.

Mà Hoa Vân các loại hành vi này rõ ràng là đoạt Đan tháp bát cơm, thế nhưng là qua nhiều năm như thế, Hoa Vân tông lại một mực sừng sững không ngã, ý vị sâu xa.

"Ngươi nói cái gì? Ai là tên lừa đảo?" Hỏa Vô Phương giận dữ.

"Quên đi thôi, có mấy lời nói trắng ra thì không có ý nghĩa, chẳng lẽ nhất định phải ta để lộ tầng kia che đậy sao?"

Trịnh Văn Long tiếp tục nói: "Cho nên làm người, miệng không muốn độc như vậy, trừ phi mình chưa từng làm bất luận cái gì chuyện thất đức "

"Ngươi. . ." Hỏa Vô Phương sầm mặt lại.

Trịnh Văn Long không thèm để ý Hỏa Vô Phương, người khác sợ bọn họ Đan tháp, nhưng là duy chỉ có Hoa Vân các không sợ.

"Long Trần, nói thế nào? Tay ta giơ có chút chua" Trịnh Văn Long chính giơ lấy tay cười nói.

Ba

Long Trần một chưởng rắn rắn chắc chắc đập vào Trịnh Văn Long trên bàn tay, hoàn thành vỗ tay vì thề, cười nói: "Hướng ngươi Trịnh huynh phần này hào hùng, cái này mua bán ta làm, ta tin tưởng chỉ cần ta Long Trần bất tử, ngươi cuộc mua bán này tuyệt đối kiếm lời "

Long Trần hiện tại càng ngày càng ưa thích Hoa Vân tông, tuy nhiên bọn họ luôn mồm xưng hô chính mình là người làm ăn, mọi thứ nhìn lợi nhuận, thế nhưng là bọn họ thực chất bên trong hào khí, Long Trần có thể cảm giác được, bọn họ là chân hán tử.

Nhất là Trịnh Văn Long sau lưng những cường giả kia, Trịnh Văn Long làm lớn như vậy một cái quyết định, bọn họ liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút, đây quả thật là đáng kính nể.

"Ha ha ha, cái kia Long huynh ngươi nhưng muốn sống lâu chút năm tháng, để các huynh đệ kiếm nhiều một chút" Trịnh Văn Long cười ha ha một tiếng nói.

"Xin lỗi, chỉ sợ hắn sống không được thời gian dài như vậy, ngươi mua bán nhất định thâm hụt tiền "

Một mực bị phơi nửa ngày Hàn Thiên Vũ, lúc này rốt cục có cơ hội cắm câu nói trước. Lúc này Hàn Thiên sắc mặt có chút lạnh, bởi vì hắn bị không để ý tới, đây là hắn vô pháp tiếp nhận.

"Ồ? Ta không cho là như vậy, ta theo bảy tuổi thêm vào Hoa Vân tông, không chỗ nương tựa, toàn bộ nhờ đôi mắt này giúp ta đi cho tới hôm nay, ta không cho rằng ánh mắt của ta sẽ nhìn lầm" Trịnh Văn Long mỉm cười, bất quá cái này trong tươi cười, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ cùng ngạo ý.

Đây là Hoa Vân tông đệ tử chỗ kiêu ngạo nhất, bọn họ không cần cùng bất luận kẻ nào Kỳ thương hại, toàn bằng năng lực của mình, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

So sánh những cái kia toàn bộ nhờ gia tộc bồi dưỡng, tông môn vun trồng thiên tài, bọn họ càng thêm cường đại, càng thêm tự tin, cho nên, bọn họ đối Hoa Vân tông tràn đầy cảm ân cùng sùng kính.

Vừa mới Hỏa Vô Phương chỉ bất quá nói bọn họ là một đám con buôn nhỏ, điều này cũng không có gì, thế nhưng là Hỏa Vô Phương nếu là dám làm nhục Hoa Vân tông, bọn họ lập tức sẽ điên cuồng phản kích, dù là không phải đối thủ, cho dù chết, bọn họ cũng tuyệt đối không cho phép có người khinh nhờn bọn họ tông môn.

Cho nên nói đối với tông môn cảm tình, chỉ sợ không có mấy cái tông môn, có thể cùng Hoa Vân tông so sánh, tuy nhiên bọn họ được xưng là con buôn nhỏ, nhưng là không ai dám nghi vấn Hoa Vân tông cường đại, nếu không làm sao dám cùng Đan tháp đối nghịch?

Đan tháp thực lực, là rõ ràng, mà Hoa Vân tông thực lực, cũng là bị che giấu, chỉ bất quá Hoa Vân tông một mực vô cùng điệu thấp phát triển đường buôn bán, rất ít cùng người tranh phong, bọn họ một mực bảo vệ chặt lấy hòa khí sinh tài châm ngôn.

Bất quá khi có người muốn đoạn bọn họ tài lộ thời điểm, bọn họ liền sẽ sáng ra nanh vuốt của mình, bởi vì đoạn người tài lộ  tương đương với giết người phụ mẫu, đó là nợ máu.

Bất quá Hoa Vân tông lịch sử thực sự quá đã lâu, đã lâu đến mọi người đều quên nó đã từng trải qua cái gì, dù sao chỉ biết là Hoa Vân tông nội tình vô cùng thâm hậu, đệ tử người khác là lấy vạn đến tính toán.

Mà Hoa Vân tông đệ tử, không cách nào tính toán, bởi vì quá mức khổng lồ, hôm nay Trịnh Văn Long dám không nhìn Đan tháp, lần nữa đã chứng minh bọn họ cường đại.

Liền Đan tháp đều không để ý, chớ nói chi là nho nhỏ Hàn Thiên Vũ, tuy nhiên Hàn Thiên Vũ thực lực còn tại đó, bất quá Trịnh Văn Long không sợ hắn.

Long Trần bên này lần lượt có Hoa Bích Lạc, Mặc Niệm cùng Trịnh Văn Long thêm vào, thực lực cấp tốc bành trướng lên, làm cho cả tràng diện vậy mà thoáng cái thành thế chân vạc.

Đệ tử tà đạo sắc mặt hơi có chút biến hóa, bởi vì cứ như vậy, giống như tà đạo bên này, cùng chính đạo so ra, muốn ăn lên rất lớn thua thiệt.

Mà chính đạo đệ tử bên kia, sắc mặt cũng khó coi, bọn họ không nghĩ tới Long Trần lại có lớn như vậy sức ảnh hưởng, lôi đi nhiều người như vậy, đứng tại cái kia một bên.

Có người trong lòng không khỏi thầm hận Long Trần, nếu như không có Long Trần xuất hiện, tại sao có thể có nhiều chuyện như vậy phát sinh, hiện tại đã sớm tập trung lực lượng đem tà đạo giết đến hoa rơi nước chảy đi.

"Người ánh mắt luôn có sai lầm thời điểm, người dù sao cũng là người, không phải Thần, sai lầm là không thể tránh khỏi" Hàn Thiên Vũ lắc đầu, lạnh nhạt nói.

"Ta thừa nhận ta có sai lầm lầm thời điểm, bất quá như vậy phải nhìn cái gì người lệnh ta sai lầm, các hạ a, giống như còn chưa đủ tư cách đi" Trịnh Văn Long cười nói.

Trịnh Văn Long, nói cực không khách khí, để Hàn Thiên Vũ sắc mặt lạnh lẽo, trên thực tế hắn cũng không muốn nhiều mặt thụ địch, thế nhưng là Trịnh Văn Long nói rõ muốn cùng hắn đối nghịch.

"Hàn Thiên Vũ đúng không, ta đại biểu Đan tháp ủng hộ ngươi" Hỏa Vô Phương đi vào Hàn Thiên Vũ trước mặt nói.

"Như vậy đa tạ Hỏa huynh, Hàn Thiên Vũ cảm kích khôn cùng" Hàn Thiên Vũ khẽ mỉm cười nói, Hỏa Vô Phương đại biểu cho Đan tháp, nhất là Đan tháp sau lưng có Đan cốc chèo chống, Đan cốc đây chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Trước đó Hàn Thiên Vũ cũng muốn cùng Hỏa Vô Phương chào hỏi, bất quá một mực không có cơ hội, lúc này Hỏa Vô Phương chủ động chống đỡ, để tâm tình của hắn tốt hơn không ít.

"Hừ, một cái tiểu nhân hèn hạ, kéo lên mấy cái bạn bè không tốt, thì vọng tưởng xưng vương xưng bá rồi? Thật sự là buồn cười.

Tuy nhiên ta Đan tháp luôn luôn không tham dự Chính Tà chi Tranh, bất quá bổn nhân không quen nhìn dạng này người diệu võ dương oai" Hỏa Vô Phương cười lạnh nói, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm Long Trần.

Long Trần nhìn lấy Hỏa Vô Phương, biết gia hỏa này, nhất định là ghi lấy lần trước chiếm lấy Tử Vũ Phượng Tước nội đan thù, lúc này cố ý nhảy ra.

Bất quá đối với Hỏa Vô Phương, Long Trần căn bản không ưa, lúc trước Long Trần đã để ra một bước, đem trong nội đan năng lượng, mọi người các phân một nửa, tất cả mọi người có thể có được thú hỏa.

Cái này ngu ngốc hết lần này tới lần khác không chịu, nhất định phải độc chiếm, bày làm ra một bộ không giao ra thú hỏa, thì muốn tiêu diệt ngươi tư thế.

Đối với dạng này người, nên dùng bạt tai mạnh hung hăng quất hắn, không thể quen hắn cái kia mao bệnh, miễn cho hắn được đà lấn tới.

Hàn Thiên Vũ đối Hỏa Vô Phương liền ôm quyền, chậm rãi hướng Long Trần bên này đi tới, theo động tác của hắn, toàn bộ tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Hàn Thiên Vũ đi đến Long Trần phía trước 100 trượng khoảng cách đứng vững, nhìn lấy Long Trần, có chút tiếc hận nói:

"Ngươi thân là chính đạo cường giả, lại tâm địa không sạch, làm ra nhiều như vậy thương thiên hại lí sự tình, vốn là lấy tu vi của ngươi, ta cần phải đưa ngươi bắt giữ, giao cho phân viện xử trí.

Đáng tiếc ngươi ngàn không nên, vạn không nên, giết ta đệ đệ, hôm nay ta muốn vì ta huynh đệ báo thù, ta phải cho ta đệ đệ đòi lại công đạo, cho những cái kia chết ở dưới tay của ngươi vô tội cường giả một cái công đạo, cho toàn thiên hạ một cái công đạo "

Hàn Thiên Vũ thanh âm, chính khí lẫm nhiên, nói càng về sau, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, chấn động trời cao.

"Giết Long Trần, cho thiên hạ chính đạo một cái thuyết pháp "

"Giết Long Trần, cho thiên hạ chính đạo một cái thuyết pháp "

". . ."

Theo Hàn Thiên Vũ dứt lời, chính đạo bên kia có không ít đệ tử cao giọng gọi, theo lấy bọn hắn kéo theo, toàn bộ chính đạo đệ tử cũng đều khua tay binh khí hô to, âm thanh chấn trời cao.

"Bọn này ngu ngốc, đều mẹ nó là đần độn a?" Quách Nhiên nhìn lấy những cái kia nhóm kích tình phấn khởi chính đạo cường giả, không khỏi cắn răng nghiến lợi mắng.

Cái gì cẩu thí công đạo, cái gì vô tội? Ân Vô Song câu dẫn nhiều cường giả như vậy, vây công thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, cái kia chết đi 108 biệt viện đệ tử vô tội không vô tội?

Hàn Thiên Phong cùng Ân Vô Song hai người Ma Bàn Sơn lên kịch chiến Đường Uyển Nhi, nếu như không phải Long Trần kịp thời đuổi tới, Đường Uyển Nhi đã hương tiêu ngọc vẫn, Đường Uyển Nhi không không vô tội?

Thứ 108 tầng biệt viện đệ tử, tiến về Ma Bàn Sơn cùng Long Trần tụ hợp, lọt vào vô tình giết hại, bọn họ chết vô tội không vô tội?

Nhìn lấy những cái kia quần tình kích phấn người, Quách Nhiên bọn người hận không thể, đem bọn hắn chặt thành thịt vụn, bọn này đần độn quá đáng giận, vậy mà đi tin tưởng Hàn Thiên Vũ cái này ngụy quân tử.

"Nhìn thấy không? Hành vi của ngươi đã xúc phạm nhiều người tức giận, hôm nay ngươi nếu không chết, đạo trời khó tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống" Hàn Thiên Vũ lạnh lùng thốt.

"Hàn Thiên Vũ, không muốn giả mù sa mưa dáng vẻ, kỳ thật ngươi chính là một cái ngụy quân tử. . ." Hoa Bích Lạc cười lạnh một tiếng, vừa muốn tiếp tục, lại bị Long Trần ngăn trở.

"Bích Lạc tiểu thư, ta bỗng nhiên thay đổi chủ ý, không cần vì ta chứng minh cái gì, ta hôm nay muốn giết hắn" Long Trần thản nhiên nói.

Vốn là dựa theo kế hoạch, Hoa Bích Lạc đi ra cho Long Trần làm chứng, chứng minh đây hết thảy đều là Ân Vô Song giở trò quỷ, Long Trần là bị oan uổng.

Long Trần vốn là dự định, trước hết giết Ân Vô Song, nếu như Hàn Thiên Vũ ngăn cản, sẽ cùng Hàn Thiên Vũ một trận chiến, thế nhưng là Hàn Thiên Vũ vừa vào sân, liền đem tất cả đầu mâu chỉ hướng hắn.

Vậy đã nói rõ, nhằm vào Long Trần không chỉ là Ân Vô Song, còn có Hàn Thiên Vũ, như vậy biệt viện đệ tử chết thảm thù, còn có Hàn Thiên Vũ một phần.

Đó là không chết không thôi đại thù, đã đều không chết không thôi, lại đi tranh giành cưỡng trong sạch không trong trắng, đã không có có ý gì.

"Nói nhảm không cần nói nhiều, ngươi muốn vì huynh đệ ngươi báo thù, vừa tốt ta cũng phải vì ta huynh đệ báo thù" Long Trần sát ý chậm rãi tăng lên, trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo..