Chương 440: Thần kỹ lại hiện ra

Chương 440: Thần kỹ lại hiện ra

Nhớ tới lúc trước chính tà đại chiến lúc, cùng một chỗ sóng vai chiến đấu tình cảnh, Long Trần lửa giận trong lòng, đều không ngừng thiêu đốt.

Đồng thời Long Trần trong lòng cũng tràn đầy áy náy, đây hết thảy đều là bởi vì hắn đưa tới, Hàn Thiên Vũ cái này hỗn đản, không nghĩ tới như thế bỉ ổi, vậy mà giận lây sang người bên cạnh mình.

"Không biết cái gọi là, mặc kệ ngươi như thế nào ngụy biện, ngươi đều không thể che giấu ngươi phạm vào hành vi phạm tội, thức thời, thì quỳ xuống lấy cái chết tạ tội đi" Hàn Thiên Vũ đứng chắp tay, giống như một vị đế vương, nhìn xuống Long Trần.

"Long Trần ngươi tên dâm tặc này, Hàn sư huynh ân điển ngươi, cho ngươi lưu lại toàn thây thể, ngươi còn do dự cái gì tranh thủ thời gian tự sát đi "

"Hàn sư huynh giết hắn, dạng này ác tặc, nên tháo thành tám khối, ngũ mã phanh thây, chết như vậy, lợi cho hắn quá rồi "

Trong lúc nhất thời chính đạo đệ tử nhóm, ào ào hô hoán, quần tình xúc động, thanh âm còn như là sóng lớn tuôn ra.

Hỏa Vô Phương, Ân Vô Song bọn người nhìn thấy tình cảnh này, đều trên mặt hiện lên một vệt khoái ý nụ cười, bây giờ Long Trần xem như bị buộc lên tuyệt lộ, toàn bộ chính đạo rốt cuộc dung không được bọn họ.

Đệ tử tà đạo ngược lại là nhiều hứng thú quan sát, đều nghe nói chính đạo ưa thích nội đấu, đấu cái ngươi chết ta sống, quên cả trời đất.

Bây giờ chính tà đại chiến sắp đến, bọn họ vậy mà còn ở nơi này đấu, để bọn hắn không khỏi buồn bực, chính đạo chẳng lẽ là chuyên môn bồi dưỡng ngu ngốc a?

"Im miệng "

Một tiếng gầm thét, chấn động trời cao, như Thiên Thần nộ hống, làm thiên địa biến sắc, tất cả mọi người cảm giác màng nhĩ oanh minh, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Một đám cái gì cũng đều không hiểu ngu ngốc, một đám chỉ biết là nịnh nọt ngu xuẩn, một đám chỉ biết là hiếp yếu sợ mạnh kém cỏi.

Các ngươi nơi này có rất nhiều người, biết rất rõ ràng ở trong đó quá trình, nhưng là các ngươi vẫn như cũ che giấu lương tâm ở chỗ này giả vờ không biết.

Chỉ bằng các ngươi cũng có thể được xưng là người tu hành? Vì nịnh bợ người khác, vì kéo dài hơi tàn, không tiếc ra bán linh hồn của mình, các ngươi quả thực là giới tu hành sỉ nhục.

Ta lười nhác biện giải cho mình cái gì, ta hiện tại chỉ khuyên các ngươi một câu, tốt nhất đừng đối địch với ta, không muốn mưu toan chọc giận ta, bởi vì coi ta tức giận thời điểm, ta chính mình cũng không biết ta đang làm cái gì "

Long Trần quát lạnh, giống như đến từ cửu thiên, từng chữ từng chữ nện ở mọi người trong tâm khảm, không ít người bị chấn choáng đầu hoa mắt.

Bởi vì Long Trần trong thanh âm, ẩn chứa linh hồn lực lượng, cùng cường đại ý chí, những cái kia trợn tròn mắt nói lời bịa đặt người, đều tâm thần run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Còn có ngươi Hàn Thiên Vũ, đừng ở nơi đó dạng chó hình người bày làm ra một bộ đại anh hùng, cứu thế chủ bộ dáng, ngươi chính là một kẻ xảo trá tiểu nhân, hôm nay liền để ta vạch trần ngươi dối trá khuôn mặt "

Long Trần nói xong, người đã phóng tới Hàn Thiên Vũ, hai người cách xa nhau không hơn trăm trượng, Long Trần vừa sải bước ra, đã đến Hàn Thiên Vũ trước mặt, một quyền nện xuống.

Hàn Thiên Vũ trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: "Ta đã xem thấu ngươi chỗ có chiêu số, ngươi bất luận cái gì công kích, đối với ta vô hiệu "

Ngay tại Long Trần một quyền, sắp nện ở hắn mặt một khắc, Hàn Thiên Vũ duỗi bàn tay, một chưởng chặn Long Trần một kích.

Oanh

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Long Trần không có bạo phát ra cái gì khí thế, cũng là tiện tay một kích, vậy mà chấn hai người dưới chân đại địa sụp đổ, to lớn vết nứt trong nháy mắt tràn ngập ra.

Mọi người kinh hãi phát hiện, hai người này phổ thông một kích, vậy mà đem phương viên ngàn trượng phạm vi đại địa cho đánh rách tả tơi.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần liên tục ra ba quyền, thế nhưng là khiến mọi người kinh hãi là, Long Trần mỗi ra một quyền, Hàn Thiên Vũ tốt muốn biết công kích của hắn đồng dạng, đều có thể sớm đưa bàn tay đặt ở hắn công kích trên đường đi ngăn cản.

Cái này ba quyền, làm cho tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng, Long Trần thân hình vừa động, Hàn Thiên Vũ bên kia thì đã làm tốt phòng ngự tư thế, cái này khiến mọi người hoảng sợ.

"Truyền thuyết Hàn Thiên Vũ sẽ Độc Tâm Thuật, bất luận cái gì chiêu số, ở trước mặt hắn đều là vô hiệu, nguyên lai là thật" một vị Chí Tôn cấp cường giả, một mặt kinh hãi nói.

Hàn Thiên Vũ rất ít cùng người chiến đấu, cho nên hắn mỗi lần xuất thủ, lập tức đem tất cả mọi người kinh hãi đến, hắn thật sẽ Độc Tâm Thuật?

Một mặt râu quai nón đại hán, cũng mở mắt, không nháy mắt nhìn lấy trong lúc kịch chiến hai người, trên mặt hiện lên một vệt vẻ trầm tư.

Tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn đến phương thức chiến đấu như vậy, đều trợn mắt hốc mồm, địch nhân như vậy, làm sao có thể chiến thắng?

"Cái này Hàn Thiên Vũ thật mạnh, chẳng lẽ hắn thật sẽ Độc Tâm Thuật?" Trịnh Văn Long trong ánh mắt hiện lên một vệt chấn kinh.

"Long Trần nói, hắn Độc Tâm Thuật là giả" Hoa Bích Lạc nhìn chằm chằm trong sân hai người, lắc lắc đầu nói.

Đồng thời trong lòng cũng có chút lo lắng, coi như cái này Độc Tâm Thuật là giả, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào phá giải, Long Trần chiêu số toàn bộ bị hắn xem thấu.

"Ở trước mặt ta, ngươi chỗ có chiêu số đều là vô hiệu, nếu như năng lực của ngươi giới hạn ở đây, như vậy ngươi có thể chết "

Hàn Thiên Vũ liên tục ngăn cản Long Trần ba quyền, trên mặt hiện lên một vệt vẻ trào phúng.

"Há, thật sao? Nói mạnh miệng thời điểm, chẳng lẽ mặt của ngươi không đỏ sao?" Long Trần cười lạnh một tiếng, lại là một quyền đập ra.

"Khoác lác? Vậy liền để ngươi kiến thức một chút. . ."

Ba

Hàn Thiên Vũ nói được nửa câu, trong lúc đó một cái đến từ góc chết bàn tay, hung hăng quất trên mặt của hắn, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Thanh thúy thanh âm vang dội truyền khắp phương viên trăm dặm, tất cả mọi người nghe được, hơn nữa còn thấy được, Hàn Thiên Vũ bị Long Trần một bàn tay quất bay.

"Cái gì "

"Làm sao có thể?"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Hàn Thiên Vũ trước đó một mực tiêu sái thong dong, một cái tay cõng phía sau, một cái tay đón đỡ Long Trần chỗ có chiêu số, cực kỳ thong dong bình tĩnh.

Thế nhưng là bỗng nhiên liền bị như vậy một bàn tay quất bay, lần này đem tất cả mọi người nhìn ngây người, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Hàn Thiên Vũ bị quất ra vài chục trượng khoảng cách, mới đứng vững thân hình, trên mặt đau nhức kịch liệt, Long Trần một cái tát kia quá độc ác.

Đây cũng chính là hắn, nếu như đổi đồng dạng Đoán Cốt cảnh cường giả, một cái tát kia có thể trực tiếp đem đầu người quất bạo chết.

"Khó trách ngươi thổi ngưu bức thời điểm, như vậy tự nhiên, không có chút nào đỏ mặt, nguyên lai da mặt đã vậy còn quá dày, chấn tay ta đều đau" Long Trần lắc lắc tay, một mặt giật mình nói.

Long Trần cái này vừa mở miệng, lập tức đem tất cả mọi người theo trong lúc khiếp sợ gọi tỉnh lại, rốt cuộc minh bạch, đây không phải ảo giác, là thật.

Mà Hoa Bích Lạc mấy người cũng là gương mặt vẻ kinh hãi, bọn họ không hiểu, vì cái gì Hàn Thiên Vũ có thể thấy rõ ràng Long Trần tất cả chiêu thức, duy chỉ có cái kia phổ phổ thông thông một bạt tai, đi hết lần này tới lần khác tránh không khỏi.

Bọn họ không biết, Long Trần cái tát chi thuật chính là thần kỹ, như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, xuất thủ lúc không có nửa điểm dấu hiệu, lại không phải sát chiêu, không cách nào sinh ra cảm ứng.

Bởi vì Long Trần ra chiêu thời điểm, chỉ là ôm lấy nhục nhã tâm tư của người khác, chưa bao giờ nghĩ tới giết người, đương nhiên sẽ không còn có sát ý, người khác căn bản là không có cách cảm ứng.

"Long Trần "

Hàn Thiên Vũ phát ra gầm lên giận dữ, trong lúc đó khí thế trên người bạo phát, một cỗ cường hãn khí tức, bay lên, kinh khủng uy áp, bức xạ bát phương.

"Khí thế thật là khủng bố "

"Cái này. . . Đây cũng là bát tế trở lên uy áp đi "

"Hàn Thiên Vũ rốt cục làm thật "

Hàn Thiên Vũ bị Long Trần một bạt tai quất đến mặt đau rát, trọng yếu nhất chính là, hắn đã lớn như vậy, chưa bao giờ nhận qua khuất nhục như vậy, sát ý nhất thời sôi trào lên.

Chết

Hàn Thiên Vũ một tiếng gầm thét, vừa sải bước ra, một quyền đánh rơi, thiên địa oanh minh, cho dù là ngăn cách khoảng cách mấy chục dặm, đều có thể cảm thấy lực lượng kinh khủng kia.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, bị vạch trần, thì thẹn quá hoá giận, thật đúng là không có phẩm, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh chậm rãi vận chuyển, Long Trần thể nội linh khí tựa như mở nồi sôi đồng dạng, sôi trào lên.

Mắt thấy Hàn Thiên Vũ một quyền đánh tới, Long Trần cũng là một quyền đánh ra.

Oanh

Hai quyền chạm nhau, giống như hai ngọn núi lớn mãnh liệt đụng vào nhau.

Ba

Lại là một tiếng thanh thúy bạo hưởng, bất quá lần này thanh âm càng vang, cảm giác không khí đều bị quất nát.

Hô

Một bóng người cấp tốc bay rớt ra ngoài, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn họ thấy rất rõ ràng, hai quyền chạm nhau về sau, lực lượng chậm tiến lên, Long Trần tay trái hung hăng một cái bạt tai mạnh quất vào Hàn Thiên Phong trên mặt.

Trước đó là tay phải đánh má trái, lúc này là tay trái đánh má phải, không không thiên về, hiện tại hai bên mặt đều một mảnh đỏ bừng, vậy cũng là bị quất.

"Ta hiểu được" Hoa Bích Lạc bỗng nhiên rít lên một tiếng.

"Minh bạch cái gì?" Trịnh Văn Long không hiểu nói.

"Long Trần trước đó cũng đã nói, Hàn Thiên Vũ Độc Tâm Thuật là giả, bất quá là bởi vì hắn đem giữa thiên địa cơ hồ chỗ có chiêu số động tác, đều thuộc nằm lòng, căn cứ người khác một động tác, một ánh mắt, liền có thể phán đoán ra hắn tiếp xuống chiêu số.

Ngay từ đầu ta còn hơi nghi ngờ, hiện tại ta hiểu được, Long Trần nói là sự thật, hắn trước đó dùng chiêu số, bất luận làm sao biến chiêu, Hàn Thiên Vũ đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Thế nhưng là Long Trần cái kia một bạt tai, lại không tại bất luận cái gì chiêu số phạm vi bên trong, tăng thêm Long Trần động tác không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Hàn Thiên Vũ không cách nào dự phán, kết quả liên tục hai lần trúng chiêu, hắn đây là cho chúng ta biểu thị đâu?" Hoa Bích Lạc một mặt sợ hãi than nói.

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, Long Trần vì cái gì liên tục biến chiêu, nguyên lai là xác minh suy đoán của hắn, mà khi xác minh không sai biệt lắm, liền trực tiếp một bạt tai đánh lên.

Tương đương lập tức giải khai Hàn Thiên Vũ Ngụy Độc Tâm Thuật bí kỹ, bởi vì Độc Tâm Thuật tại quá nhiều trong mắt người, thật là đáng sợ, chưa chiến đã trước bại.

Long Trần cái này cách làm, lập tức để Hoa Bích Lạc sinh ra cực lớn lòng tin, chỉ cần Hàn Thiên Vũ không phải thật sự sẽ Độc Tâm Thuật, như vậy thì không có gì đáng sợ.

"Giả cũng là giả, thì cùng hoang ngôn một dạng, một ngày nào đó sẽ bị vạch trần, ngươi cho rằng một cái âm mưu  có thể ăn cả một đời?" Long Trần lắc lắc tay cười lạnh nói.

Tuy nhiên đối chính mình suy đoán có lòng tin, bất quá suy đoán dù sao cũng là suy đoán, chỉ có ấn chứng về sau, mới có thể để cho người yên tâm.

"Long Trần "

Hàn Thiên Vũ bụm mặt, cắn răng nghiến lợi sờ lấy tấm kia vẫn như cũ nóng bỏng mặt, cùng một cái chiêu số dưới, hắn thậm chí ngay cả ăn hai lần thiệt thòi lớn, lệnh hắn vừa thẹn vừa giận, mặc dù không có thụ thương, bất quá loại kia cảm giác nhục nhã, so giết hắn còn khó qua.

"Cái này phẫn nộ rồi? Ha ha ha ha, ngươi tính kế ta thời điểm, ngươi có nghĩ tới hay không phẫn nộ của ta?

Ngươi khiến người bố hạ bẫy rập, hướng trên người của ta giội nước bẩn, dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, liều mạng truyền bá, ngươi không có nghĩ qua phẫn nộ của ta?

Ngươi không cách nào tìm tới ta thời điểm, vậy mà bỉ ổi vô sỉ hướng ta người bên cạnh ra tay, làm hại bọn họ chết đuối lí đất khách, ngươi có thể từng nghĩ tới phẫn nộ của ta?"

Long Trần thanh âm, một câu so một câu cao, thẳng đến về sau, đã thành kinh thiên gào thét, như thần ma gào rú, mang theo sát ý vô tận.

"Phẫn nộ, ngươi mẹ nó còn có tư cách phẫn nộ, đi chết đi" Long Trần hét lớn một tiếng, một quyền đối với Hàn Thiên Vũ đập tới..