Chương 441: Hợp kích chi thuật

Chương 441: Hợp kích chi thuật

Long Trần càng nói càng giận, hét lớn một tiếng, Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh toàn lực vận chuyển, một quyền nện xuống.

Hàn Thiên Vũ trong lúc đó bị một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt, trong lòng không khỏi hoảng hốt, Long Trần bất quá là một cái Dịch Cân cảnh mà thôi, vậy mà có thể đem hắn cho khóa chặt.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, mọi người kinh hãi phát hiện, Hàn Thiên Vũ cả người lần nữa hướng về sau bay rớt ra ngoài, cùng Long Trần giao thủ nắm đấm, vậy mà phát sinh biến hình, trên cánh tay ống tay áo cũng bị đạp nát.

Hiển nhiên Hàn Thiên Vũ đánh giá thấp Long Trần lực lượng, dưới một kích này bị thiệt lớn, người bay thẳng ra 100 trượng về sau, mới đứng vững cước bộ.

"Ha ha ha ha "

Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên dù cho tiếng cười dài, xuyên kim nứt đá.

"Không tệ, khó trách có thể đánh giết đệ đệ ta, ngươi quả thật có chút thực lực, bất quá dạng này tốt nhất, dạng này mới có ý tứ" Hàn Thiên Vũ tay phải hơi hơi hất lên.

Cũng không biết hắn dùng phương pháp gì, trước đó hơi có chút biến hình tay phải, lập tức phục hồi như cũ, nhẹ nhàng nắm chặt lúc, phát ra cạc cạc cạc nhẹ vang lên.

"Ngươi bây giờ, có tư cách để cho ta nhận thật một chút, lấy ra binh khí của ngươi đi, chiến đấu thì phải kết thúc" Hàn Thiên Vũ chậm rãi cầm trường kiếm trong tay, trong lúc đó một cỗ kinh khủng kiếm ý phóng lên tận trời, bức xạ bát phương.

"Hàn Thiên Vũ. . . Lại là. . . Kiếm tu "

Tất cả mọi người đều thất kinh, nhất là Nhạc Tử Phong, đã đứng lên, nhìn chằm chặp Hàn Thiên Vũ.

Lúc này Hàn Thiên Vũ, thay đổi bình thường nhu hòa, giống như một thanh thức tỉnh lợi nhận, quang lạnh cửu châu.

Tất cả mọi người ở đây, tại cái kia cỗ kiếm ý bao phủ phía dưới, tóc gáy đều dựng lên, phảng phất có một thanh rét lạnh kiếm nhận, chỉ cổ họng của mình đồng dạng khổ sở.

Kiếm tu một mực được vinh dự, lực công kích cường đại nhất tu sĩ, lúc này Hàn Thiên Vũ bạo phát ra thuộc về chính hắn khí thế, khiến cho mọi người hoảng sợ.

Hoa Bích Lạc mấy người cũng không khỏi giật nảy mình, cái này Hàn Thiên Vũ ẩn tàng thật tốt sâu, ai có thể nghĩ tới, luôn luôn ôn tồn lễ độ hắn, lại là một vị kiếm tu.

Bình thường kiếm tu đều là sườn núi cao tự ngạo chủ, người lạ đừng vào, giữa hai bên tính cách, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Nguyên lai hắn Độc Tâm Thuật, một mực tại che giấu hắn kiếm tu thân phận" Hoa Bích Lạc không khỏi thở dài.

Bởi vì nàng phát hiện đệ nhất biệt viện đệ tử, bao quát Ân Vô Song ở bên trong, tất cả mọi người là gương mặt hoảng hốt, hiển nhiên bọn họ cũng không biết Hàn Thiên Vũ chân chính át chủ bài, Hàn Thiên Vũ ẩn tàng quá sâu.

"Mặt của ngươi chẳng lẽ không đau đớn sao?" Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao chậm rãi hiện lên, đồng thời một cỗ cuồng bạo ý chí bay lên.

Giết

Hàn Thiên Vũ sầm mặt lại, một tiếng gào to, trường kiếm lắc một cái, hư không dường như bị cắt mở đồng dạng, một đạo kiếm khí, đối với Long Trần vô tình chém xuống.

Ông

Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, phát ra một trận oanh minh, giống như sống lại đồng dạng  đồng dạng nổi lên một đạo đao ảnh, đối với Hàn Thiên Vũ kiếm khí trảm rơi.

Phanh

Đao ảnh cùng kiếm khí trên không trung chạm vào nhau, cũng không có sụp đổ, mà chính là gắt gao chống đỡ đối phương, càng không ngừng rung động, hai người đều đang liều mạng áp chế đối phương.

Đây là đệ nhất kích, hai người đều hi vọng bằng vào khí thế ngăn chặn đối phương, cái này bình thường là thủ thắng một bước mấu chốt nhất, một khi có người bại lui, rất dễ dàng tại mấy chiêu bên trong phân ra thắng bại.

Hai người đồng thời chợt quát một tiếng, thể nội linh khí, còn giống như là thuỷ triều, điên cuồng mà tràn vào trong binh khí, nguyên bản dài đến 100 trượng đao ảnh cùng kiếm khí, trong nháy mắt quang mang tăng vọt, khí thế xông thẳng tới chân trời.

"Rầm rầm rầm "

Chân của hai người lực, khiến đại địa sụp đổ, kinh khủng khí lãng hướng bốn phía tuôn ra, đại địa bị cái kia kinh khủng hai người nghiền ép ra một cái đại hố lớn.

Mà cái kia hố lớn theo hai người lực lượng gia tăng, không ngừng biến lớn, trong nháy mắt thì lan tràn tới trước mặt mọi người.

"Ngọa tào "

Phốc

Không ít người không thể thừa nhận cái kia kinh khủng uy áp, ào ào thổ huyết, vội vàng lùi lại, chỉ có một ít cường giả  có thể ngăn cản được cái kia uy áp, tại chỗ bất động.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, hai người đao ảnh cùng kiếm khí ào ào sụp đổ, lực lượng lớn đến cực hạn, không thể thừa nhận hai người linh khí, mà nổ nát.

Giết

Hai người đồng thời hét lớn một tiếng, phóng tới đối phương, Long Trần trường đao trong tay đối với Hàn Thiên Vũ cái cổ chém xuống.

Hàn Thiên Vũ trường kiếm trong tay bãi xuống, phong bế Long Trần trường đao, vừa muốn biến chiêu, đột nhiên bụng dưới đau đớn một hồi, không biết cái gì thời điểm Long Trần một chân, đã đá vào trên bụng của hắn.

Phanh

Long Trần một chân đá vào Hàn Thiên Vũ trên bụng, tuy nhiên Long Trần 99% lực lượng đều tập trung vào huyết sắc trường đao lên, thế nhưng là một cước này vẫn như cũ cực kỳ cường đại, Hàn Thiên Vũ bị đá bay ra ngoài.

Bởi vì cùng Long Trần một dạng, cơ hồ tất cả lực lượng đều dùng tại trên binh khí, ai có thể nghĩ tới, Long Trần vậy mà lại ra này quái chiêu, bụng kịch liệt đau nhức, ngũ tạng lệch vị trí, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

"Bỉ ổi "

Hàn Thiên Vũ giận quát một tiếng, trường kiếm trong tay lắc một cái, nổi lên đầy trời kiếm khí, giống như mấy chục thanh trường kiếm, đồng thời đối Long Trần chém tới.

Long Trần hơi kinh hãi, Hàn Thiên Vũ kiếm khí cũng không phải là huyễn thuật, mà là chân thật kiếm khí, mấy chục đạo kiếm khí đồng thời chém tới, lực lượng là có thể lẫn nhau điệp gia.

"Ly Phong Trảm "

Huyết sắc trường đao quét ngang, một đạo to lớn đao khí, phá vỡ hư không, trảm Lạc Tinh Hà, đón phía trước kiếm khí trảm rơi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần cảm giác cánh tay chấn động, không tự chủ được bị đánh bay hơn mười trượng khoảng cách, cánh tay vẫn hơi tê tê.

"Thanh Phong Kiếm múa "

Hàn Thiên Vũ một kiếm bức lui Long Trần về sau, trường kiếm trong tay, bỗng nhiên như là gió nhẹ Phù Liễu đồng dạng, thẳng đến Long Trần ám sát mà đến.

Mũi kiếm rung động ở giữa, giống như độc xà lè lưỡi, biến hóa vạn đoan, làm cho không người nào có thể dự đoán hắn tiếp theo đánh là công hướng chỗ nào.

"Thật là khủng khiếp kiếm thuật" Nhạc Tử Phong không khỏi sợ hãi nói.

Khủng bố như vậy kiếm thuật, Nhạc Tử Phong còn là lần đầu tiên gặp phải, tinh diệu đến làm cho không người nào có thể ngăn cản, sinh ra một loại chỉ có thể nhắm mắt chờ chết tuyệt vọng tâm tình.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đối với Hàn Thiên Vũ trường kiếm làm như không thấy, một đao đối với Hàn Thiên Phong yết hầu chém xuống.

Long Trần huyết sắc trường đao có một trượng, mà Hàn Thiên Vũ trường kiếm chỉ có bốn thước, Long Trần phát sau mà đến trước, không giống nhau trường kiếm của hắn đâm đến Long Trần trên thân, Long Trần trường đao đã chặt đứt cổ của hắn.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người giật mình là, Hàn Thiên Vũ trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, trường kiếm trong tay cũng không hề dừng lại một chút nào, ngay tại Long Trần trường đao muốn chém xuống cổ của hắn lúc.

Đương

Một tiếng vang trầm, tia lửa tung tóe.

"Cái gì "

Tất cả mọi người đều thất kinh, ngăn trở Long Trần trường đao chính là một mực cầm tại Hàn Thiên Vũ trong tay vỏ kiếm

.

Long Trần cũng lấy làm kinh hãi, lúc này Hàn Thiên Vũ trường kiếm đã đâm về Long Trần tim yếu hại, mà mũi kiếm của hắn phía trên, tụ tập cường đại linh khí, chỉ cần một khi đâm vào Long Trần thể nội, có thể trong nháy mắt  đạp nát Long Trần tất cả nội tạng.

Mà lại Long Trần phát hiện, Hàn Thiên Vũ cực kỳ giảo hoạt, vỏ kiếm của hắn phía trên, vậy mà bổ sung lấy một cỗ cổ quái hấp lực, vậy mà đem Long Trần trường đao hút lại, để hắn không cách nào mượn lực lui lại.

Hừ

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong lúc đó trên trường đao hiện ra một đạo tử sắc quang mang, Hàn Thiên Vũ cảm giác toàn thân tê rần, đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, Long Trần trường đao đã thoát ly hắn hấp thụ, đồng thời một cỗ lực lượng truyền đến, đem hắn hướng về sau đẩy, mà Long Trần mượn lực lui lại.

Xùy

Tuy nhiên Long Trần trước tiên làm ra phản ứng, thế nhưng là vẫn như cũ bị trường kiếm phá vỡ quần áo, kém một chút thì vạch đến da thịt.

Người bên ngoài cũng không hiểu ảo diệu bên trong, chỉ cảm thấy Long Trần kém một chút, bị Hàn Thiên Vũ đánh giết, để Hoa Bích Lạc bọn người vì Long Trần nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Có lúc trên chiến trường, cũng không phải là người nào thực lực mạnh, lớn nhất cũng là người thắng, có lúc một cái nho nhỏ sơ sẩy, thì có thể khiến người ta nuốt hận.

"Thế nào, theo trên con đường tử vong trở về, cảm thụ như thế nào?" Hàn Thiên Vũ cười lạnh nói.

"Hết biện pháp ngươi" Long Trần khinh thường nói.

"Hừ, liền để ta xem một chút, ngươi mạnh miệng tới khi nào" Hàn Thiên Vũ cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay bay tán loạn, Tả Thủ Kiếm vỏ, giống như tiềm phục tại âm thầm độc xà, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất kích, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Long Trần trường đao bay múa, hóa thành đao ảnh đầy trời, ngăn cản Hàn Thiên Vũ công kích, cười lạnh nói: "Gạt người lừa gạt nhiều, thậm chí ngay cả chính mình cũng lừa gạt, ngươi một bộ Ngụy Độc Tâm Thuật, lừa gạt vô số người, để ngươi nếm đến ngon ngọt, bất quá cũng để cho ngươi đi vào lạc lối "

Oanh

Long Trần một đao đẩy lui Hàn Thiên Vũ trường kiếm, tiếp tục nói: "Trên đời này thật đồ vật không thể giả, giả đồ vật cũng vĩnh viễn thật không được.

Ngươi phế đi lớn như vậy tâm tư, nghiên cứu ra bộ kia giả Độc Tâm Thuật, vì che giấu ngươi là một cái kiếm tu sự thật.

Ngươi làm như vậy rất thành công, thế nhưng là ngươi lại nhận lấy ảnh hưởng, vậy mà lanh chanh lấy kiếm làm vũ khí, lấy vỏ làm thuẫn, coi là làm như vậy có thể cả công lẫn thủ? Quả thực cười chết người rồi "

"Hoa ngôn xảo ngữ, đây là ta tự sáng tạo hợp kích chi thuật, kiếm thuật trọng công không nặng phòng thủ, ta lấy kiếm vỏ làm phụ, đền bù kiếm thuật không đủ, hừ, cao thâm như vậy đồ vật, há lại ngươi có thể lý giải, bớt ở chỗ này phát ngôn bừa bãi" Hàn Thiên Vũ trong thanh âm tràn đầy trào phúng.

Thế nhưng là Hàn Thiên Vũ vừa nói sau, khiến cho mọi người động dung, nhất là tại chỗ bên trong đại đa số người đều chỉ dùng kiếm.

Hàn Thiên Vũ một câu thì điểm trúng kiếm đạo tai hại, khiến vô số người ánh mắt sáng lên, cảm giác thấy được một đầu mới Quang Minh đại đạo, vỏ kiếm xác thực có thể bổ sung kiếm đạo chỗ thiếu sót, quả thực là một lời bừng tỉnh người trong mộng.

"Ngu ngốc, kiếm tu được xưng là thiên hạ công kích mạnh nhất tu sĩ, cái kia là bởi vì cái gì? Đó là bởi vì nó không có gì sánh kịp lực công kích.

Muốn cũng là dùng công thay thủ, lấy công phá kiên, thẳng tiến không lùi, có cường đại lực công kích còn cần phòng thủ? Vậy đơn giản là một cái chuyện cười lớn." Long Trần cười lạnh nói.

Long Trần một câu, để những cái kia vừa mới thấy được mới con đường mọi người, lập tức lại lâm vào mê mang, chính là bởi vì kiếm tu lực công kích, danh xưng mạnh nhất, cho nên đại đa số người đều lựa chọn kiếm làm làm vũ khí, bởi vì trường kiếm càng thêm dễ dàng vào tay.

Thế nhưng là tu kiếm vô số người, cũng chỉ có lĩnh ngộ kiếm đạo, ngưng tụ ra chính mình kiếm ý người, mới có thể được xưng là kiếm tu, mà loại này người quá ít quá ít.

Cho nên Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ đối thoại, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào mê mang  có vẻ như hai người nói đều là chân lý, không cách nào phản bác.

"Nói bậy nói bạ, ngươi không phải kiếm tu, có tư cách gì ở chỗ này nói hươu nói vượn" Hàn Thiên Vũ cả giận nói, một kẻ tay ngang vậy mà chỉ trích kiếm thuật của hắn, để hắn không thể chịu đựng được.

"Thiên đạo sở quy, vạn pháp đi theo, Đạo Chi Cực tất cả đều là tương thông, đã ngươi không tin, như vậy ta thì chứng minh cho ngươi xem, cái gì gọi là dùng công thay thủ "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong lúc đó cải thành hai tay cầm đao, gào to một tiếng, quát như sấm mùa xuân, huyết sắc trường đao hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, đối với Hàn Thiên Vũ chém tới..