Chương 442: Mười tế

Chương 442: Mười tế

Tại Long Trần hai tay cầm đao một khắc này, Long Trần khí thế lập tức thay đổi, tựa như là một cái không sợ Sát Thần, tràn đầy khí thế một đi không trở lại, khiến chín tầng mây động, quỷ khóc thần kinh.

Trảm

Một đao vung ra từ trên xuống dưới, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, không có bất kỳ cái gì lạ mắt, cũng là đơn giản đơn một bổ, lại đem Hàn Thiên Vũ một mực khóa kín, lệnh hắn không kịp trách né, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Hàn Thiên Vũ nên đao mà bay, cũng không phải là hắn thực lực không đủ, mà chính là Long Trần một đao là tập hợp đủ thân chi lực, mà hắn đem một phần lực lượng để lại cho vỏ kiếm của hắn.

"Lại trảm "

Long Trần một đao đánh ra, đao thứ hai lại đến, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần một đao kia, vậy mà điệp gia phía trước một đao bộ phận lực lượng, một đao trảm rơi, không gian kịch liệt run run, phảng phất muốn không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia đồng dạng.

Hàn Thiên Vũ kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế chiêu số, cũng là thật đơn giản một đao, tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì phương pháp phá giải, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Nếu như đi công kích Long Trần yếu hại, dẫn hắn tự cứu, có lẽ tại bình thường, phương pháp như vậy có thể đi đến thông, thế nhưng là tại Long Trần trên thân vô hiệu.

Bởi vì Long Trần mỗi một đao, đều là toàn lực đánh ra, nửa điểm không nương tay, coi như là chính hắn muốn biến chiêu đều khó có khả năng, làm như vậy, chẳng khác nào là cùng Long Trần đồng quy vu tận, đây không phải là Hàn Thiên Vũ kết quả mong muốn.

Hàn Thiên Vũ hít sâu một hơi, trường kiếm cùng vỏ kiếm giao nhau trước người, lực lượng toàn thân bạo phát, đi ngăn cản Long Trần một đao.

Làm Long Trần trường đao đè xuống trong nháy mắt đó, Hàn Thiên Vũ cảm giác ở ngực rung mạnh, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, người lần nữa hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, Long Trần hai đao, giống như đúc, liền thức mở đầu, trường đao huy động độ cao cùng đường cong, đều là giống như đúc, vô cùng đơn giản, thì liền tiểu hài tử đều có thể thấy rất rõ ràng.

Có thể là thì là đơn giản như vậy một chiêu, Hàn Thiên Phong vậy mà không tiếp nổi, liên tục hai lần bị đánh bay, làm cho tất cả mọi người đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hàn Thiên Vũ là ai? Danh xưng biệt viện đệ nhất cường giả, cho dù là tại bảy châu anh hùng hào kiệt hội tụ về sau, vẫn như cũ là đứng đầu nhất tồn tại, không người cùng tranh tài.

Thế nhưng là Long Trần cái kia hai chiêu, vậy mà đem hắn liên tục đánh lui, nhất là đao thứ hai, Hàn Thiên Vũ đã tốc độ lộ ra chật vật.

"Đệ tam trảm "

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Long Trần đao thứ ba đánh ra, trước mặt hai đao chiêu số giống như đúc, khác biệt duy nhất chính là, Long Trần trường đao điệp gia trước hai đao lực lượng về sau, khiến trên trường đao bổ sung lấy như là núi lửa phun trào lực lượng kinh khủng, càng là khiến không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo.

Oanh

Hàn Thiên Vũ chỉ là miễn cưỡng ngăn cản một chút, trực tiếp bị Long Trần một đao kia đánh bay, cả người như là như đạn pháo bay ra, đem đại địa cày ra một đầu dài đến mấy trăm trượng mương lớn.

Trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện lặng ngắt như tờ, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Long Trần, lại nhìn xem nơi xa trường kiếm trụ Hàn Thiên Vũ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người nói không ra lời.

Hô

Long Trần cây trường đao hướng trên bờ vai một kháng, lạnh lùng nhìn lấy Hàn Thiên Vũ, khinh thường nói: "Không cần bày ra bộ dáng này, muốn diễn trò? Hoặc là nói ngươi bản thân liền là một cái diễn viên? Ngươi bây giờ liền một nửa khí lực đều không lấy ra, bày ra bộ dáng này cho ai nhìn?"

"Cái gì?"

Quách Nhiên bọn người giật nảy cả mình, hiện tại Hàn Thiên Vũ đã khủng bố như thế, thậm chí ngay cả một nửa khí lực đều không lấy ra?

Thì liền Hoa Bích Lạc cũng kinh hãi, nếu như nói hiện tại Hàn Thiên Vũ liền một nửa khí lực đều không lấy ra, đây chẳng phải là cùng với nàng kịch chiến thời điểm, liền một phần ba khí lực đều không lấy ra?

"Ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân, trước lấy yếu bày ra, để cho ta cho là có hy vọng thắng lợi, sau đó lại bày ra thực lực cường đại, để cho ta tuyệt vọng? Hàn Thiên Vũ, ngươi quá dối trá." Long Trần cười lạnh nói.

"Ha ha ha ha "

Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên cười ha ha, âm thanh chấn trời cao, lắc lắc đầu nói: "Nghĩ không ra ngươi xem xa như vậy, ta thật sự là đánh giá thấp ngươi "

"Ngươi chuyện không nghĩ tới nhiều nữa đâu, ngươi có muốn hay không qua, hôm nay ngươi sẽ chết trong tay ta?" Long Trần hỏi.

"Không nghĩ tới, bởi vì có thể giết ta Hàn Thiên Vũ người còn chưa ra đời đâu?" Hàn Thiên Vũ hơi phủi bụi trên người một cái, thản nhiên nói.

"Không phải không xuất sinh, mà chính là không có gặp phải, gặp ta, đã chú định ngươi vẫn lạc, bởi vì ngươi hại chết huynh đệ của ta, ta cần phải dùng đầu của ngươi, để lễ tế anh linh của bọn họ" Long Trần nói.

"Ngậm máu phun người trò chơi có ý tứ a? Nơi này có mấy người sẽ tin ngươi?" Hàn Thiên Vũ lắc đầu khinh thường nói.

"Cho nên nói ngươi dối trá, thì cùng kiếm thuật của ngươi một dạng, tuy nhiên ngươi lãnh hội bộ phận kiếm ý, thế nhưng là ngươi chỉ chú trọng kiếm chiêu, cầm trong tay kiếm làm thành công cụ của ngươi, mà cũng không phải là tín ngưỡng của ngươi, cho nên ngươi nhiều lắm là tính toán một cái gà mờ kiếm tu mà thôi" Long Trần thở dài nói.

Long Trần mấy câu nói đó nghe vào người khác trong tai không có cái gì, thế nhưng là Nhạc Tử Phong lại toàn thân chấn động, Long Trần một câu nói ra Hàn Thiên Vũ nhược điểm lớn nhất.

Thân là kiếm tu, kiếm cũng là tính mạng của hắn, mà Hàn Thiên Vũ kiếm chiêu tinh diệu không đúng, thế nhưng là kiếm ý lại cũng không lạnh thấu xương, chỉ có giết người chi chiêu, lại không giết người chi ý chí, tinh diệu nữa kiếm chiêu, cũng biến thành trò mèo.

Mặc kệ cái gì đạo pháp, đều coi trọng một lòng, Hàn Thiên Vũ đem kiếm cùng vỏ dung hợp công kích, lấy thừa bù thiếu, cả công lẫn thủ, nhìn qua vô cùng có sáng tạo, mà lại hiệu quả cũng rất không tệ, thế nhưng là cuối cùng không phải chính đạo, hắn đã chệch hướng con đường tu hành.

Lúc này, còn lại tu kiếm người, cũng dần dần minh bạch Long Trần ý tứ, không khỏi trong lòng đối Long Trần phục sát đất, Long Trần ánh mắt quá độc ác.

"Hừ, bằng ngươi mấy câu, liền muốn dao động đạo tâm của ta? Ngươi quá ngây thơ" Hàn Thiên Vũ cười lạnh nói.

"Ấu trĩ chính là ngươi, ngươi không là muốn cho ta tại trong tuyệt vọng chết đi a? Như vậy thì để ngươi tại vô tận hối hận bên trong chết đi.

Ngươi không phải đối với mình cải tiến kiếm thuật vô cùng tin tưởng sao? Tốt! Vậy ta ngay tại ngươi lớn nhất có lòng tin địa phương đánh bại ngươi, để ngươi biết, ngươi tự cho là ngạo đồ vật, là ngu xuẩn cỡ nào cùng buồn cười" Long Trần cười lạnh một tiếng, không nói nhảm nữa, trường đao trong tay lần nữa đối với Hàn Thiên Vũ đánh tới.

Hàn Thiên Vũ trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, hai mắt chậm rãi nhắm lại, khi lại một lần nữa mở ra thời điểm, trong lúc đó thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, dường như hồng thủy vỡ nát Giang Đê, lực lượng cuồng bạo bay lên, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Mười tế khí tức "

Oanh

Hàn Thiên Vũ một kiếm trảm tại Long Trần trên trường đao, Long Trần bất ngờ không đề phòng, thân thể rung mạnh, chật vật hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Trời ạ, Hàn Thiên Vũ vậy mà tế luyện mười cái cốt cách, cái kia khí tức tuyệt đối không sai" có người phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Mười tế a, đại đa số Diễn Đạo cấp cường giả, chỉ tế luyện hai cục xương, cái kia đã là vô cùng giàu có, còn có một phần nhỏ Diễn Đạo Giả cùng phần lớn đệ tử hạch tâm, chỉ tế luyện một cục xương, thậm chí còn có một số cũng không có tư cách tế luyện.

Mười tế, cái này không chỉ là cần hao phí lượng lớn đan dược, đồng thời cũng cần hao phí rất nhiều thời gian tu luyện, cái này Hàn Thiên Vũ đến cùng là làm sao làm được.

"Cái này hỗn đản, vậy mà đến mười tế, lão tử mới bát tế mà thôi" Mặc Niệm có chút tức giận bất bình nói.

Hắn tự hỏi đã toàn lực tu hành, thế nhưng là vẫn như cũ bị người ta đem chênh lệch kéo ra, tâm lý có chút không thoải mái.

Bất quá suy nghĩ một chút nằm tại trong không gian giới chỉ cái kia mấy cây bảo bối, Mặc Niệm cũng cảm giác chẳng phải thất lạc.

Mà tà đạo Doãn La, Huyết Vô Nhai bọn người đều đồng tử co rụt lại, bọn họ cũng đồng dạng là bát tế cảnh, cái này Hàn Thiên Vũ quả nhiên khủng bố, hắn nhất định có bí pháp gì, nếu không là tuyệt đối không cách nào làm được.

Thì liền Hỏa Vô Phương cũng không nhịn được giật nảy cả mình, Hàn Thiên Vũ cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn, bất quá Hàn Thiên Vũ càng cường đại, hắn đã càng cao hứng, hắn thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Long Trần tuyệt vọng mà chết xuống tràng.

Đối với lần trước Long Trần "Cướp đi" hắn Phượng Tước Tử Diễm, hắn một mực canh cánh trong lòng, thủy chung nuốt không trôi cái này giọng điệu.

Tuy nhiên hắn thu hoạch cũng rất không tệ, đạt được Thú Hỏa bảng bài danh thứ tư thú hỏa  đẳng cấp lên so Long Trần chỉ kém một cấp, có thể là chuyện này thủy chung như đâm vào hầu, để hắn hận thấu Long Trần.

"Thiên Vũ sư huynh, giết cái này ác đồ, vì những cái kia vô tội chết vì tai nạn người báo thù "

"Hàn sư huynh, còn chờ cái gì, ngài là chính nghĩa sứ giả, nhanh diệt sát cái này chính đạo phản đồ, còn chính đạo một cái ban ngày ban mặt "

Gặp Hàn Thiên Vũ bạo phát ra mười tế luyện khí tức, đây tuyệt đối là tính áp đảo lực lượng  có thể nghiền chết Long Trần.

Những cái kia Hàn Thiên Vũ những người theo đuổi, ào ào cao giọng hô lên, cho Hàn Thiên Vũ tạo thế, cũng có rất nhiều người theo phụ họa.

Bất quá phụ họa người, rõ ràng so trước đó ít đi rất nhiều, bởi vì người đều không phải người ngu, tuy nhiên tại đệ nhất biệt viện "Trợ giúp" dưới, thấy được rất nhiều liên quan tới Long Trần vô cùng ác liệt hình ảnh.

Thế nhưng là bọn họ càng tin tưởng con mắt của mình, Long Trần bày ra bá khí cùng cuồng ngạo, cùng trong hình ảnh hình dung, có khác biệt cực lớn.

Nhất là Long Trần đàm luận kiếm đạo tinh nghĩa, khiến vô số người được lợi, dạng này một cái thâm bất khả trắc người, làm sao lại làm loại sự tình này.

Tuy nhiên bọn họ hiện tại không biết Long Trần có phải hay không vô tội, nhưng là tối thiểu trong lòng bọn họ, chôn xuống một khỏa hoài nghi hạt giống, không lại nước chảy bèo trôi đi mù hô.

"Long Trần cho ngươi một cơ hội, tự sát đi, giết ngươi, không phải ta mong muốn, nếu như không phải ngươi phạm phải ngập trời sai lầm lớn, ta nghĩ chúng ta sẽ trở thành bằng hữu" Hàn Thiên Vũ thở dài nói.

Long Trần bỗng nhiên vui vẻ: "Đến bây giờ ta thật bắt đầu bội phục ngươi, da mặt của ngươi thật không phải là đắp, đến lúc này, lại còn có thể kiên trì, trò xiếc diễn tiếp, cái này là bực nào kiên quyết "

"Ta thương hại ngươi đệ nhất kỳ tài, hi vọng cho ngươi lưu lại toàn thây, ngươi không những không lĩnh tình, ngược lại nhục nhã cùng ta, ai! Ngươi thật hết có thuốc chữa" Hàn Thiên Vũ một mặt phức tạp nhìn lấy Long Trần, tràn đầy trách trời thương dân cảm khái.

"Thiên Vũ sư huynh, ngươi không cần vì một cái tà ác chi đồ bi thương, ngươi đối với hắn thiện lương, sẽ chỉ đổi lấy thương tổn, mau giết hắn, kết thúc hắn tội ác cả đời" lần này nói chuyện chính là Ân Vô Song, thanh âm bén nhọn, thậm chí tràn đầy không kịp chờ đợi, nàng khát vọng nhất cũng là nhìn đến Long Trần đầu người rơi xuống đất cảnh tượng.

"Ta thật nghĩ hiện tại thì đem nữ nhân này cho bóp chết" Quách Nhiên nhìn lấy bên kia la to Ân Vô Song  tức giận đến hàm răng ngứa.

Những người khác cũng cũng giống như thế, nữ nhân này đem đệ nhất biệt viện đưa vào tuyệt lộ, đây hết thảy đều là nàng đưa đến, nàng và Hàn Thiên Vũ đều không là đồ tốt.

Long Trần bỗng nhiên cười ha ha một tiếng: "Coi là dạng này thì ăn chắc ta rồi? Còn để cho ta tự sát, chẳng lẽ ngươi trí nhớ kém như vậy? Ta không phải đã nói với ngươi a, ta sẽ tại ngươi mạnh nhất địa phương đánh bại ngươi, để ngươi biết, cái gì là hối hận, nếu như ngươi đã chuẩn bị xong, vậy ta muốn bắt đầu "

Oanh

Long Trần thể nội phát ra một tiếng oanh minh, một cỗ làm thiên địa run rẩy cuồng bạo khí thế, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc..