Chương 443: Kịch chiến

Chương 443: Kịch chiến

Một cỗ cường đại khí tức, từ Long Trần thể nội bay lên, kinh khủng khí lãng càng không ngừng cọ rửa thiên địa, như cùng một đầu tuyệt thế hung thú triệt để đã thức tỉnh.

"Từ khi ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh về sau, còn không có chân chính sử dụng đi ra song tinh chi lực, thì để cho các ngươi nhìn xem ta Long Trần thực lực chân chính đi "

Long Trần trong lòng hừ lạnh một tiếng, dưới chân Phong Phủ tinh toàn lực vận chuyển, mà trong tay phải Ngọc Hành tinh, thì hướng về phương hướng ngược nhau vận chuyển.

Làm hai ngôi sao nhất chính nhất phản vận chuyển về sau, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, rót vào Long Trần thân thể, tại Long Trần thể nội tụ hợp.

Đây là Long Trần gần nhất mới lục lọi ra nhị tinh sát nhập một cái phương pháp, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, tiến vào Long Trần thể nội về sau, tại Long Trần thể nội tạo thành một cái cuồng bạo vòng xoáy, tựa như là một cái sắp phun trào núi lửa, tràn đầy lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần dưới chân đại địa càng không ngừng vỡ nát, lực lượng vô tận, như là giang hà đảo lưu, xông thẳng tới chân trời, Long Trần quần áo lưu động, tóc dài bay múa, giống như Ma Thần thức tỉnh.

"Cỗ lực lượng này. . . Thật là khủng khiếp "

Chẳng ai ngờ rằng, Long Trần lại còn có cường đại như vậy át chủ bài, những cái kia Diễn Đạo Giả cấp cường giả, ào ào hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Mặc dù bây giờ chiến đấu còn chưa bắt đầu, thế nhưng là bọn họ cảm thấy, tại Long Trần cỗ lực lượng kia trước mặt, bọn họ tựa như con kiến hôi đồng dạng, hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ bị dư âm nghiền nát thành phấn.

Thì liền Doãn La chờ tuyệt thế cường giả, cũng là đồng tử co rụt lại, Long Trần tuy nhiên còn không có tiến vào Tế Cốt cảnh, thế nhưng là hắn bày ra lực lượng, đã làm bọn hắn cảm thấy hô hấp không thông.

Long Trần tựa như là một cái quái vật, nhất cử nhất động của hắn, đều tại phá vỡ lấy tất cả mọi người nhận biết, không giờ khắc nào không tại đánh vỡ cái thế giới này quy củ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần quanh thân bụi mù tán đi, cái kia cuồng bạo khí tức trong nháy mắt biến mất, thế nhưng là mọi người cảm thấy càng khủng bố hơn.

Bởi vì hiện tại Long Trần, đã đem tất cả lực lượng cuồng bạo, đều tập trung vào thể nội, không có một tia tiết ra ngoài.

"Lão đại cái gì thời điểm biến đến mạnh như vậy" Quách Nhiên bọn người không khỏi vô cùng ngạc nhiên nhìn lấy Long Trần.

Mấy tháng nay, bọn họ cùng Long Trần sớm chiều ở chung, phần lớn thời gian, đều tại cho mọi người luyện đan, chính mình thời gian tu hành vô cùng ít ỏi, cũng chưa từng gặp hắn xuất thủ qua.

Long Trần tựa như là một cái giống như mê người, dù cho mỗi ngày canh giữ ở Long Trần bên người, vẫn như cũ không có người biết Long Trần sâu cạn.

Mộng Kỳ bọn người nhìn qua cái kia giống như Chiến Thần chiếm hữu, bễ nghễ vạn cổ bóng người, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiêu ngạo.

Tại thực lực này vi tôn thời đại, thực lực cũng là lớn nhất mị lực, không người có thể ngăn cản loại này mị lực, cường giả mãi mãi cũng là bị sùng bái đối tượng.

"Xem ra rất không tệ, khí thế rất cường đại, bất quá cũng đừng là trò mèo a, như thế sẽ để cho ta rất thất vọng "

Hàn Thiên Vũ ngay từ đầu cũng bị giật nảy mình, có thể lấy Dịch Cân cảnh bộc phát ra như thế lực lượng kinh khủng, đây quả thực thật không thể tin, có điều hắn đối với mình có lòng tin tuyệt đối, cho nên lời nói vẫn như cũ nhẹ nhõm.

"Yên tâm đi, ta Long Trần chưa bao giờ để bất luận kẻ nào thất vọng qua "

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười hài lòng, song tinh hội tụ lực lượng, để chính hắn đều cảm thấy hưng phấn, loại này toàn thân tràn ngập lực lượng cảm giác, thật sự quá tốt rồi.

"Xem ra ngươi chuẩn bị xong, đã ngươi còn muốn tiếp tục trang ngươi quân tử, như vậy ta tới "

Long Trần trong lúc đó dưới chân khẽ động, đại địa sụp đổ, người đã trong nháy mắt xuất hiện đến bên ngoài trăm trượng Hàn Thiên Vũ trước người, tốc độ quá nhanh, giống như thuấn di, một đao xẹt qua hư không, hướng Hàn Thiên Vũ chém xuống.

"Thật nhanh "

Mọi người trong lòng run lên, thì liền những cái kia Chí Tôn cấp cường giả, đều cảm thấy một trận tê cả da đầu, bởi vì hắn không thấy được Long Trần là làm sao đi ra, cái này muốn là bọn họ đối mặt, chỉ sợ không có chờ phản ứng lại, liền bị một đao chém chết.

Mắt thấy Long Trần đến, Hàn Thiên Vũ trên mặt thu hồi trước đó khinh thường, trường kiếm chấn động, không gian phát ra một trận oanh minh, trên trường kiếm quang mang sáng lên, phát ra một tiếng ngâm khẽ, giống như phục sinh, đối với Long Trần chém tới.

Phanh

Huyết sắc trường đao cùng Hàn Thiên Vũ trường kiếm đụng vào nhau, khiến cho mọi người biến sắc, một số tu vi hơi thấp người trực tiếp bị bị phá vỡ màng nhĩ, máu tươi từ mà thôi bên trong chảy ra.

"Không tốt "

Bỗng nhiên có người phát ra một tiếng kinh hô, một cỗ kinh khủng uy áp, như là tinh thần sụp đổ, một vệt sóng gợn hướng bốn phía khuếch tán.

Cái kia vệt sóng gợn đụng ở trên mặt đất, một số to lớn tảng đá, trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn, hướng mọi người bên này khuếch tán ra tới.

Mọi người vội vàng lần nữa chạy vội, mà những cái kia động tác hơi chậm người, hét thảm một tiếng về sau, lại bị cái kia vệt sóng gợn thôn phệ, trực tiếp bị chấn thành thịt băm.

Thì liền Doãn La, Huyết Vô Nhai chờ những cường giả kia, đều không chịu nổi, không thể không một bên ngăn cản cái kia kinh khủng dư âm, một bên lui về phía sau, rút lui thẳng đến ra ngàn trượng có hơn, mới dừng bước lại.

Khi tất cả người thối lui đến khoảng cách an toàn về sau, Long Trần bên kia cùng Hàn Thiên Vũ đã kịch chiến hơn trăm chiêu, đao ảnh như sóng, kiếm khí ngút trời, hai người điên cuồng tấn công mạnh, mọi người vậy mà không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, chỉ thấy đầy trời đao ảnh cùng kiếm khí.

"Quá kinh khủng, đây chính là tuyệt thế cường giả thực lực chân chính sao?" Một cái tự cao tự đại Chí Tôn cấp cường giả, không khỏi cảm khái nói.

Tuy nhiên cùng Hàn Thiên Vũ bọn người đồng dạng được xưng là Chí Tôn, hắn cũng là một cái cực kỳ tự phụ cường giả, tại trong tông môn là tối đỉnh cấp tồn tại.

Thế nhưng là gặp hai người trước mắt khủng bố như thế chiến đấu, loại cường độ này công kích, liền xem như hắn sử xuất toàn lực, đều chưa hẳn có thể tiếp được một chiêu, thực sự khiến người ta nản lòng thoái chí.

"Vì cái gì cùng tồn tại Đoán Cốt cảnh, thế nhưng là chiến lực chênh lệch lại to lớn như thế?" Mà những cái kia Diễn Đạo Giả nhóm, tâm tình càng thêm uể oải.

Loại cường độ này chiến đấu, đừng nói là tham dự, bọn họ liền cơ hội gần người đều không có, đều bị trực tiếp chấn thành phấn vụn.

Đối với những cái kia phổ thông đệ tử hạch tâm, là duy nhất không có cảm khái, bởi vì trong mắt bọn họ, chiến đấu như vậy, bọn họ chỉ cần ngưỡng mộ, hơn nữa còn cần lẫn mất xa xa đi ngưỡng mộ, cách hơi tới gần, thì liền ngưỡng mộ cơ hội cũng không có.

"Mỗi lần nhìn lão đại chiến đấu, đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng" Quách Nhiên nắm thật chặt nắm đấm, một mặt hưng phấn, hận không thể cũng hướng giết ra ngoài.

Quách Nhiên, để Cốc Dương bọn người vô cùng tán thành, Long Trần mỗi lần chiến đấu, đều là cuồng bạo như vậy, nhiệt huyết, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Bởi vì Long Trần mỗi một chiêu, đều tràn đầy thẳng tiến không lùi khí khái, siêu việt sinh tử trói buộc, đó là một loại nói cực hạn  có thể khiến người ta theo đáy lòng sinh ra cộng minh.

Nhất là Long Trần cái chủng loại kia dũng mãnh gan dạ, cùng mãi mãi xa bình tĩnh như nước ánh mắt, không sợ hãi, không Tử Vô Sinh, chiêu chiêu tàn nhẫn, gắng đạt tới một đao tất sát.

Mặc Niệm, Hoa Bích Lạc, Trịnh Văn Long ba cái tuyệt thế cường giả, cũng không thể không thừa nhận, Long Trần phong cách chiến đấu, xác thực bưu hãn, kinh khủng nhất là, Long Trần cái kia cường đại ý chí, cùng hắn thẳng tiến không lùi quyết tâm.

Ba người đều là tuyệt thế cường giả, đều có thể cảm ứng được ra, Long Trần cường đại nhất cũng là ý chí của hắn, không người nào có thể tại ý chí lên áp bách hắn mảy may.

"Cuộc mua bán này xem như kiếm lời" Trịnh Văn Long trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

"Đó là đương nhiên, Trịnh huynh ngươi thật là quá tinh minh rồi, đầu tư ta lão đại, ngươi tuyệt đối sẽ kiếm lời đầy bồn đầy bát, đúng, chúng ta Hoa Vân tông còn nhận người không? Tiểu đệ cũng muốn đi thử xem?" Quách Nhiên một mặt cười nịnh nói.

"Quách Nhiên, ngươi tên phản đồ, ngươi muốn mưu phản biệt viện a" Đường Uyển Nhi một mặt khinh bỉ nói.

"Khụ khụ, nghiêm trọng, tẩu tử ngài lời này ta cũng gánh không nổi" Quách Nhiên lúng túng ho khan một chút nói.

Trịnh Văn Long cười nói: "Xác thực nghiêm trọng, cùng chúng ta Hoa Vân tông hợp tác, cũng không cần thêm vào Hoa Vân tông.

Tất cả mọi người là thương gia, đều là căn cứ đôi bên cùng có lợi, bình đẳng tự nguyện nguyên tắc hợp tác, có chỗ tốt mọi người kiếm lời "

Gặp Trịnh Văn Long cho mình giải vây, Quách Nhiên không khỏi lòng sinh cảm kích, thân thủ đối Trịnh Văn Long so sánh ngón tay cái: "Trịnh huynh thật sự là cao minh, thực sự khiến người ta bội phục, bất quá có một chút tiểu đệ không hiểu, ngươi thật lớn mật như thế, đem chính mình hết thảy đều đặt ở lão đại của chúng ta trên thân?"

Không chỉ là Quách Nhiên không hiểu, thì liền Mặc Niệm cùng Hoa Bích Lạc, cũng có chút hoài nghi, tuy nhiên cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, nhưng là tâm lý một mực có chút đê.

Bất quá Long Trần đã đáp ứng cùng hắn hợp tác, Mặc Niệm cùng Hoa Bích Lạc cũng không tiện nói gì, lúc này Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ giết khó hoà giải, trong thời gian ngắn sẽ không phân ra thắng bại, dứt khoát cũng nhếch lên lỗ tai nghe một chút.

Trịnh Văn Long mỉm cười, nhìn lấy chúng nhân nói: "Vẫn là câu nói kia, rất nhiều người đều không hiểu rõ chúng ta Hoa Vân tông đệ tử, nhất là hành vi của chúng ta xử sự.

Chúng ta là thương nhân, quyết định thương nhân chết sống là cơ hội buôn bán, nếu như ngay cả cơ hội buôn bán đều không phát hiện được, cái kia không thể tính toán là thương nhân.

Nói đến cơ hội buôn bán, liền muốn nâng lên đầu tư, đã có đầu tư thì tự nhiên có phong hiểm, mà mạo hiểm càng đại hồi báo thì càng cao.

Mà thương nhân tự tin nhất thì là nhãn lực của mình  đồng dạng cùng tu hành một dạng, đã tin tưởng, liền sẽ thẳng tiến không lùi đi xông.

Chúng ta tín ngưỡng Tài Phú Chi Thần, chúng ta tu hành chính là đường buôn bán, Long Trần trước đó cũng đã nói, thiên đạo sở quy, vạn pháp đi theo, đó là một câu chí lý danh ngôn, thế nhưng là ta còn là lần đầu tiên nghe được, điểm này càng thêm chứng minh đầu tư của ta, tuyệt đối sẽ không sai.

Kéo xa, chúng ta Hoa Vân tông đệ tử đạo tâm, cũng là của chúng ta tín ngưỡng, chúng ta tin tưởng vững chắc tài phú có thể cho chúng ta đi hướng võ đạo đích đỉnh phong "

Quách Nhiên bỗng nhiên động dung nói: "Rất lớn vậy đã nói với ta, chỉ cần ta tin tưởng vững chắc ta chú khí chi đạo, để nó trở thành tín ngưỡng của ta, chỉ cần đạo tâm của ta kiên định, như vậy một dạng có thể đi đến đỉnh phong, nguyên lai cùng các ngươi nguyên lý là cộng đồng "

Trịnh Văn Long gật đầu nói: "Long Trần nói không sai, tu hành gian nan nhất cũng là đạo tâm kiên định, bởi vì tu hành bên trong, chúng ta sẽ bị đả kích, sẽ mê mang, sẽ thất lạc, sẽ sinh ra vô số loại cảm xúc tiêu cực, sẽ ảnh hưởng chúng ta đạo tâm, đạo tâm một băng, tựa như trước xe không đường, thuyền trước không có nước, đã mất đi phương hướng, cũng đừng nghĩ tiếp tục tiến lên.

Đường buôn bán là của chúng ta tín ngưỡng, ánh mắt là chúng ta tự tin nhất vũ khí, chúng ta theo không hoài nghi ánh mắt của mình, bởi vì một khi hoài nghi, chúng ta đạo tâm thì phế đi, chúng ta võ đạo cũng liền phế đi.

Đã ta tin tưởng con mắt của mình, lại thấy được lợi nhuận to lớn, ta tại sao muốn từ bỏ cơ hội này?"

Mặc Niệm cùng Hoa Bích Lạc bọn người, giờ mới hiểu được Hoa Vân tông đệ tử tín ngưỡng, mặc dù có chút không hiểu, bất quá vẫn như cũ đối bọn hắn những người này tràn đầy kính nể.

Thiên hạ vạn đạo, trăm sông đổ về một biển, Hoa Vân tông dựa vào đường buôn bán, sừng sững vô số năm không ngã, tuyệt đối có nó nội tình, quá nhiều người không hiểu bọn họ, cho là bọn họ là hám lợi thương nhân, đều mười phần sai.

"Nhân sinh lớn nhất đầu tư, bất luận đầu tư tại trên thứ gì, như thế lấy được lợi nhuận cuối cùng có hạn.

Mà đầu tư tại trên người một người, như vậy hắn mang cho ngươi đồ vật, là ngươi không cách nào tưởng tượng" Trịnh Văn Long có ý riêng cười nói.

Hoa Bích Lạc trái tim rung mạnh, Trịnh Văn Long đây là tại điểm tỉnh nàng, nàng cùng Long Trần hợp tác, không phải liền là một vụ giao dịch a? Đồng dạng thuộc về đường buôn bán.

Oanh

Mọi người nói chuyện thời khắc, Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ lại một lần kinh thiên đụng nhau, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới..