Chương 444: Cửu văn Bạo Khí quyết

Chương 444: Cửu văn Bạo Khí quyết

Chỉ thấy Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ tách ra, đặt 100 trượng khoảng cách nhìn nhau, Long Trần huyết sắc trường đao, kháng trên bờ vai, lạnh lùng thốt:

"Ta nói qua, ngươi cải tiến kiếm đạo, bất quá là đồ bỏ đi, để công kích của ngươi không đạt được cực hạn, phòng ngự cũng bất quá là gà mờ.

Kiếm đạo lưu truyền ngàn vạn năm năm tháng, kiếm tu một mực sừng sững tại người tu hành đỉnh phong, chỉ bằng ngươi điểm này tiểu thông minh, cũng mưu toan cải biến, tự sáng tạo một đạo?

Không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật xem thường ngươi, một cái chỉ thích sau lưng chơi tâm tư, không ra gì gia hỏa, là tuyệt đối không cách nào thành công "

Long Trần, làm cho tất cả mọi người cường giả lấy làm kinh hãi, trước đó hai người đối chiến khí thế kinh thiên, bất quá những cái kia đỉnh cấp cường giả, đều nhìn rõ ràng.

Long Trần tới tới lui lui chính là như vậy mấy chiêu, lại đem Hàn Thiên Vũ bức đến luống cuống tay chân  mặc cho hắn như thế nào biến chiêu, thế nhưng là một mực vịn không trở về thế yếu.

Điều này không khỏi làm cho người khác nghi vấn hắn tự sáng tạo kiếm đạo, Long Trần nói không sai, kiếm tu giả được xưng là công kích mạnh nhất người tu hành.

Nhưng là cũng chỉ tồn tại trong công kích, phòng ngự là hắn vết thương trí mạng, bao nhiêu năm rồi vô số tu kiếm người đều hy vọng có thể đền bù chỗ thiếu hụt này, thế nhưng là đều không thành công.

Dùng kiếm vỏ để đền bù phòng ngự, không phải là không có người nghĩ tới, mà chính là hiệu quả vô cùng kém, được chả bằng mất.

Mà Hàn Thiên Vũ đúng là một vị kỳ tài, tại vỏ kiếm sử dụng lên, chiêu số lên, đều phía dưới vô số tâm huyết, lĩnh ngộ rất nhiều đừng người không cách nào tưởng tượng đồ vật, cho nên khi hắn thể hiện ra vỏ kiếm cường đại phòng ngự lực lúc, lập tức chấn kinh tất cả mọi người, lật đổ tất cả mọi người nhận biết.

Thế nhưng là cho dù là Hàn Thiên Vũ, làm đến trình độ này, Long Trần vẫn như cũ chỉ ra hắn sáng chế mới bất quá là cái đồ bỏ đi, mà lại dùng hành động thực tế, đã chứng minh, Long Trần nói không có sai.

Long Trần trước đó cái kia một trận cuồng phong bạo vũ tấn công mạnh, bất quá là tới tới lui lui mấy chiêu, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, chỉ là mỗi một chiêu đều không để lối thoát, rõ ràng đầy người đều là sơ hở, có thể quả thực là ép Hàn Thiên Vũ liên tục bại lui.

Long Trần sơ hở, Hàn Thiên Vũ đều nhìn ở trong mắt, hắn tiện tay một kích, đều có thể đem Long Trần đánh giết.

Thế nhưng là tại đánh giết Long Trần đồng thời, chính hắn cũng tất nhiên chết tại Long Trần trong tay, mà lại Long Trần mỗi một đao, cũng không lưu lại dư lực, tuyệt đối sẽ không nửa đường biến chiêu, này bằng với là một cái vô lại đấu pháp, bức Hàn Thiên Vũ đồng quy vu tận cùng hắn, thế nhưng là Hàn Thiên Vũ làm sao có thể đồng quy vu tận cùng hắn?

"Chiêu số vô sỉ" Hàn Thiên Vũ tức giận đến toàn thân phát run, Long Trần cũng là một cái vô lại, để hắn tinh diệu chiêu số, căn bản là không có cách phát huy uy lực.

Tu vi đến hắn cảnh giới này, rất khó có chuyện gì dao động đạo tâm của hắn, thế nhưng là Long Trần hết lần này tới lần khác chính là vì đả kích đạo tâm của hắn.

Trước đó Long Trần lấy đao chiêu, liên tục ba đòn, đem hắn làm cho lui về phía sau, khi đó tại chiêu số lên, hắn đã thua một lần.

Mà bộc phát ra mười tế lực lượng về sau, Long Trần vẫn tại chiêu số lên hết khắc tại hắn, hắn tương đương lại bại một lần.

Đây là để hắn vô pháp tiếp nhận, Hàn Thiên Vũ chỗ lấy dám, không nhìn tà đạo cường giả, như cũ tại chính tà đại chiến trước đó, muốn xử lý trước Long Trần, cũng là bởi vì hắn có tuyệt đối tự tin, đi áp chế Doãn La.

Hàn Thiên Vũ đem lần này chính tà đại chiến, làm thành là mình huy hoàng nhất sân khấu, thỏa thích nở rộ hắn hào quang, mà Long Trần bất quá là trận này huy hoàng đại chiến trước món ăn khai vị.

Thế nhưng là Long Trần chết cắn kiếm thuật của hắn là đồ bỏ đi không thả, mà lại thông qua hai lần kịch chiến, Hàn Thiên Vũ phát hiện, rất nhiều người nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

Cái này khiến Hàn Thiên Vũ nhẫn nhịn một bụng lửa, thế nhưng là hắn không thể phát, nếu như hắn biểu hiện ra phẫn nộ của mình, vậy thì đồng nghĩa với thừa nhận chính mình tự sáng tạo kiếm đạo là có tỳ vết.

"Hừ, đồ trừng phạt miệng lưỡi chi lực mà thôi, một cái tàn sát đồng đạo, bỉ ổi vô sỉ dâm đồ, cũng xứng nói kiếm đạo, quả thực là chuyện cười lớn" Hàn Thiên Vũ cười lạnh nói.

"Ha ha ha, vốn là ta thì xem thường ngươi, hiện tại ta là càng phát xem thường ngươi, chính mình sáng tạo ra đồ bỏ đi, bị người vạch trần, thì làm thân người công kích.

Ngươi Hàn Thiên Vũ cũng liền cái này đức hạnh, có lúc ta thật đáng thương ngươi, cả ngày treo một cái ngụy quân tử mặt nạ không mệt a?" Long Trần cười ha ha một tiếng nói.

Hàn Thiên Vũ giận dữ, hắn luôn luôn cao cao tại thượng, lúc nào bị người nhà làm nhục như vậy qua? Nhất là ngay trước chính tà lưỡng đạo cường giả mặt, cái này khiến hắn sát ý càng không ngừng bốc lên.

Hàn Thiên Vũ lạnh hừ một tiếng nói: "Tùy ý ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không cải biến được ngươi là ác đồ, rửa sạch không được ngươi phạm vào hành vi phạm tội, ngươi bây giờ, bất quá là vùng vẫy giãy chết, che giấu ngươi sợ hãi của nội tâm, hiện tại ta thì lấy thiên hạ chính đạo danh nghĩa, kết thúc ngươi tội ác cả đời "

Hàn Thiên Vũ quát lạnh một tiếng, tay rất dài kiếm đối với Long Trần đánh tới, Long Trần cười lạnh một tiếng: "Làm sao không dám, để cho ta nói nữa, sợ ta chậm rãi vạch trần ngươi cái này ngụy quân tử? Hiện tại ta thật càng thêm xem thường ngươi "

"Đi chết "

Hàn Thiên Vũ một tiếng quát lớn, trong lúc đó trên thân hiện lên màu trắng vụ khí, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bức xạ ra, có trong lòng người run lên, dường như trong lòng bị đè ép một tòa núi lớn, hô hấp đều không thể làm được, đều sắc mặt đại biến.

Oanh

Long Trần không nghĩ tới Hàn Thiên Vũ vậy mà trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, trường đao ngăn cản phía dưới, người giống như lăn đất hồ lô giống như bị đánh bay.

Phốc

Bất ngờ không đề phòng, Long Trần cảm giác ở ngực rung mạnh, năm chương Lục Phủ, giống như là xoay ngược lại đồng dạng, một ngụm máu tươi phun ra.

"Cái gì?"

Quách Nhiên bọn người giật nảy cả mình, cái này nghịch chuyển đi vào quá đột nhiên, mới vừa rồi còn thế lực ngang nhau, Long Trần vậy mà một chiêu liền bị đánh bay, còn bị thương.

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi nhìn về phía Hàn Thiên Vũ, khi thấy rõ Hàn Thiên Vũ khuôn mặt thời điểm, tất cả mọi người giật nảy mình.

Bởi vì lúc này Hàn Thiên Vũ cái kia trên mặt anh tuấn, hiện ra chín đạo đường vân, dày đặc toàn bộ gương mặt, cực kỳ quỷ dị.

Vốn là vô cùng mặt anh tuấn, bây giờ hiện ra chín đạo quỷ dị đường vân, lập tức đã mất đi anh tuấn khí tức, biến đến dữ tợn như quỷ.

Lúc này Hàn Thiên Vũ khí thế ngút trời, không gian chung quanh bởi vì khí thế của hắn, xuất hiện càng không ngừng vặn vẹo, cả người dường như biến đến không chân thật.

Doãn La, Huyết Vô Nhai bọn người không khỏi trên mặt hiện lên một vệt chấn kinh, đây là một loại chưa từng nghe nói qua chiến kỹ, vậy mà để lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng lên nhiều gấp mấy lần.

"Đây cũng là cửu văn Bạo Khí quyết, nghĩ không ra Hàn Thiên Vũ vậy mà học xong" Trịnh Văn Long trong đôi mắt hiện lên một vệt chấn kinh.

"Cái gì là cửu văn Bạo Khí quyết? Rất lợi hại?" Quách Nhiên vội vàng hỏi.

"Cửu văn Bạo Khí quyết, là một bộ Thiên giai bí kỹ, khi vận chuyển Bạo Khí quyết thời điểm, tự thân linh khí sẽ bị áp súc đến cực hạn, bộc phát ra ít nhất gấp năm lần trở lên lực lượng" Trịnh Văn Long trầm giọng nói.

"Gấp năm lần?" Hoa Bích Lạc không khỏi hoa dung thất sắc.

Hàn Thiên Vũ tự thân chiến lực, đã cường đại đến khiến người ta ngưỡng mộ, một khi bộc phát ra gấp năm lần trở lên lực lượng, còn có ai có thể chế phục hắn?

"Có lẽ, chúng ta cần phải cân nhắc xuất thủ, không phải vậy Long Trần thụ thương, chúng ta chiến lực đem về bị hao tổn" Trịnh Văn Long nói.

Trịnh Văn Long suy tính cực kỳ toàn diện, Long Trần đã cho thấy chính mình thực lực cường đại, chấn nhiếp tất cả mọi người, chỉ cần Trịnh Văn Long, Mặc Niệm, Hoa Bích Lạc bọn người xuất thủ, tin tưởng sẽ không có người còn dám làm khó bọn hắn.

Dù sao bên kia còn có tà đạo cường giả ở bên kia nhìn chằm chằm, chính đạo tuyệt đối sẽ không lúc này đánh nhau chết sống, cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì, trước nhất trí đối ngoại, ra bí cảnh sẽ giải quyết ân oán, Trịnh Văn Long đem hết thảy đều nhìn thấu.

Cho nên hắn đứng đi qua, bất quá là lớn mạnh tăng thanh thế, lại có thể được đến nhân tình to lớn, đây chính là hắn trong miệng kinh người hồi báo.

Mặc Niệm cũng gật gật đầu, vừa muốn hành động, bỗng nhiên Quách Nhiên nói: "Các ngươi quá coi thường ta lão đại, các ngươi còn là đàng hoàng xem kịch đi "

"Làm sao?" Trịnh Văn Long nhỏ lấy làm kinh hãi.

"Ta lão đại đó là ai? Lá bài tẩy của hắn còn nhiều, rất nhiều, hắn chỗ lấy một mực không bại lộ át chủ bài, cũng là từng chút từng chút xé mở Hàn Thiên Vũ cái này ngu ngốc chân diện mục.

Cái này hỗn đản hại chết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, lão đại há có thể để hắn chết đến thống khoái như vậy?" Quách Nhiên hận hận nói.

"Quách huynh, ngươi có thể chắc chắn chứ? Việc này không qua loa được" Trịnh Văn Long nghiêm túc nói.

"Ta theo ngươi xác thực một vạn cái định, lão đại tuyệt đối không có việc gì, như quả rất lớn gặp nguy hiểm, ta cái thứ nhất xông đi lên" Quách Nhiên vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

Nói đùa cái gì, Long Trần đã từng nói ít nhất có ngũ thành nắm chắc có thể đem Hàn Thiên Vũ đánh giết, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào?

Mặc Niệm chợt nhớ tới cái gì, khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười nói: "Ta nhớ ra rồi, Long Trần xác thực không có xuất toàn lực đâu, chúng ta hãy chờ xem "

Trịnh Văn Long cùng Hoa Bích Lạc không khỏi liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi, cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a.

Phải biết hắn chỉ là một cái Dịch Cân cảnh tiểu tử a, cùng Đoán Cốt mười tế tuyệt thế thiên tài Hàn Thiên Vũ đối lên, có thể giữ cho không bị bại, đã đạt tới Trịnh Văn Long dự đoán cực hạn.

Trịnh Văn Long chỗ lấy mạo hiểm đứng tại Long Trần bên này, cũng là nhìn trúng Long Trần cái kia kinh khủng thiên phú, chỉ cần Long Trần bất tử, tuyệt đối sẽ như là sao chổi đồng dạng quật khởi, ánh sáng toàn bộ thế giới.

Hắn liền muốn tại Long Trần cần thời điểm, tiễn hắn một đống than, làm Long Trần quật khởi về sau, trả lại cho hắn tuyệt đối không chỉ một tòa rừng rậm.

Tại Trịnh Văn Long dự đoán, Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ kịch chiến, lộ ra dấu hiệu bị thua thời điểm, mọi người đồng loạt ra tay, chỉ cần mọi người nếu nhúng tay, sự kiện này coi như kết thúc, mọi người nói vài lời ngoan thoại, tỉ như ngày sau như thế nào như thế nào loại hình.

Thế nhưng là lúc này nhìn đến Quách Nhiên cùng thứ 108 tầng biệt viện vẻ mặt của mọi người, hắn giống như cảm thấy sự tình, chính hướng về hắn dự tính bên ngoài địa phương phi nước đại, để hắn thoáng có chút bất an.

Bỗng nhiên Trịnh Văn Long mỉm cười, không khỏi có chút tự giễu, khó trách nói giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, thích thế nào đi.

"Thiên Vũ sư huynh uy vũ, giết hắn "

"Thiên Vũ sư huynh uy vũ, giết hắn "

"Thiên Vũ sư huynh uy vũ, giết hắn "

Hò hét thanh âm một đợt nối một đợt  bất quá bây giờ hò hét, cơ bản đều là phân viện đệ tử, mà lại chỉ là một phần trong đó, đại bộ phận chính đạo cường giả, đều thành thành thật thật nhìn lấy.

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy ngụy biện đều là phù vân, hiện tại ngươi còn muốn nói điều gì?" Hàn Thiên Vũ một mặt trào phúng nói.

Long Trần lắc đầu, phủi bụi trên người một cái, thản nhiên nói: "Ngươi đoạt ta lời kịch, ta thường xuyên nói là: Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu đều là phù vân.

Đây cũng là vì cái gì, các ngươi thiết kế ta, hãm hại ta, ta đều không thèm để ý, toàn lực tăng lên lực lượng của mình.

Bất quá có một chút ta không nghĩ tới, ta đánh giá thấp các ngươi vô sỉ, ta không nghĩ tới các ngươi sẽ liên luỵ đến người vô tội, cho nên hôm nay, ngươi cùng Ân Vô Song phải chết "

Xa xa Ân Vô Song sắc mặt đại biến, Long Trần thanh âm tựa như là một ác ma nguyền rủa, nàng lại cũng không muốn nghe đến, quát ầm lên:

"Thiên Vũ ca ca, mau giết hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống ra ngoài, nếu không chúng ta không có cách nào hướng chưởng môn bàn giao, chưởng môn nói qua, hắn phải chết, mau giết hắn a "

Trong lúc nhất thời chính đạo bên này hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ đều sắc mặt cổ quái nhìn về phía Ân Vô Song cùng Hàn Thiên Vũ..