Chương 445: Long tranh Hổ đấu

Chương 445: Long tranh Hổ đấu

Ân Vô Song lúc này mới từ trong sự sợ hãi, tỉnh ngộ lại, thế nhưng là nhìn đến những người kia ánh mắt, nàng lập tức choáng váng.

Nàng xác thực quá sợ hãi Long Trần, Long Trần vừa mới một câu, lập tức xúc động nàng cái kia thần kinh nhạy cảm, chờ phản ứng lại thời điểm hết thảy đều trễ.

"Cái này nữ nhân ngu xuẩn "

Hàn Thiên Vũ sắc mặt biến thành màu đen, hận không thể đánh cái này ngu ngốc nữ nhân một bạt tai, nàng kiểu nói này, chẳng phải là cái gì đều bại lộ.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Hàn Thiên Vũ cả giận nói.

Ân Vô Song gặp nhiều như vậy song khinh bỉ ánh mắt nhìn lấy nàng, không khỏi vừa sợ lại loạn, lúc này thấy Hàn Thiên Vũ đối nàng nộ hống, lập tức biến đến điên cuồng lên.

Ân Vô Song lớn tiếng nói: "Đều đã dạng này, ngươi còn cần che giấu cái gì? Trang người tốt lành gì? Ngươi chẳng lẽ không muốn vào ta Ân gia sao?

Ngươi chẳng lẽ còn muốn đi họ Hoa tiện nhân kia bên kia? Đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì, ta Ân Vô Song không phải dễ khi dễ như vậy.

Ngươi theo ta Ân gia đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, còn muốn phủi mông một cái rời đi, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi.

Tuy nhiên giết Long Trần kế hoạch là ta chế định, thế nhưng là ngươi còn không phải hi vọng Long Trần chết? Ngươi còn không phải nhìn trúng nữ nhân của hắn, còn trang cái gì người khiêm tốn, ngươi điểm này tâm địa gian giảo đừng cho là ta không biết.

Ta nói cho ngươi, hôm nay ngươi nhất định phải giết cho ta Long Trần, nếu không ngươi không chỉ vào không được ta Ân gia, ta sẽ còn báo cáo trong tộc, đem bọn ngươi Hàn gia chém tận giết tuyệt, ta Ân Vô Song nói đến ra thì làm được "

Lúc này Ân Vô Song tựa như một cái bát phụ đồng dạng, chỉ Hàn Thiên Vũ chửi ầm lên, hiện trường hư thanh một mảnh.

Mọi người nhìn xem Ân Vô Song, lại nhìn xem sắc mặt hắc đến cùng đáy nồi một dạng Hàn Thiên Vũ, trong lúc nhất thời ai cũng nói không ra lời.

Thì liền Long Trần đều sững sờ, nguyên bản hắn đang muốn từng chút từng chút để lộ Hàn Thiên Vũ chân diện mục, làm cho tất cả mọi người nhận rõ Hàn Thiên Vũ sắc mặt, đây cũng là giúp Hoa Bích Lạc một chuyện, Hoa Bích Lạc hy vọng nhất cũng là để Hàn Thiên Vũ thân bại danh liệt.

Cái này hành động vĩ đại vậy mà để Ân Vô Song giải quyết cho, lúc này Ân Vô Song đã không thèm đếm xỉa, nàng lúc này lại vội lại sợ, chỉ cần Long Trần bất tử, nàng thì cảm thấy hoảng sợ, không người có thể lý giải sợ hãi của nàng.

Mà gặp Hàn Thiên Vũ vì bảo trì hình tượng, một mực cùng Long Trần không nóng không lạnh, thủy chung không chịu nã xuất toàn lực đánh giết Long Trần, rốt cục bạo phát lửa giận của nàng.

Mà lại nàng đối Hàn Thiên Vũ hoa tâm, nhẫn nại cũng đến một cái cực hạn, mượn lấy tình huống trước mắt, nàng dứt khoát không nể mặt mũi, lại cũng không cố kỵ chút nào.

Hàn Thiên Vũ chỗ lấy cường đại, cùng Ân gia nhiều năm trước trong bóng tối bồi dưỡng là không phân ra, Hàn Thiên Vũ tựa như là Ân gia bồi dưỡng hạt giống, làm hạt giống này sắp thành quen thời điểm, sẽ để cho Ân Vô Song mang về gia tộc, đây là một cái chính trị thủ đoạn, cũng là Viễn Cổ thế gia một loại nội bộ đọ sức.

Bây giờ Hàn Thiên Vũ rốt cục bắt đầu nở rộ hào quang của hắn, Hoa Bích Lạc xuất hiện, vậy mà để hạt giống này dao động, cái này khiến Ân Vô Song cực kỳ tức giận, lúc này mới oán niệm hận cũ đều bạo phát.

"Trương Dương, Lý Sướng các ngươi hai cái là người chết sao? Các ngươi Vô Song sư tỷ hoảng sợ quá độ bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi còn không đem nàng bảo vệ" Hàn Thiên Vũ hướng đệ nhất biệt viện hai cường giả giận dữ hét.

Cái kia hai cường giả, vội vàng chạy ra đến, đem Ân Vô Song lôi đi, Ân Vô Song lúc này phát tiết qua, tâm thần hơi khôi phục lại một tia, không tiếp tục phản kháng, cứ như vậy bị kéo đến một bên.

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, đi chết đi "

Lúc này Hàn Thiên Vũ cũng là một bụng lửa, lại không địa phương vung, nhìn trước mắt Long Trần, tựa như là thấy được cừu nhân giết cha đồng dạng, hổ gầm một tiếng, đối với Long Trần vọt tới.

Trường kiếm hướng lên trời nhất chỉ, to lớn kiếm ảnh phóng lên tận trời, toàn bộ thiên địa khẽ động, một đạo kiếm quang thôn phệ bầu trời, khiến càn khôn rung động, thẳng đến Long Trần chém xuống.

Cái kia một kiếm chi uy, vậy mà để trái tim tất cả mọi người, đều nhấc đến cổ họng nhi, một kiếm kia lực lượng, ngưng tụ tới một cái chưa từng có trạng thái, đem trọn cái bầu trời đều muốn cắt ra, đây là Hàn Thiên Vũ toàn lực nhất kích, muốn một kiếm đem Long Trần chém giết, không cho Long Trần bất cứ cơ hội nào.

Oanh

Một kiếm chém xuống, đại địa vỡ nát, khí lãng cuồn cuộn, như là lửa giận điên cuồng, cho dù là tuyệt thế cường giả, cũng đều sắc mặt đại biến, ào ào hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Kinh khủng khí lãng, đem phương viên mấy trăm dặm chiến trường vỡ nát, bùn đất như là sóng biển, đem bốn phía bao phủ, vô số người theo trong bùn đất chui ra.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người sau khi ra ngoài, trước tiên nhìn về phía trung tâm chiến trường, ở nơi đó một người nam tử tay cầm huyết sắc trường đao, sau lưng đỉnh lấy một đạo cao trăm trượng vầng sáng, giống như thiên thần hàng thế.

Kinh khủng khí lượng, chính lấy hắn làm trung tâm, càng không ngừng cọ rửa toàn bộ thiên địa, không gian bởi vì lực lượng của hắn đang không ngừng vặn vẹo, xa xa nhìn lại, dường như hắn ngay tại màn nước bên trong đồng dạng, lộ ra như vậy không chân thực.

"Long Trần "

Tất cả mọi người trong lòng run lên, người kia chính là Long Trần, tại Thần Hoàn gia trì dưới, toàn bộ thiên địa phảng phất đều dung không được hắn đồng dạng, tràn đầy bễ nghễ vạn cổ khí thế.

"Thấy không, đây mới là lão đại trạng thái toàn thịnh, trước đó chẳng qua là làm nóng người mà thôi, phi" Quách Nhiên một mặt ngạo nghễ nói, bất quá nói nói cũng cảm giác không thoải mái, đem trong miệng bùn đất phun ra.

Lúc này Trịnh Văn Long, Hoa Bích Lạc đã nghe không được Quách Nhiên lời nói, nhìn qua cái kia bị Thần Hoàn gia trì bóng lưng, gương mặt ngốc trệ.

Tại chỗ nhiều người như vậy, ngoại trừ số ít mấy cái gặp qua Long Trần thi triển qua Thần Hoàn người bên ngoài, cơ hồ không ai không kinh hãi.

Trường đao như máu, Thần Hoàn như rít gào, lúc này Long Trần cũng là một cái gánh lấy thị Huyết Chi Nhận Ma Thần, khiến cửu thiên run rẩy, Long Trần cái này hình tượng, khắc thật sâu vào tất cả mọi người trong đầu, cả một đời cũng vô pháp quên.

"Chuyện cho tới bây giờ, đã không cần bất kỳ làm nền, ngươi cái này ngụy quân tử mặt nạ, đã bị người khác kéo xuống, như vậy ta thì không cần lại phí cái kia khí lực, hiện tại — — trả ta huynh đệ mệnh đến!"

Long Trần gầm lên giận dữ, trong lúc đó giơ huyết sắc trường đao, hướng Hàn Thiên Vũ đánh tới, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, bộc phát ra một trận huyết sắc quang mang, giống như một đầu khát máu Hung thú thức tỉnh.

"Tiên Thiên chi binh?"

Cảm nhận được Long Trần trong tay huyết sắc trường đao khí tức, Hàn Thiên Vũ biến sắc, hắn không nghĩ tới Long Trần binh khí trong tay, lại là một kiện Tiên Thiên chi binh.

Mà trường kiếm trong tay của hắn, mặc dù là Ân gia đưa bảo bối của hắn, chất liệu cực kỳ trân quý, thế nhưng là còn không đạt được Tiên Thiên chi binh cấp bậc, bởi vì vi Tiên Thiên chi binh quá trân quý, liền xem như Ân gia, cũng không bỏ được tùy tiện đưa.

"Có thần binh lợi khí lại như thế nào, ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết" Hàn Thiên Vũ trong lòng tràn đầy ghen tỵ, trường kiếm trong tay đối bên trong Long Trần hung hăng chém xuống.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, nhưng lần này là Long Trần chủ công, Hàn Thiên Vũ bị Long Trần một đao đẩy lui, ngưng tụ ra Ngọc Hành tinh về sau, lần thứ nhất toàn lực thi triển ra lực lượng của mình.

Hàn Thiên Vũ cảm giác trường kiếm của mình, bị một tòa núi lớn cho đập trúng, miệng hổ vậy mà đã nứt ra, người càng không ngừng lùi lại.

"Cái này sao có thể, ngươi tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng "

Hàn Thiên Vũ không khỏi rống to, hắn thân là tuyệt thế cường giả, cảnh giới so Long Trần cao ròng rã nhất giai, lại tế luyện mười cục xương, thực lực mạnh đến đủ để quét ngang cùng giai.

Đây là hắn chỗ dựa lớn nhất, cho nên hắn căn bản là không có đem Doãn La bọn người để vào mắt, vẫn tại đại chiến trước, muốn đem Long Trần đánh giết.

Thế nhưng là lúc này Long Trần tựa như là một cái quái vật, hắn mỗi lần tăng lên lực lượng, Long Trần lực lượng thì sẽ cùng theo tăng lên, mỗi lần đều sẽ áp chế hắn một đầu, cái này khiến hắn có chút điên cuồng.

Điên cuồng đồng thời, hắn lần thứ nhất sinh ra một loại bất an, loại bất an này bên trong xen lẫn một loại hoảng sợ, hắn lần thứ nhất sinh ra lòng mang sợ hãi, hơn nữa còn là một cái so với hắn cảnh giới lên, thấp một mảng lớn tiểu tử, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận.

"Đi chết đi "

Hàn Thiên Vũ nộ hống liên tục, vậy mà học Long Trần một dạng, đổi thành hai tay cầm kiếm, trường kiếm vậy mà làm Đao Sứ, toàn lực trảm bổ.

"Đây là hết biện pháp a" Quách Nhiên không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng, tất cả mọi người không khỏi vô cùng ngạc nhiên, trong tay hắn chỉ là trường kiếm bình thường, mà không phải kiếm bản rộng, dạng này há không phải là vì gia tăng lực lượng, mà đã mất đi trường kiếm linh động.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trường đao trong tay bỗng nhiên sửa lại phong cách, cương mãnh chi thế vừa thu lại, trường đao vậy mà vén lên một cái đao hoa, đối với Hàn Thiên Vũ xương sườn mềm điểm tới, chiêu số chi quái, góc độ chi kén ăn, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Xùy

Hàn Thiên Vũ không nghĩ tới Long Trần sẽ bỗng nhiên biến chiêu, né tránh không kịp phía dưới, kém chút bị Long Trần một đao đâm xuyên, bất quá coi như hắn chiến đấu kinh nghiệm đầy đủ phong phú, cái kia Ngụy Độc Tâm Thuật không phải luyện không, trước tiên làm ra chính xác tránh né phương thức.

Có thể coi là như thế, Hàn Thiên Vũ trường bào bị Long Trần mũi đao xé mở, cũng tại hắn sườn một bên, hoạch xuất ra một đường vết rách, máu tươi chậm rãi nhỏ xuống.

Hàn Thiên Vũ nhìn lấy vết thương chậm rãi chảy ra máu tươi, trên mặt vẻ phẫn nộ dần dần biến mất, vừa mới một kích, kém chút liền muốn mệnh của hắn.

Long Trần một trên đao, bổ sung lấy lực lượng cuồng bạo, nếu như bị đâm trúng, cỗ lực lượng kia sẽ lập tức dẫn bạo, thân thể của hắn trước tiên liền sẽ vỡ nát.

Đau đớn để hắn thanh tỉnh lại, Hàn Thiên Vũ hai mắt chăm chú nhìn, trong lúc đó, toàn thân phát sáng, cả người vậy mà như là mặt trời đồng dạng, tỏa ra lấy quang mang.

"Tế cốt hộ thể? Hàn Thiên Vũ vậy mà mở ra tế cốt hộ thể, hắn ở đâu ra nhiều như vậy năng lượng?" Mặc Niệm bọn người không khỏi giật nảy cả mình.

Cái gọi là tế cốt hộ thể, là đạt đến bốn tế luyện cảnh trở lên cường giả, bình thường tu luyện lúc  có thể đem linh khí tồn trữ đang tế luyện xương cốt bên trong  tương đương với ngoại trừ đan điền bên ngoài có một cái khác tồn trữ khí.

Mà tế cốt bên trong tồn trữ linh khí, sẽ đi qua tế cốt áp súc, so trong đan điền tồn trữ linh khí, muốn ngưng thực hơn gấp mười lần, đây là Tế Cốt cảnh cường giả, sau cùng át chủ bài, tất cả Tế Cốt cảnh cường giả đều biết.

Có thể là muốn tại tế cốt bên trong, tồn trữ linh khí, cần tiêu hao cực kỳ thời gian dài dằng dặc, Mặc Niệm bọn người toàn lực tu hành, mới tế luyện tám cái cốt cách, căn bản không có thời gian đi tồn trữ linh khí.

Bọn họ kinh hãi, là bởi vì bọn hắn không biết, Hàn Thiên Vũ đến cùng dùng phương pháp gì, để hắn nhanh như vậy tế cốt, lại có đầy đủ thời gian đi tồn trữ linh khí.

"Nhất định cùng Ân gia có quan hệ, giống như Ân gia có một loại tế cốt học cấp tốc bí pháp  có thể để Tế Cốt cảnh cường giả tiến hành tu hành làm ít công to" Hoa Bích Lạc bỗng nhiên nói.

Bởi vì nàng nhớ tới Ân Vô Song, tuy nhiên Ân Vô Song vẫn như cũ là hai tế, mà lại cảnh giới không có một chút tăng trưởng, đó là bởi vì tâm ma chỗ cho nên, mà Hàn Thiên Vũ không có có tâm ma.

"Long Trần, đừng ngông cuồng, sau cùng chết vẫn là ngươi" Hàn Thiên Vũ trên mặt hiện lên một vệt ngoan lệ, trường kiếm trong tay chậm rãi giơ lên, đột nhiên hư không bên trong nổi lên đầy trời tuyết bay..