Chương 446: Thiên giai chiến kỹ

Chương 446: Thiên giai chiến kỹ

Tuyết bay đầy trời, nhưng trên thực tế đó cũng không phải chân chính tuyết bay, mà chính là lấy linh khí ngưng tụ thành tuyết hoa đang không ngừng lưu động.

Cùng lúc đó, không gian chung quanh càng không ngừng run run, dường như không gian muốn vỡ ra đồng dạng, tất cả mọi người hoảng sợ biến sắc.

"Thiên giai chiến kỹ?"

"Không phải nói Thiên giai chiến kỹ, chỉ có Thông Mạch cảnh cường giả mới có thể chưởng khống sao?"

Mọi người lòng sinh nghi hoặc, thế nhưng là chỉ có Thiên giai chiến kỹ, mới có động tĩnh lớn như vậy, khiến hư không run run.

Long Trần trước tiên sinh ra cảm ứng, hắn bị một cỗ to lớn khí thế cho khóa chặt, cái kia cỗ khí cơ, để hắn tê cả da đầu, sinh ra uy hiếp cực lớn cảm giác.

"Long Trần, ngươi biết không? Ta một chiêu này vốn là lưu cho Doãn La, ta vẫn muốn thử một chút hắn Tiên Thiên chi lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có thể chết tại một chiêu này phía dưới, đó là vinh hạnh của ngươi, có phải hay không tuyệt vọng? Hối hận rồi? Muộn!"

Hàn Thiên Vũ trên mặt hiện ra vô tận hận ý, cái này Long Trần bại phôi hắn "Danh tiếng" hôm nay lệnh hắn thể diện mất hết, đối Long Trần hắn đã hận đến đầu khớp xương.

Theo Hàn Thiên Vũ tiếng nói vừa ra, vây quanh chung quanh hắn, bao trùm phương viên ngàn trượng bay đầy trời tuyết, cấp tốc hướng trường kiếm của hắn hội tụ.

Ông

Theo những cái kia tuyết hoa giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, dung nhập trường kiếm bên trong, trường kiếm trong lúc đó phát ra một tiếng oanh minh, một cỗ kinh khủng kiếm ý, bay lên, khiến đại bắt đầu càng không ngừng run run.

Mặc Niệm biến sắc, trong tay nhiều hơn một thanh cổ màu lộng lẫy ngạch trường cung, thì muốn xuất thủ, bởi vì hắn cảm thấy, một chiêu này quá kinh khủng.

Long Trần cường đại tới đâu, thế nhưng là cảnh giới quá thấp, ở phương diện này ăn thiệt thòi quá lớn, hắn lo lắng Long Trần không tiếp nổi.

Thì liền Hoa Bích Lạc cũng lấy trường kiếm ra, Trịnh Văn Long trong tay nhiều hơn một thanh trường thương, đều chuẩn bị muốn xông ra giúp bận bịu.

"Các ngươi đừng có gấp, lão đại ứng phó được đến" Quách Nhiên ngăn trở bọn họ, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Long Trần.

Quả nhiên tiếng nói của hắn vừa dứt, Long Trần cũng chậm rãi giơ lên chính mình trường đao, Long Trần cũng không có nhìn về phía Hàn Thiên Vũ, mà chính là nhìn chằm chằm trường đao trong tay của hắn, lẩm bẩm:

"Đây là chúng ta lần thứ nhất kề vai chiến đấu, ngươi tên ẩm huyết, hôm nay liền để ngươi ẩm huyết danh tiếng, tái hiện thế gian đi "

Ông

Huyết sắc trường đao giống như nghe được Long Trần kêu gọi đồng dạng, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, tại Long Trần trong tay càng không ngừng run run, một cỗ ngập trời chiến ý, thẳng bách bầu trời.

Long Trần lập tức cùng nó sinh ra một loại tâm thần tương liên cảm giác, trong lúc đó Phong Phủ tinh cùng Ngọc Hành tinh toàn lực vận chuyển, một cỗ lực lượng khổng lồ, dọc theo chín cái khiếu huyệt, rót vào huyết sắc dài trong đao.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện, trong cơ thể hắn cái kia cuồn cuộn như hải linh khí, tiến vào khiếu huyệt về sau, phát sinh cùng trước kia hoàn toàn biến hoá khác.

Nguyên bản những cái kia khiếu huyệt, tựa như là ăn không đủ no ma thú, Long Trần lực lượng không đủ kích hoạt bọn họ, mà bây giờ những thứ này đói bụng thật lâu khiếu huyệt, rốt cục bị cho ăn no.

Làm Long Trần linh khí dọc theo chín cái khiếu huyệt rót vào dài trong đao về sau, cái thứ nhất khiếu huyệt đột nhiên chấn động, đem khiếu huyệt toàn bộ lực lượng, đưa vào cái thứ hai khiếu huyệt.

Bất quá khi cái thứ nhất khiếu huyệt linh khí, tiến vào cái thứ hai khiếu huyệt thời điểm, trong lúc đó lực lượng tăng lên gấp đôi.

Đây là Long Trần trước kia chưa bao giờ từng gặp phải, trước kia Long Trần thi triển thời điểm, linh khí sẽ như Trường Giang sóng trùng điệp đồng dạng, đem linh khí rót vào vũ khí bên trong.

Mà bây giờ lại tại Long Trần hoàn thành lần thứ nhất quán chú về sau, chín cái khiếu huyệt vậy mà chính mình lại điệp gia một lần, mà lại mỗi khi đi qua một cái khiếu huyệt điệp gia về sau, linh khí lực lượng liền sẽ tăng gấp đôi.

Phát hiện này để Long Trần vừa mừng vừa sợ, đi qua chín lần điệp gia về sau, Long Trần trong tay huyết sắc trường đao, khẽ run lên, sau đó toàn bộ thế giới đều yên lặng, dường như một tia thanh âm cũng không có.

Tất cả mọi người cảm giác không thấy Long Trần biến hóa, người bên ngoài xem ra, Long Trần một đao kia, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Thế nhưng là một mực tại nơi xa quan chiến râu quai nón đại hán, lại sắc mặt đại biến, trong đôi mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

"Hắn làm sao biết chiêu này?"

Lúc này Hàn Thiên Vũ trường kiếm, đã dung hợp tất cả tuyết hoa, trường kiếm trong tay bắn ra một đạo thật dài kiếm mang, hai tay hướng về phía trước đẩy, thật dài kiếm mang, cắt ra thiên địa, đối với Long Trần chém xuống.

"Vạn Tuyết Phi Sương Trảm "

Long Trần trường đao trong tay một trận, trong lúc đó một đạo đao ảnh nổ bắn ra mà ra, huyết sắc quang mang, giống như Thần Ma chi huyết, thê lương mà khủng bố, nghênh hướng Hàn Thiên Vũ một kiếm.

Thế nhưng là khiến mọi người kinh ngạc chính là, đao ảnh cùng kiếm khí đụng nhau trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, chỉ thấy một nói kiếm khí màu trắng cùng màu đỏ đao ảnh chậm rãi dung hợp.

"Không tốt, mau lui lại "

Không biết là người nào hét lớn một tiếng, mang theo mọi người hướng ra phía ngoài cấp tốc chạy trốn.

Oanh

Trong lúc đó vang lên một cỗ kinh khủng tiếng phá hủy, dường như toàn bộ thiên địa đều bị vỡ nát, kinh khủng gợn sóng hướng chung quanh cấp tốc khuếch tán.

"Phốc phốc phốc. . ."

Một chút khoảng cách hơi gần đệ tử, căn bản không kịp đào tẩu, trực tiếp bị gợn sóng bao trùm, thân thể trong nháy mắt sụp đổ, thì liền Chí Tôn cấp cường giả, cũng đỡ không nổi.

Mắt thấy gợn sóng liền muốn thôn phệ đến bên này, Mặc Niệm, Hoa Bích Lạc, Trịnh Văn Long bọn người không khỏi hoảng hốt, những thứ này gợn sóng tuy nhiên bọn họ có thể chống đỡ được, thế nhưng là bên cạnh bọn họ người, liền muốn toàn bộ bị chấn thành tro bụi.

"Thiên địa lồng giam "

Ngay tại ba người chuẩn bị liều mạng ngăn cản, có thể cứu bao nhiêu tính toán bao nhiêu thời điểm, một tiếng quát truyền đến, trong lúc đó đại địa bên trong, hiện ra trùng điệp cột gỗ, đem mọi người trùng điệp bao vây lại.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mảnh gỗ vụn vỡ nát, Sở Dao triệu hồi ra cái kia phương viên đạt 100 trượng to lớn mộc thuẫn, trước tiên vỡ nát, bởi vì diện tích quá lớn, ảnh hưởng nghiêm trọng mộc thuẫn kiên cố độ.

Bất quá Sở Dao đã sớm biết, diện tích quá khổng lồ, thụ lực diện tích lớn, một đạo mộc thuẫn khẳng định nhịn không được, nàng trong nháy mắt triệu hoán ra ba đạo phòng ngự.

Trước hai đạo đều bị khủng bố gợn sóng liên tiếp phá hủy, mà đạo thứ ba vậy mà tại lung lay sắp đổ bên trong, rốt cục kiên trì chịu đựng.

Bất quá liền xem như kiên trì chịu đựng, cái kia to lớn mộc thuẫn, cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là lỗ thủng, tàn phá cùng cực.

Chống đỡ sau khi, Sở Dao vội vàng triệt hồi cột gỗ, hướng bên trong chiến trường nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ chiến trường đã biến hình, Lưỡng Giới Sơn đều đã vỡ nát, chung quanh một mảnh hỗn độn.

Mà chính tà lưỡng đạo đệ tử, đều tổn thất nặng nề, bởi vì vừa mới một kích kia bao trùm phạm vi quá lớn, khoảng cách quá gần, liền xem như Chí Tôn cấp cường giả, đều phải bỏ mạng.

Vừa mới một kích kia, bị vạ lây chính tà cường giả, không thấp hơn vạn người, thăm quan có phong hiểm, xem náo nhiệt cần cẩn thận, quả nhiên là một câu chí lý danh ngôn, lập tức có nhiều cường giả như vậy, cũng bởi vì xem náo nhiệt, đem mệnh nhìn không có.

"Ầm ầm "

Hai tiếng bạo hưởng, trung tâm chiến trường bùn đất nổ tung, hai cái thân ảnh hiện lên ở trước mặt mọi người, làm cho tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt.

"Bọn họ còn là người sao?"

Hai người kia chính là Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ, lúc này hai người đều điên cuồng thở hào hển, nhất là Hàn Thiên Vũ trước người vết máu loang lổ, khuôn mặt trắng xám, hiển nhiên vừa mới một kích kia bị trọng thương.

Chỉ là mọi người phát hiện Hàn Thiên Vũ trong tay, thanh trường kiếm kia biến mất, trong tay chỉ để lại một đoạn chuôi kiếm, hiển nhiên trường kiếm của hắn vỡ nát.

Mà Long Trần bên kia ngoại trừ tóc có chút lộn xộn, trên thân dính đầy tro bụi, thoáng có chút chật vật bên ngoài, cũng không có rõ ràng vết thương.

Tất cả mọi người trong lòng run rẩy, vừa mới một kích, quang dư âm thì diệt sát vô số cường giả, mà bọn họ thân tại chiến trường hạch tâm, vậy mà còn sống, hơn nữa nhìn Long Trần dáng vẻ, giống như sống còn thật dễ chịu, đây quả thực không có thiên lý.

"Cái này Hàn Thiên Vũ không hổ là tuyệt thế cường giả, quá cường hãn, mà Long Trần không cần nói, hắn quả thực thì là quái vật, ta lúc này mua bán kiếm lợi lớn" Trịnh Văn Long không khỏi cảm thán nói.

Trịnh Văn Long cũng đồng dạng là tuyệt thế cường giả, tuy nhiên hắn là thương nhân, nhưng là thương nhân đồng dạng cần muốn lực lượng cường đại đi bảo vệ mình hàng hoá an toàn, nếu không thương nhân chỉ có thể mặc người chém giết.

Trịnh Văn Long mặc dù tuổi tác so mọi người lớn hơn vài tuổi, làm người ổn trọng, bất quá ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cũng không có tiêu giảm, vốn là lần này chính tà đại chiến, hắn cũng chuẩn bị đại chiến một trận, cùng quần hùng tranh phong, cho Hoa Vân tông tranh giành một lần quang.

Trước đó hắn cũng có cùng Hàn Thiên Vũ đọ sức một phen dự định, thế nhưng là nhìn thấy Hàn Thiên Vũ vậy mà đạt đến mười tế về sau, hắn liền từ bỏ quyết định này, hắn có tự mình hiểu lấy.

Thế nhưng là bây giờ trên chiến trường biến hóa, quá mức dọa người, mười tế bất quá là vừa mới bắt đầu, Hàn Thiên Vũ liên tục tuôn ra nhiều như vậy át chủ bài, vẫn như cũ bị Long Trần đè lên đánh, không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mà cho dù sử xuất chấn kinh toàn trường Thiên giai chiến kỹ, vẫn như cũ không cách nào chiến thắng Long Trần, lại còn bị thương, phải biết Thiên giai chiến kỹ, nơi này có thể không ai có thể nắm giữ a.

Trước đó Hàn Thiên Vũ nói, hắn một chiêu kia là lưu cho Doãn La, hẳn là nhằm vào Doãn La Tiên Thiên chi lực, không nghĩ tới bị Long Trần cho phá.

"Kết thúc đi, ta chán ghét phương thức chiến đấu như vậy "

Hàn Thiên Vũ bỗng nhiên hít sâu một hơi, trong lúc đó trong tay nhiều hơn một cái màu trắng xương sọ, cái xương đầu kia không lớn, nhìn qua tựa như là một con chuột xương sọ, màu sắc như ngọc, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Thế nhưng là cái xương đầu kia lên, lại mang theo một đạo đường vân, nhìn đến cái kia đường vân, không ít cường giả kêu lên sợ hãi.

"Tiên Thiên Ma Thú tinh xương "

Ma thú đến Tiên Thiên cảnh về sau, tinh hạch sẽ biến mất, dung nhập cốt cách bên trong, đồng thời đản sinh ra cốt văn, mà đạo này cốt văn bên trong ẩn chứa nó suốt đời năng lượng cùng cường đại nhất kỹ năng.

Ma thú tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, cốt cách so sắt thép càng thêm cứng cỏi, không có ngoại vật ăn mòn mà nói có thể bảo tồn vĩnh cửu.

Mà Hàn Thiên Vũ trong tay cái viên kia nho nhỏ cốt cách, thì là một cái Tiên Thiên cảnh ma thú tinh xương, chỗ lấy gọi tinh xương, là bởi vì tinh hạch cùng cốt cách dung hợp.

Bởi vì chỉ có tại chỗ chí cường giả nhóm, mới biết được, tinh xương là cái gì, đây chính là chí bảo, vô số người tha thiết ước mơ đồ vật.

Đồng thời mọi người rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, trước đó nghe đồn Hàn Thiên Vũ đạt được một cái khó lường bảo bối, chính đang tế luyện, nhất định là chỉ khối này tinh xương.

Phải biết tinh xương, đã đợi tại một kiện Tiên Thiên chi binh, mà lại so Tiên Thiên chi binh càng thêm trân quý, bởi vì nó không cần đạt tới Tiên Thiên cảnh, liền có thể kích phát tinh xương năng lượng.

Chỉ bất quá kích phát tinh xương năng lượng lớn nhỏ, quyết định công kích cường độ, nếu như là Tiên Thiên cảnh cường giả đi kích phát, như vậy tinh xương phát ra công kích, có khả năng miểu sát Tiên Thiên cảnh cường giả.

Hô

Hàn Thiên Vũ trên mặt hiện lên sát ý vô tận, trong tay tinh xương thoát ly bàn tay của hắn, bay lên trên trời, đầu kia xương trong nháy mắt phóng đại, lại có 100 trượng lớn nhỏ, tản ra kinh khủng uy áp.

Hai cái lỗ trống mắt động đối với Long Trần, tựa như là Tử Thần nhìn chăm chú, cho dù là người ở ngoài xa, đều cảm giác từng trận tê cả da đầu.

"Đi chết đi "

Hàn Thiên Vũ hét lớn một tiếng, chỗ mi tâm đột nhiên nứt ra, một giọt máu tươi chậm rãi bay ra, nhỏ xuống tại cái kia tinh xương phía trên, cái kia tinh xương lên đường vân trong lúc đó sáng lên.

Toàn bộ tinh xương giống như phục đang sống, một cỗ cường đại khí tức lại một lần khóa chặt Long Trần.

Ông

Một nói ánh sáng màu đỏ đâm xuyên qua hư không, giống như một đạo thiểm điện, đối với Long Trần kích bắn đi..