Chương 447: Tinh xương vs vảy rồng

Chương 447: Tinh xương vs vảy rồng

Tại luồng hào quang màu đỏ kia xuất hiện một khắc, người ở chỗ này, có một cái tính toán một cái, toàn bộ cảm giác được tê cả da đầu, trong lòng run rẩy, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Long Trần cảm giác mình bị Hồng Hoang mãnh thú theo dõi, thực chất bên trong một trận phát lạnh, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, dâng lên trong lòng.

Ngay tại quang mang kia hiện lên trong nháy mắt, Long Trần cơ hồ bản năng, thân hình khẽ động, người hướng bên cạnh lóe lên.

Long Trần động tác  chẳng khác gì là làm dự phán, sớm bỏ ra hành động, đạo ánh sáng kia cùng Long Trần thân thể gặp thoáng qua.

Oanh

Đại địa bạo hưởng, đạo ánh sáng kia giống như lợi nhận cắt vào đống bùn nhão bên trong đồng dạng, quang mang sau đó, đại địa phía trên bị cắt ra một đạo sâu không thấy đáy mương lớn, một mực lan tràn đến nơi xa, trông không đến cuối cùng.

Tê

Tất cả mọi người ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh, công kích như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Tại loại này công kích trước mặt, liền xem như tuyệt thế cường giả, cũng phải bị một kích chấn thành bột mịn, không cách nào ngăn cản.

Mọi người kinh hãi mà nhìn xem cái kia tung bay trên không trung, giống như núi nhỏ lớn nhỏ tinh xương, lại nhìn xem ngạo nghễ mà đứng Hàn Thiên Vũ, đều trong lòng rung động.

Hàn Thiên Vũ quá biến thái, thực lực cường đại, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, một cái so một cái kinh người, cái này tinh xương một ra, ai có thể ngăn cản.

"Cái này Hàn Thiên Vũ vô địch, hắn luyện hóa tinh xương  có thể phát động tinh xương lực lượng, lực lượng kia thậm chí có thể miểu sát Thông Mạch cảnh cường giả, Long Trần hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc" có người không khỏi thở dài.

Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ cùng là chính nói đỉnh cao cường giả, chính là bất thế ra thiên kiêu, lại như nước với lửa, không cách nào hợp lực chinh chiến tà đạo, nếu không tà đạo rất có thể sẽ toàn quân bị diệt.

Không ít người ánh mắt nhìn về phía nơi xa, một mặt cắn răng nghiến lợi Ân Vô Song, trong lòng sinh ra vô hạn xem thường.

Rõ ràng đều là chính đạo cường giả, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không nghĩ làm sao đối phó địch nhân, lại nghĩ đến mưu hại mình đồng đạo, dạng này người, mới là con sâu làm rầu nồi canh.

Trước đó Long tranh Hổ đấu, khí thế rung chuyển bầu trời, thế nhưng là lúc này tinh xương một ra, hết thảy đều kết thúc, cơ hồ tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Long Trần cường đại là không thể nghi ngờ, thế nhưng là trước thực lực tuyệt đối, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói, Hàn Thiên Vũ cơ duyên quá nghịch thiên, vậy mà đạt được Tiên Thiên cảnh ma thú tinh xương, đã chú định kết cục.

"Chúng ta xuất thủ một lượt đi, trước tiên đánh giết Hàn Thiên Vũ, không cho phép hắn phát động tinh xương một đánh, đây là duy nhất có thể cứu Long Trần phương pháp" Trịnh Văn Long trên mặt ngưng trọng nói.

"Vô dụng, khoảng cách này quá xa, chúng ta giết đi qua trước đó, hắn có đầy đủ thời gian phát động công kích." Mặc Niệm lắc lắc đầu nói.

Bỗng nhiên có chút đau lòng mà nói: "Xem ra lại đến ta Mặc Niệm xuất thủ thời khắc, cũng được, cứu thế chủ bình thường đều là thời khắc quan trọng nhất xuất hiện "

Mặc Niệm trong tay nhiều hơn một mũi tên, cái kia mũi tên toàn thân đen nhánh, giống như hắc thiết, thế nhưng là mọi người kinh ngạc phát hiện, cái này lại là một chi xương cốt đánh tạo thành Cốt Tiến.

Xương trên tên hiện ra lít nha lít nhít màu đen đường vân, vốn là Cốt Tiến cũng là màu đen, cho nên những văn lộ kia vô cùng không đáng chú ý, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy những văn lộ kia.

Chi kia Cốt Tiến vừa có mặt, Trịnh Văn Long đám người nhất thời cảm giác hô hấp không thông, một cỗ như có như không uy áp, theo cái kia Cốt Tiến bên trong phát ra.

Mặt ngoài cảm giác không thấy cái gì, thế nhưng là bọn họ bén nhạy linh giác nói cho bọn hắn, chi này Cốt Tiến vô cùng khủng bố.

Ngay tại Mặc Niệm chuẩn bị vụng trộm xuất thủ thời điểm, Long Trần nhìn phía trước to lớn tinh xương, trên mặt hiện lên một vệt nụ cười:

"Cái này liền là của ngươi cuối cùng át chủ bài? Tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được bảo bối? Không tệ, thật rất không tệ.

Ta càng ngày càng xem không hiểu cái này Thiên Đạo, ông trời chẳng lẽ là mắt bị mù sao? Để ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ gia hỏa, vậy mà đạt được loại bảo bối này "

Long Trần câu nói này nói chuyện, tất cả mọi người biến sắc, người tu hành dựa vào thiên địa linh khí tu hành, cảm ngộ thiên đạo, thuận theo thiên ý, Long Trần cũng dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn, cái này là công nhiên nghịch thiên a.

Người tu hành càng là cường đại, càng đối Thiên Đạo cảm thấy kính sợ, trên cái thế giới này, dám công nhiên nguyền rủa Thiên Đạo người, Long Trần chỉ sợ là cái thứ nhất.

"Ha ha ha, tuyệt vọng? Biết mình hôm nay hẳn phải chết, tại trước khi chết thả ra lời nói hùng hồn, cũng bất quá là lòe người mà thôi, Long Trần, ta thật vì ngươi cảm thấy bi ai" Hàn Thiên Vũ không khỏi ha ha cười nói, có thể đem Long Trần bức đến tuyệt vọng cấp độ, đây là chuyện hắn vui vẻ nhất.

"Tuyệt vọng? Ta còn giống như chưa từng gặp qua mức độ này đi, có lẽ về sau sẽ có, nhưng là như ngươi loại này hèn hạ ngu ngốc, liền xem như lại tu hành một vạn năm, cũng vô pháp làm đến" Long Trần lắc đầu cười lạnh nói.

Mặc Niệm bọn người hơi sững sờ, Long Trần đến lúc này, vẫn như cũ sắc mặt thong dong, ánh mắt bình tĩnh, giống như không có bất kỳ cái gì sợ hãi dáng vẻ.

"Quách Nhiên, Long Trần còn có át chủ bài sao?" Trịnh Văn Long có chút ngưng trọng mà hỏi.

"Tựa hồ, dường như, giống như, khả năng, đại khái không có đi" Quách Nhiên có chút không chắc nói.

"Thảo, đến lúc nào rồi, ngươi nha còn làm nhiều như vậy hình dung từ làm cái rắm a, ngươi ngược lại là cho cái chuẩn cái rắm a, ta chỉ như vậy một cái bảo bối, nếu như Long Trần mình có thể đón lấy, ta cũng không bỏ được lãng phí" Mặc Niệm nói.

"Mấu chốt là ta cũng không biết a, lão đại cái kia người cho tới bây giờ bất hiển sơn bất lộ thủy, ai cũng không biết hắn đáy a, bất quá có một chút có thể khẳng định, ta lão đại mặc kệ có hay không lá bài tẩy, Hàn Thiên Vũ đều không giết được hắn, đây là hắn chính miệng nói" Quách Nhiên nói.

"Hắn nói như thế nào?" Mặc Niệm hỏi.

"Lão đại nói qua, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn giữ cho không bị bại, cũng chính là cùng Hàn Thiên Vũ đánh hòa nhau, ngũ thành nắm chắc đánh bại hắn, hai thành nắm chắc có thể đánh giết hắn, nhưng lại chưa bao giờ nhắc đến sẽ bị Hàn Thiên Vũ đánh giết.

Ta lão đại Anh Hùng Vô Địch (Heroes) cuộc đời chưa bao giờ nói qua một câu nói suông, chỗ lấy các ngươi cứ yên tâm đi, ta lão đại tự có biện pháp." Quách Nhiên vô cùng tự tin nói.

Quách Nhiên, để Mộng Kỳ bọn người không khỏi yên tâm không ít, Mộng Kỳ đối Long Trần thực lực giải ít nhất, chiến đấu bắt đầu thời khắc, một mực nơm nớp lo sợ, đều là Đường Uyển Nhi cùng Sở Dao tại vẫn an ủi nàng.

Mặc Niệm nghe Quách Nhiên kiểu nói này, nghĩ nghĩ, giống như Long Trần đúng là một cái vô cùng người có thể tin được, mà lại gia hỏa này một bụng ý nghĩ xấu, thấy thế nào, cũng không giống là có thể tuỳ tiện quải điệu người, cuối cùng vẫn đem chi kia Cốt Tiến thu vào, tiền tài không để ra ngoài, đây là thiên cổ không dời chân lý.

Trịnh Văn Long thì một trận cười khổ, Long Trần quả thực cũng là một cái yêu nghiệt, lần này hắn phải thừa nhận, ánh mắt của mình xuất hiện sai lầm, Long Trần cường đại, xa xa vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Bất quá Trịnh Văn Long cũng âm thầm mừng rỡ, Long Trần càng cường đại, cùng Long Trần thành lập dạng này hữu nghị, đối với hắn cùng hắn một đám các huynh đệ tới nói, đó là thiên đại hảo sự.

Mọi người buông xuống lo lắng, tiếp tục hướng trong chiến trường nhìn qua.

Hàn Thiên Vũ một mặt trào phúng nhìn lấy Long Trần nói: "Ngươi khả năng không biết đi, ngươi sở dĩ có thể né tránh vừa mới một kích, đó là ta cố ý.

Ta cũng không có để tinh xương công kích khóa chặt ngươi, chính là cho ngươi lưu một tia hi vọng, cứ như vậy giết ngươi thật là đáng tiếc.

Dù sao ngươi là ta Hàn Thiên Vũ đối thủ, ngươi có tư cách hưởng thụ trước khi chết tuyệt vọng, ta cho ngươi chút thời gian, cùng bằng hữu của ngươi cáo biệt đi, bởi vì cái kế tiếp thời khắc, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Thế nhưng là Hàn Thiên Vũ sau khi nói xong, chỉ thấy Long Trần cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy hắn, cùng hắn tưởng tượng bên trong, loại kia phẫn nộ cùng tuyệt vọng, hoàn toàn không giống.

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, đó là ta đối với ngươi ân điển, ngươi muốn trân quý" Hàn Thiên Vũ hừ lạnh nói.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Hàn Thiên Vũ nói: "Ta chịu đủ ngươi cái kia đã hình thành thì không thay đổi trang bức phương thức, mà lại không có một chút kỹ thuật hàm lượng, xem ra ngươi chưa nghe nói qua một câu: Trang bức kỹ thuật bất quá cứng rắn, sẽ đem mình trang thành đần độn "

Hai người đáp lời, để tất cả mọi người ở đây không khỏi ngẩn ngơ, đây là hai cái tuyệt thế cường giả sao? Làm sao nói đều như thế thô bỉ?

"Cái gì gọi là trang bức? Ta làm sao nghe không hiểu" Mộng Kỳ một mặt mờ mịt nói, Sở Dao mấy người cũng không hiểu, nhìn về phía Quách Nhiên bọn người, hi vọng Quách Nhiên cho một lời giải thích.

"Khụ khụ, cái này. . . Cái từ này ta chỉ biết là là một cái hình dung phó từ, ta tại văn học phương diện, tạo nghệ rất kém cỏi, mặc Niệm đại ca xuất thân danh môn thế gia, chắc hẳn nhất định biết" Quách Nhiên trực tiếp đem bao phục ném cho Mặc Niệm.

Mặc Niệm mặt một chút thì đen, thật không hổ là Long Trần thủ hạ, Long Trần điểm này ý nghĩ xấu, một chút không có chà đạp, đều bị lưu truyền tới nay.

Hắn đường đường tuyệt thế cao thủ, thân là Mặc Môn thiếu môn chủ, làm sao có thể giải thích như thế thô bỉ từ ngữ.

Nhưng là thấy Mộng Kỳ bọn người một mặt ngây thơ nhìn lấy hắn, Mặc Niệm hận không thể đem Quách Nhiên bóp chết, gặp qua hố người, không có mẹ nó gặp qua như thế hố người.

"Quách huynh cất nhắc tiểu đệ, tiểu đệ cả đời tu hành, ngoại trừ bế quan, cũng là ở bên ngoài giết hại, cái từ ngữ này, tiểu đệ còn là lần đầu tiên nghe được, tuy nhiên ta không giải thích được, bất quá các ngươi cũng không nên nản chí "

Mặc Niệm nói đến đây, hướng Trịnh Văn Long nhìn thoáng qua, Trịnh Văn Long nhất thời cảm thấy không ổn, quả nhiên Mặc Niệm tiếp tục nói: "Quách huynh thân là thương nhân, hành tẩu thiên hạ, tài trí nhanh nhẹn, học sâu biết rộng, nhận ra thiên hạ chí bảo, nhất định biết trang bức rốt cuộc là ý gì "

Mặc Niệm sau lưng những cái kia Mặc Môn đệ tử, đều một mặt cổ quái nhìn lấy bọn hắn, Mặc Môn đệ tử xác thực có một phần nhỏ người, không biết hai chữ này ý vị như thế nào.

Mà Hoa Vân các đệ tử, đều là học rộng tài cao người, đủ hạng người  không gì không biết, Bạch Linh không khỏi sắc mặt đỏ bừng.

Trịnh Văn Long trong lòng không khỏi thầm mắng hai tiểu tử này không phải thứ gì, đến hắn bên này, hắn căn bản không có địa phương đẩy, cũng không thể hướng Hoa Bích Lạc trên thân đẩy a.

Huống hồ Hoa Bích Lạc cũng là một mặt mờ mịt nhìn lấy hắn, hiển nhiên nàng cũng không hiểu, câu này thế tục giới lưu truyền thô tục lời nói, tuy nhiên hắn là thương nhân, cũng dày không xuống da mặt, cứng rắn hướng trên người nàng đẩy.

Đang lúc không biết làm sao thời khắc, trong lúc đó ánh mắt sáng lên nói: "Long Trần xuất thủ "

Chỉ thấy Long Trần lúc này khuôn mặt lạnh lùng, tay phải chậm rãi hướng về phía trước duỗi ra, trong tay nhiều một mảnh lớn chừng bàn tay vảy màu xanh.

Long Trần hành động này, lập tức đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, toàn bộ đều nhìn chằm chằm khối kia lân phiến.

Cái kia vảy màu xanh, không có phóng xuất ra nửa điểm uy áp, tựa như là một khối lớn bình thường vảy cá, duy chỉ có có chút chỗ đặc thù, cũng là lân phiến một đoạn, bày biện ra một đạo loan nguyệt hình dáng đồ án màu trắng.

Nhìn đến cái kia lân phiến, Hàn Thiên Vũ trong lòng xiết chặt, không biết vì cái gì, hắn lại có một loại dự cảm vô cùng không tốt.

Chết

Trong lúc đó lại là một giọt mi tâm chi huyết bay ra, nhỏ tại tinh xương phía trên, một cỗ kinh khủng uy áp, đem Long Trần một mực khóa chặt, đồng thời một nói hào quang màu đỏ, đối với Long Trần phóng tới.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, trong tay lân phiến trong lúc đó tách ra vạn trượng quang mang, giống như Kim Ô hiện thế, thẳng đến hào quang màu đỏ đánh tới..