Chương 448: Mài chết ngươi

Chương 448: Mài chết ngươi

Phanh

Vảy rồng cùng luồng hào quang màu đỏ kia đụng vào nhau, bộc phát ra quang mang, làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt trợn mắt như mang.

Mấy hơi thở sau đó, tầm mắt của mọi người hơi khôi phục một chút, tuy nhiên vẫn như cũ quang mang chướng mắt, nhưng là tuyệt thế cường giả nhóm, lại có thể nhìn đến.

Long Trần khối kia lân phiến, thoát ly Long Trần tay về sau, trong nháy mắt phóng đại, vậy mà cùng cái kia tinh cốt không sai biệt nhiều.

Trên lân phiến hiện ra một nói hào quang màu xanh, đứng vững tinh cốt bắn ra cái kia đạo hồng quang, thanh quang chớp động ở giữa, hư không càng không ngừng rung động.

"Cái gì, vậy mà chặn "

"Cái kia lân phiến rốt cuộc là thứ gì "

"Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng là cái gì ma thú lân phiến, vậy mà có thể ngăn trở Tiên Thiên cảnh tinh cốt công kích?"

Mọi người cảm giác mình sắp điên rồi, nếu như Long Trần đồng dạng tế ra một khối tinh cốt, tất cả mọi người còn không đến mức như vậy kinh ngạc.

Thế nhưng là Long Trần tế ra bất quá là một khối lân phiến mà thôi, vậy mà liền chặn lại tinh cốt khủng bố một kích, cái này quá khiến người sợ hãi.

"Ong ong ong. . ."

Không gian không ngừng chấn động, khối kia lân phiến cùng Long Trần tâm thần tương liên  có thể vận dụng Long Trần linh khí, đỉnh lấy hồng quang hướng khối kia tinh cốt tới gần.

"Cái này sao có thể "

Hàn Thiên Vũ vừa sợ vừa giận, trong lúc đó mi tâm lần nữa nứt ra, lại một giọt máu tươi bay ra, đối với khối kia tinh cốt nhỏ xuống.

Khối kia tinh cốt, vốn cũng không phải chính hắn tìm được, mà là tại một chỗ bí quật bên trong, một vị chính đạo Chí Tôn cấp cường giả lấy được.

Bất quá bị Hàn Thiên Vũ phát hiện, đem chém giết về sau, đem tinh cốt đoạt lấy, khối này tinh cốt, là một đầu viễn cổ ma thú xương sọ.

Tinh cốt lên sinh ra đường vân, là ma thú công kích cường đại nhất kỹ năng, chỉ có Tiên Thiên cảnh ma thú, tinh hạch cùng xương sọ tương dung, mới sẽ sinh ra dạng này đường vân, lại được xưng là Thú Phù, ý là ma thú phù văn.

Ma thú phù văn, là ma thú đến Tiên Thiên cảnh về sau, đem chính mình công kích cường đại nhất, lạc ấn tại tinh cốt lên, chỉ cần có thể số lượng lớn đầy đủ, liền có thể thuấn phát kỹ năng, mà không cần giống ma thú bình thường đồng dạng súc thế.

Hàn Thiên Vũ bỏ ra cực lớn tâm tư, mới luyện hóa cái này viên tinh cốt, bất quá Hàn Thiên Vũ dù sao thực lực không đủ, không thể lấy linh khí kích phát nó thú văn, không thể không lấy mi tâm tinh huyết tinh hoa, đi tỉnh lại lực lượng của nó.

Ông

Đạt được cái viên kia tinh huyết tư nhuận về sau, cái kia tinh cốt quang mang đại thịnh, phát ra hào quang màu đỏ lại mạnh mẽ mấy phần, đứng vững Long Trần vảy rồng tiến lên.

"Hừ, ta thì nhìn ngươi có bao nhiêu tinh huyết có thể dùng "

Long Trần lạnh hừ một tiếng, tấn thăng Dịch Cân cửu trọng thiên sau hắn, thể nội linh khí cuồn cuộn như hải, trước đó có Thần Hoàn chống đỡ, cũng không có tiêu hao bao nhiêu linh khí.

Chỉ có sử dụng mở ngày sau, Long Trần linh khí lập tức giảm bớt một phần ba, phải biết, hiện tại Long Trần linh khí vô cùng hùng hậu, lập tức thiếu đi một phần ba, cái kia đã là lượng lớn tiêu hao.

Bất quá Long Trần cũng rốt cục nhận định một việc, hắn mò tới Khai Thiên phòng tuyến cuối cùng, nguyên lai Khai Thiên lại là một chiêu Thiên giai chiến kỹ.

Đây vốn là dùng một hạt đồ bỏ đi đan dược đổi lấy chiến kỹ, lại là một bản thiên giai chiến kỹ, liền xem như Long Trần, cũng tuyệt đối không nghĩ đến.

Trước đó Long Trần, vô số lần sử dụng tới Khai Thiên, mỗi lần Khai Thiên đều không có để Long Trần thất vọng, đều bị hắn cuối cùng thay đổi cục thế, một mực là Long Trần mạnh nhất át chủ bài.

Bất quá hôm nay, tại Long Trần cường đại linh khí duy trì dưới, rốt cục phát huy ra chính mình cái kia có uy lực, đã chứng minh nó khủng bố.

Nhưng là cũng đã chứng minh nó đối với linh khí tiêu hao khủng bố, lấy Long Trần thực lực trước mắt, vậy mà chỉ có thể phát ra ba đòn, bất quá uy lực của nó, quả thật làm cho Long Trần hài lòng.

Tuy nhiên trải qua qua vừa rồi một kích, tiêu hao không ít linh khí, nhưng bây giờ Long Trần còn có đại bán Linh khí vận chuyển, huống hồ có Thần Hoàn chống đỡ, chỉ cần không thả phóng đại chiêu, hắn linh khí chính tại khôi phục nhanh chóng, tuyệt đối có thể mài chết Hàn Thiên Vũ.

Hàn Thiên Vũ tế ra giọt thứ hai mi tâm tinh huyết về sau, phát hiện Long Trần lân phiến lại bị áp chế, không khỏi đại hỉ.

Thế nhưng là nụ cười của hắn còn không có tiếp tục thời gian một hơi thở, sắc mặt thì trở nên khó coi, bởi vì Long Trần vảy rồng, chẳng qua là hơi lui về sau một chút, sau đó tựa hồ bị lực lượng nào đó chèo chống, vậy mà chậm rãi áp chế tinh cốt.

"Hỗn đản, ta cũng không tin "

Hàn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi, lại tế ra một giọt mi tâm chi huyết, một giọt này mi tâm tinh huyết, lệnh hắn lại chiếm cứ một cái hô hấp thời gian thượng phong, sau đó Long Trần vảy rồng lần nữa hướng về phía trước tới gần.

Mặc dù không có nhận ra Long Trần trong tay lân phiến là cái gì, thế nhưng là Hàn Thiên Vũ bản năng cảm giác được, cái kia lân phiến vô cùng nguy hiểm, tuyệt đối không thể để cho nó tới gần.

Sau đó lại tế ra một giọt mi tâm tinh huyết, bất quá một giọt này mi tâm tinh huyết bay ra về sau, Hàn Thiên Vũ sắc mặt rõ ràng có một tia trắng xám.

Mi tâm tinh huyết, rút ra chính là tự thân huyết dịch tinh hoa, dạng này rút ra, đối với người bản thân sẽ tạo thành tổn hại cực lớn.

Vốn là một giọt hai giọt là không có cái gì trở ngại, liền xem như ba giọt năm giọt, cũng có thể tiếp nhận, sau đó chỉ cần tốn một chút thời gian, tiêu hao một số thuốc bổ, là có thể bổ sung trở về.

Thế nhưng là như thế không ngừng rút ra mi tâm tinh huyết, một khi vượt qua thân thể năng lực chịu đựng, sẽ phá hư Tiên Thiên căn cơ, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Chỉ bất quá Hàn Thiên Vũ lúc này đã đâm lao phải theo lao, có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể kiên trì, càng không ngừng tế ra mi tâm tinh huyết.

Hắn hiện tại duy nhất hi vọng chính là, đem Long Trần năng lượng hao hết sạch, hiện tại là một cái bền bỉ tiêu hao chiến, thì xem ai trước nhịn không được.

Thanh quang cùng hồng quang không ngừng đánh đụng, khiến hư không càng không ngừng run rẩy, phương viên mấy trăm dặm, đều bị hai loại quang mang bao phủ, quỷ dị không nói lên lời.

"Long Trần trong tay lân phiến, đến cùng là cái gì vảy? Sao lại mạnh mẽ như thế, vậy mà có thể chống đỡ tinh cốt?" Mặc Niệm không khỏi khiếp sợ nói.

Không chỉ là Mặc Niệm, đây cũng là tất cả mọi người muốn hỏi, lân phiến chẳng qua là ma thú trên người một khối vảy da mà thôi.

Mà tinh cốt thế nhưng là từ ma thú toàn thân tinh hoa chỗ ngưng tụ, giữa hai bên năng lượng, vốn hẳn nên không tại một cái cấp bậc đường trên mới đúng, cái này làm cho tất cả mọi người đều lâm vào mờ mịt.

Không qua tất cả mọi người không có phát hiện, Trịnh Văn Long trong mắt hiện lên lóe lên liền biến mất cái kia lau vẻ kinh hãi.

"Cái này tuyệt đối không sai, hẳn là đồ vật trong truyền thuyết, chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có long? Cũng không phải là thần thoại cố sự?"

Trịnh Văn Long nhìn chằm chằm nghịch lân, lấy hắn học rộng, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra vật kia, chỉ bất quá rất nhiều người, đều không thể đem cái kia lân phiến cùng rồng ở trong truyền thuyết liên hệ tới.

Bởi vì hiện trong cái thế giới này, mọc ra lân phiến ma thú rất rất nhiều, mọi người sẽ không tưởng tượng đến đồ vật trong truyền thuyết.

"Cái này Long Trần thật là khủng khiếp khí vận, quả thực nghịch thiên, loại này thần thoại thời đại xuất hiện qua đồ vật, hắn đều có thể đạt được."

Trịnh Văn Long trong lòng tràn đầy cảm khái, nếu như nhìn không sai, như vậy đây hết thảy đều vô cùng hợp lý.

Tất cả mọi người nhìn chằm chặp không trung lân phiến cùng tinh cốt, không ít người đã theo trong kinh hãi khôi phục lại, trong đôi mắt lộ ra một vệt tham lam.

Đây chính là tuyệt thế chí bảo, không có người không muốn lấy được, chỉ bất quá đại đa số người, đều là có cái kia tâm, không có lá gan kia.

Thì lấy người bình thường thực lực, đừng nói đi tranh đoạt, liền xem như cái kia hai kiện chí bảo phát ra dư âm, đều có thể đánh chết tươi bọn họ.

"Long Trần tiểu tử này thật là yêu nghiệt, Hàn Thiên Vũ bại" Mặc Niệm thở dài nói.

"Nói thế nào? Bây giờ không phải là thế lực ngang nhau a?" Cốc Dương không khỏi hỏi.

Mặc Niệm nói: "Long Trần sau lưng cái kia vầng sáng, đang điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, tiếp tế Long Trần, ta còn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế kỹ năng, giống như cá voi hút nước, dạng này chiến kỹ  có thể khiến người ta vĩnh viễn bảo trì linh khí sung túc.

Mà Hàn Thiên Vũ tiểu bạch kiểm kia, các ngươi không gặp sắc mặt của hắn càng ngày càng trắng sao? Đó là mất máu quá nhiều đưa tới.

Liền xem như cả người hắn, không có xương cốt không có thịt, trong túi da trang tất cả đều là huyết, cũng hao tổn bất quá Long Trần, sớm muộn đến bị mài chết "

Mặc Niệm kiểu nói này, những người khác cũng đều gật gật đầu, tuy nhiên khoảng cách rất xa, thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ có thể cảm ứng được, bên người linh khí, đang chậm rãi chảy xuôi.

Chảy xuôi phương hướng cũng là Long Trần sau lưng Thần Hoàn, cái kia Thần Hoàn đang đem phạm vi ngàn dặm bên trong linh khí, điên cuồng rút ra, tiếp tế Long Trần  có thể nói Long Trần đứng ở thế bất bại.

Mà Hàn Thiên Vũ bên kia xác thực như là Mặc Niệm nói, hắn vốn là rất trắng mặt, càng phát biến đến trắng xám, trong đôi mắt dần dần hiện ra một vệt thần sắc sợ hãi, hắn cảm giác được đại sự không ổn.

Ngay từ đầu hắn nghĩ, lấy tinh huyết của mình hao hết Long Trần linh khí, thế nhưng là Long Trần sau lưng cái kia vầng sáng, liên tục không ngừng rút ra bát phương linh khí.

Mà hắn lại cố trạch mà cá, mỗi tế ra một giọt tinh huyết, tinh huyết trong cơ thể liền thiếu đi một giọt, tiếp tục như vậy, trước bị mài chết ngược lại là hắn.

"Huyền Thiên phân viện sở thuộc nghe lệnh, ta lấy đệ nhất biệt viện danh nghĩa, mệnh làm các ngươi xuất thủ, đánh giết ác đồ Long Trần "

Hàn Thiên Vũ ra lệnh một tiếng, đệ nhất biệt viện đệ tử, không chút nghĩ ngợi hét lớn một tiếng, ào ào quất ra binh khí, hướng Long Trần bên này đánh tới.

Tại đệ nhất biệt viện các cường giả lôi kéo dưới, những cái kia phụ thuộc biệt viện nhóm, cũng ào ào quất ra binh khí, đối với Long Trần bên kia đánh tới.

"Đánh giết Long Trần, trừ ma vệ đạo "

Không biết là người nào đi đầu gào to một câu, những cái kia cùng đệ nhất biệt viện tạo thành liên minh thực lực người, cũng ào ào xuất thủ.

Oanh

Trong lúc đó một đạo lưu quang, ở trước đám người nơi đạp nát.

Cả đám chặn tiền phương của bọn hắn, chính là Mặc Niệm, Trịnh Văn Long, Hoa Bích Lạc, Mặc Niệm bọn người, mỗi người đều binh khí nơi tay, sát khí đằng đằng.

Lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, Mặc Niệm không khỏi cười lạnh nói: "Cũng dám không nhìn chúng ta? Thật không biết chữ chết là làm sao viết "

Thấy mọi người cản tại phía trước, Ân Vô Song bọn người không khỏi chậm rãi lùi về phía sau mấy bước, những người này giống như giống như tường đồng vách sắt cản tại phía trước, bọn họ không thể vượt qua.

Ân Vô Song âm thanh kêu lên: "Các ngươi đây là nối giáo cho giặc, bao che hung đồ, chẳng lẽ ngươi muốn cùng toàn bộ chính đạo là địch sao?"

"Kéo đến đi, thì ngươi cái kia một bụng ý nghĩ xấu đức hạnh, cũng dám luôn mồm xưng chính mình vì chính đạo? Đừng cho chính đạo mất mặt.

Lại nói, chỉ bằng ngươi một câu, liền có thể đại biểu toàn bộ chính đạo? Thật sự là người không biết miệng tạng, ngựa không biết mặt dài, chính mình đức hạnh gì không biết? Còn muốn hiệu lệnh chính đạo?" Quách Nhiên hung hăng phun một bãi nước miếng nói.

"Huynh đệ, khẩu này mới, bội phục" Mặc Niệm gặp Quách Nhiên mắng đặc sắc, hai tay giơ lên ngón tay cái.

Cốc Dương mấy người cũng không khỏi thầm hô thống khoái, tiện nhân này hại chết nhiều người như vậy, mọi người hận không thể tươi sống cắn chết nàng, Quách Nhiên, để bọn hắn cảm thấy rất đã nghiền.

"Hắn không thể đại biểu chính đạo, ta có thể chứ!" Đột nhiên một tiếng khinh thường cười lạnh truyền đến, để mọi người sắc mặt không khỏi biến đổi..