Chương 449: Hoa Bích Lạc phẫn nộ

Chương 449: Hoa Bích Lạc phẫn nộ

"Hỏa Vô Phương, các ngươi Đan tháp luôn luôn trung lập, ngươi làm là như vậy muốn gây nên công phẫn sao?" Hoa Bích Lạc lạnh quát lên.

Đan tháp địa vị cao cả, theo không nhúng tay vào chính tà ở giữa phân tranh, Hỏa Vô Phương lúc này đứng ra, làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

"Ta hiện tại làm những chuyện như vậy, cùng Đan tháp không quan hệ, ta chỉ bất quá nhìn người nào đó không vừa mắt, hắn đoạt ta Hỏa mỗ người đồ vật, ta đã sớm nói, ta sẽ để hắn hối hận.

Hiện tại ta thì lấy việc công làm việc tư mà nói, Long Trần là một cái thập ác bất xá chi đồ, lạm sát kẻ vô tội, ta muốn thế thiên hành đạo, các ngươi lại có thể đem ta làm gì?" Hỏa Vô Phương cười lạnh nói.

"Ngươi. . . Khinh người quá đáng" Hoa Bích Lạc bị tức toàn thân phát run.

Cái này Hỏa Vô Phương rõ ràng không muốn gương mặt này, cũng muốn cùng Long Trần đối nghịch, mà lúc này đây hắn đứng ra, để mọi người nghĩ đến một cái vô cùng đáng sợ kết quả.

"Hỏa Vô Phương, Đan tháp từ đủ, rừng, lửa ba nhà cầm giữ, có thể không phải là các ngươi Hỏa gia nhất gia độc đại, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng hậu quả" Trịnh Văn Long lạnh lùng thốt.

"Ngươi một cái con buôn nhỏ, không có tư cách cùng ta Hỏa Vô Phương nói chuyện, chúng ta Đan tháp sự tình, ngươi lại biết bao nhiêu?

Hiện tại ta nói cho ngươi, Long Trần hôm nay phải chết, ta mặc kệ hắn trong sạch không trong trắng, ta cũng mặc kệ hắn làm ác không làm ác, mục đích của ta rất đơn giản, cũng là để hắn hối hận, để hắn chết, cướp ta Hỏa Vô Phương đồ vật, hắc hắc, vậy chỉ dùng mệnh đến trả đi" Hỏa Vô Phương cười lạnh nói.

Hỏa Vô Phương nhất chỉ Hoa Bích Lạc nói: "Hoa Bích Lạc, các ngươi Bích Loa hoa trên núi nhà, năm trước đem gia chủ trưởng nữ thêm vào ta Hỏa gia, hàng năm đều hưởng thụ nhất định giảm đi, tiết kiệm được thi đấu tư nguyên.

Mà lại các ngươi còn vụng trộm đem theo chúng ta nơi này mua lấy đan dược, vụng trộm bán đi, kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận, các ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn, cho là chúng ta Hỏa gia lại không biết?

Ta nói cho ngươi, đừng cho thể diện mà không cần, hiện tại mau cút cho ta, không phải vậy ta sau khi trở về, lập tức gãy mất các ngươi Hoa gia đan dược, để cho các ngươi không dược có thể dùng.

Đến lúc đó ta tin tưởng các ngươi gia chủ tức giận phía dưới, nhất định sẽ đem ngươi giao ra, đem ngươi lột sạch đưa đến trước mặt ta, để cho ta hưởng dụng, ngươi có tin hay là không?"

Ngươi

Hoa Bích Lạc sắc mặt đại biến, Hoa Bích Lạc trong gia tộc, địa vị tuy nhiên cao, bất quá còn không có cao hơn gia tộc chi nữ địa vị, nàng bất quá là chi thứ chi nhánh, bất quá bởi vì vì thiên phú hơn người, mới bị nhìn trúng.

Mà Hoa gia vụng trộm đầu cơ trục lợi đan dược sự tình, Hoa Bích Lạc cũng biết một chút, không nghĩ tới Hỏa Vô Phương vậy mà tất cả đều biết, còn cầm cái này uy hiếp nàng.

Dựa theo Hỏa Vô Phương thuyết pháp, nếu như hắn thật gãy mất Hoa gia đan dược, cho dù là Viễn Cổ thế gia, không có đan dược chống đỡ, cũng sẽ bắt đầu xuống dốc.

Đó là gia chủ tuyệt đối không cho phép, đem nàng đưa đến Hỏa Vô Phương trước mặt đi tạ tội, vì gia tộc lợi ích, hi sinh một thiên tài, đây tuyệt đối là không có nửa điểm do dự.

Vừa sợ vừa giận phía dưới, Hoa Bích Lạc nước mắt rì rào mà xuống, nàng cảm thấy vô tận ủy khuất, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

"Chư vị. . . Thật xin lỗi. . ." Hoa Bích Lạc nức nở nói.

"Bích Lạc tiểu thư ngươi khó xử, chúng ta đều lý giải, ngươi trước ở phía xa giúp chúng ta phất cờ hò reo liền tốt, xem chúng ta thu thập bọn này ngu ngốc" Quách Nhiên cười ha ha một tiếng nói, Long Trần không tại, hắn cũng là gia chủ, chủ nhà, tự nhiên muốn bày ra gia chủ hào khí.

Quách Nhiên cũng không muốn để Hoa Bích Lạc khó xử, dù sao nàng là nữ tử, mà lại nàng nếu quả như thật đứng tại Long Trần bên này, nàng không cách nào vì quyết định của nàng tính tiền.

Hoa Bích Lạc nhìn lấy mọi người, tay ngọc bưng bít lấy gương mặt, hướng nơi xa chạy đi, sau lưng nàng mấy người cao thủ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài đuổi theo.

Nguyên bản lưu lại, đi theo Hoa Bích Lạc những người kia thực lực quá thấp, Hoa Bích Lạc không muốn để cho các nàng chịu chết, chỉ cần bọn họ có lòng này là đủ rồi, chỉ cần bọn họ trung tâm, Hoa Bích Lạc có thể bồi dưỡng bọn họ, thực lực có thể bồi dưỡng, mà trung tâm thì quá khó khăn, đây là Long Trần dạy cho nàng.

Nàng chỉ dẫn theo bên người bảy cái Chí Tôn cấp cường giả, vậy cũng là nàng cường đại nhất trợ lực, vốn định ở thời điểm này trợ Long Trần một chút sức lực.

Thế nhưng là không nghĩ tới kết quả cuối cùng lại là bị người ta một trận nhục nhã về sau, chỉ có thể ảm đạm lui ra, nghĩ tới đây Hoa Bích Lạc tâm thì cùng kim đâm một dạng đau.

Hoa Bích Lạc sau khi đi, Hỏa Vô Phương trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, vừa nhìn về phía Mặc Niệm hừ lạnh nói: "Các ngươi Thanh Châu Mặc Môn. . ."

"Im miệng, chúng ta Mặc Môn đại danh cũng là ngươi cái này ngu ngốc có thể xách? Biết nói tiếng người liền nói, không biết nói tiếng người, đem ngươi thả xú khí hậu môn nhắm lại.

Dài đến cùng lò lửa thành tinh giống như, cho là mình rất đáng gờm, cởi truồng tử cưỡi ngựa _ đắc ý cha ngươi đâu?" Hỏa Vô Phương vừa mới há mồm, Mặc Niệm thì tức miệng mắng to.

Mắng còn về sau, Mặc Niệm tâm lý cái này thoải mái a: Các ngươi không nói ghét bỏ lão tử không thể gây tai hoạ a? Lúc này các ngươi lại nói một cái thử một chút a?

"Cao! Cao! Thật sự là cao! Cái này cởi truồng tử cưỡi ngựa, thật sự là biết tròn biết méo, ý cảnh sâu xa, làm cho người vô hạn mơ màng, Mặc đại ca, ngài thật sự là cao nhân không lộ tướng, tiểu đệ bội phục" Quách Nhiên một mặt khâm phục nói, giống như tìm được tri âm đồng dạng.

"Quá khen! Quá khen! Lẫn nhau! Lẫn nhau!" Mặc Niệm một mặt khiêm tốn nói.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Muốn chết" Hỏa Vô Phương bị tức toàn thân thẳng dốc hết ra, ngoại trừ Long Trần bên ngoài, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải dám như thế cùng hắn đối nghịch người.

Liền xem như Long Trần lần kia, cũng là trước chịu thua, muốn đem nội đan phân một nửa cho hắn, chỉ bất quá hắn muốn cả, lúc này mới phát khởi phân tranh.

Mà Mặc Niệm há mồm thì chửi ầm lên, tức giận đến mặt của hắn, thật cùng lò lửa thành tinh đồng dạng, đỏ bừng một mảnh, cơ hồ có thể cá nướng.

"Tất cả chính đạo cường giả nghe lệnh, ta lấy Hỏa Vô Phương danh nghĩa, mời các ngươi cùng ta đồng loạt ra tay, tiêu diệt trước mắt những bại hoại này, người nào xuất thủ, ta Hỏa Vô Phương thì thiếu một món nợ ân tình của hắn, lời nói của ta, tuyệt đối chắc chắn, các ngươi có thể lấy Lưu Ảnh Ngọc ghi chép" Hỏa Vô Phương phẫn nộ quát.

Hỏa Vô Phương cái này giận dữ rống, toàn bộ chính đạo lập tức vỡ tổ, Hỏa Vô Phương có thể là đến từ Đan tháp, nghe ngữ khí của hắn, tuyệt đối là ở trong Đan Tháp, cực kỳ ngưu bức một nhân vật.

Một câu thì dọa đến Hoa Bích Lạc hoa dung thất sắc, ngoan ngoãn rời đi, cái kia Hỏa Vô Phương nhân tình, thế nhưng là một ơn huệ lớn bằng trời a.

Trên đời này tất cả thế lực đan dược, trên cơ bản đều là theo Đan tháp chảy ra, nếu như cùng Hỏa Vô Phương đáp lên quan hệ, đối với đám bọn hắn như vậy thế lực tới nói, cái kia chính là thiên đại công lao.

Mà lại Hỏa Vô Phương cũng đã nói, hắn tuyệt đối chắc chắn  có thể dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi chép, hắn đã dám để cho mọi người làm như thế, đã nói lên hắn có tuyệt đối lực lượng, cái này khiến vô số người ầm ầm tâm động.

"Giết nha, Long Trần cái này sát nhân cuồng ma, gian dâm cướp bóc không chuyện ác nào không làm, người người có thể tru diệt "

"Xông lên a, Long Trần ngươi ác ma này, hôm nay ngươi không cách nào trốn qua chính nghĩa chế tài, thì dùng ngươi bẩn thỉu huyết, đến rửa sạch chính đạo sỉ nhục đi "

"Giết nha, trừ ma vệ đạo, tiêu diệt Long Trần "

Trong lúc nhất thời chính đạo bên này có nhiều hơn phân nửa cường giả, vọt thẳng hướng Long Trần bên này, để Mặc Niệm bọn người không khỏi vừa sợ vừa giận, phổi đều muốn tức điên.

"Đám hỗn đản này, biết rất rõ ràng bọn họ cố ý nhằm vào Long Trần, vậy mà vì một cái nhân tình, y nguyên che giấu lương tâm, đi cho Long Trần giội nước bẩn, quả thực là đáng giận cùng cực" Quách Nhiên khí trên trán nổi gân xanh.

"Ghê tởm nhất chính là cái này Hỏa Vô Phương, cái này hỗn đản muốn muốn chúng ta cùng bọn này ngu ngốc liều mạng, đến cái lưỡng bại câu thương.

Ngược lại là người còn sống sót không có mấy cái, mà nhân tình của hắn, cũng cũng không cần giao ra bao nhiêu, tùy tiện một cái giảm giá, liền có thể đánh ra bọn họ." Trịnh Văn Long cũng cắn răng nói.

Đối mặt với giống như thủy triều vọt tới chính đạo cường giả, bọn họ lại có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác, dù sao bọn họ đều là chính đạo, vốn hẳn nên cùng bọn hắn đứng tại cùng một trận chiến dây, nhưng là bây giờ lại cầm lấy binh khí đối lấy bọn hắn, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ dữ tợn.

"Đi chết đi "

Mặc Niệm trong lòng phẫn nộ, bọn này không phân thị phi ngu ngốc, trong tay trường cung khẽ động, một đạo linh khí tạo thành mũi tên bay ra.

Oanh

Mũi tên tại đám người kia trước người sụp đổ, Mặc Niệm cũng không có thật muốn giết người, mà chính là đem mọi người chấn nhiếp, cho nên mũi tên kia, hư không có khí thế, không có uy lực.

"Bọn này đồng lõa cũng là ác nhân, liền bọn họ cùng một chỗ giết, không cần do dự, chúng ta muốn thế thiên hành đạo "

Mặc Niệm xuất thủ, lập tức đốt lên đám người kia lửa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí thế bạo phát, đối với mọi người đánh tới.

"Ta đi mẹ nó cái Đại Bính" Mặc Niệm rốt cục nhịn không được, xổ một câu nói tục, trong tay trường cung khẽ động, hơn mười đạo mũi tên bay ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mũi tên rơi vào trong đám người, lập tức có mười mấy cái cường giả chết bởi dưới tên, thế nhưng là cái này cũng không có ngăn cản bọn họ bước chân tiến tới.

"Ngọa tào, cùng tà đạo kịch chiến thời điểm, làm sao không gặp bọn họ như thế dũng cảm" Mặc Niệm không khỏi chửi ầm lên.

"Đó là bởi vì không thấy được lợi nhuận, bọn họ hiện tại liều mạng như vậy, chính là vì kiếm lấy một cái nhân tình, chỉ cần đem người này tình mang về tông môn, bọn họ lập tức đem về thăng chức rất nhanh, những cái kia tiểu tông môn, chưởng môn nhân thậm chí đều phải cho bọn hắn cười bồi mặt" Trịnh Văn Long trên mặt hiện lên một vệt giễu cợt nói.

Hắn đem cả chuyện thấy rất rõ ràng, làm người làm ăn, hắn có thể liếc một chút nhìn xảy ra chuyện lợi ích điểm ở nơi nào.

Thế nhưng là hắn có một chút không hiểu, bọn này ngu ngốc thì sạch thấy được lợi nhuận, chẳng lẽ không thấy được mạo hiểm? Đem bên này người đều làm thành dê béo sao?

Chỉ thấy bọn họ mặt ngoài ưu thế, bọn họ chẳng lẽ không biết, đám người này so tà đạo những cường giả kia, càng khủng bố hơn sao?

"Không cần do dự, buông tay nhất sát đi, các ngươi do dự, sẽ làm các ngươi bên người bằng hữu mất đi tánh mạng.

Trên cái thế giới này không có người vô tội, chỉ có những cái kia bị lợi ích hun đỏ tròng mắt ngu ngốc, nếu như ngươi nhân từ, bọn họ sẽ đem ngươi nhân từ, dùng thống khổ đến hồi báo ngươi.

Giết đi, dạng này người cũng là đồ bỏ đi, đối mặt địch nhân, bọn họ hoảng sợ, nhưng là mặt đối với mình người, bọn họ vũ khí trong tay, thì xưa nay sẽ không do dự, Quách Nhiên, giết cho ta!" Long Trần thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Tất cả mọi người nghe được rõ ràng, nhất là cái kia câu nói sau cùng, Quách Nhiên trong lúc đó vừa ngoan tâm, bắp thịt lên vô số không gian thạch run run.

Những cái kia đều là không gian giới chỉ hạch tâm, Quách Nhiên đem bọn hắn đều khảm nạm tại cơ thể của mình lên, dạng này hắn linh hồn chi lực khẽ động, không gian thạch bên trong đồ vật, liền sẽ bị trực tiếp triệu hoán đi ra.

"Tạch tạch tạch. . ."

Đột nhiên thân trong nháy mắt bị sắt thép bao trùm, cả người biến thành sắt thép quái nhân, nhìn qua dâng trào mà đến đám người, giận dữ hét:

Giết

Hai tay chấn động, trên cánh tay khải giáp, xuất hiện lít nha lít nhít lỗ nhỏ, nhắm ngay đám người trước mặt..