Chương 450: Quần hùng huyết chiến

Chương 450: Quần hùng huyết chiến

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Vô số dày đặc ô quang, theo Quách Nhiên cánh tay trên khải giáp lỗ nhỏ bên trong bay ra, giống như tia chớp màu đen trong đám người tàn phá bừa bãi.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong lúc đó máu me tung tóe, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, vô số cường giả thân thể, trực tiếp bị những cái kia đen nhánh đinh thép xuyên qua, toàn bộ thân thể sụp đổ, người ngã xuống một mảng lớn.

Đây hết thảy tới quá đột nhiên, thì liền Mặc Niệm cùng Trịnh Văn Long cũng giật nảy mình, Quách Nhiên cái này biến thân, quá đột ngột.

"Tốt hung ác thủ đoạn, đừng sợ, bọn họ ít người, chúng ta chỉ cần vọt tới phụ cận, liền xem như dùng người chồng chất, cũng có thể đè chết bọn họ" một người cao giọng hô.

"Long Trần là giết người như ngóe hung đồ, người đứng bên cạnh hắn cũng đều không phải là người tốt lành gì, mọi người cùng nhau xông lên, vì chính đạo trừ hại" một nữ nhân âm thanh gọi truyền đến.

"Móa, là tiện nhân này" Quách Nhiên lập tức thì nghe được Ân Vô Song thanh âm, không khỏi hận đến hàm răng ngứa.

Bất quá lúc này địch nhân như thủy triều vọt tới, hắn không có thời gian đi tìm nàng, quát lạnh nói: "Các vị huynh đệ, các ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ thì là một đám thị phi không phân ngu ngốc, chúng ta không cần cố kỵ, buông tay đại sát đi "

Oanh

Lúc này những cái kia chính đạo cường giả, rốt cục vọt tới phụ cận, Quách Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ thấy trên thân xuất hiện vô số lỗ thủng.

Lít nha lít nhít ô quang trong đám người tàn phá bừa bãi, lập tức huyết nhục văng tung tóe, kêu thảm liên tiếp, Quách Nhiên trước người là một mảnh lít nha lít nhít thịt nát.

Mà Mặc Niệm cũng trong tay trường cung động liên tục, kinh khủng mũi tên, trong đám người tàn phá bừa bãi, mỗi lần đánh ra, một đạo đường trên, tất cả đều là thi thể.

Mặc Niệm sau lưng những cái kia cung thủ nhóm, trong tay trường cung như là trăng tròn, không ngừng đem mũi tên bắn vào trong đám người.

Bọn họ đều là Thần Xạ Thủ, mỗi một tiễn chuyên chọn cường giả điểm danh, một tiễn một cái cực kỳ sắc bén, hơn ba trăm người lực sát thương quá mức khủng bố.

Trịnh Văn Long trường thương trong tay bay múa, nhất thương đem một vị Chí Tôn cấp cường giả đánh giết, trong lúc đó một cỗ thâm hàn khí tức bay lên, Trịnh Văn Long giật mình, trường thương trong tay vội vàng hướng về sau chặn lại.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, trường thương chặn một cây đánh lén mà đến trường mâu.

"Ngươi là Thất U môn Tôn Hạo" Trịnh Văn Long lấy làm kinh hãi, nhận ra người tới.

Người kia là Thất U môn chí cường giả, Trịnh Văn Long là biết hắn, bất quá không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng xuất thủ.

"Vì một cái nhân tình, tình thế bất đắc dĩ, còn mời Trịnh huynh không muốn chú ý" cái kia Tôn Hạo trong tay trường mâu chận lại nói.

"Đây không phải phổ thông luận bàn, mà là chân chính sinh tử chi chiến, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ" Trịnh Văn Long trầm giọng nói.

"Đừng nói nghiêm trọng như vậy, ta chính là đến đánh đấm giả bộ, cùng Trịnh huynh triền đấu một phen, đợi đến Long Trần sau khi chết, ta liền có thể giao nộp, Trịnh huynh là người làm ăn, chẳng lẽ liền cái này hình thức đều nhìn không ra sao?

Long Trần hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi cần gì phải liều mạng như vậy, không bằng bán huynh đệ một cái nhân tình, như thế nào?" Tôn Hạo khuyên nhủ.

Trịnh Văn Long sắc mặt phát lạnh: "Ta Trịnh Văn Long là người làm ăn, nhưng là chúng ta làm ăn coi trọng nhất chính là thành tín, đã quyết định đầu tư, cho dù chết, cũng sẽ không thay đổi chủ ý, khuyên ngươi vẫn là rời đi đi, đừng chọc lên họa sát thân "

"Trịnh Văn Long, đừng cho thể diện mà không cần, ta hảo tâm thương lượng với ngươi, là vì tốt cho ngươi, đừng cho là ta sợ ngươi" Tôn Hạo cả giận nói.

"Vậy liền đi chết đi "

Trịnh Văn Long nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc đó toàn thân khí thế bạo phát, thuộc về bát tế khí tức toàn bộ bạo phát, đột nhiên nhất thương đối với Tôn Hạo đập tới.

Oanh

Tôn Hạo vừa mới ngăn cản một kích, không khỏi hoảng hốt, hắn đánh giá thấp Trịnh Văn Long lực lượng, một ngụm máu tươi phun ra, ngũ tạng kém chút lệch vị trí.

Tôn Hạo là Thất U môn đệ nhất cao thủ, thực lực muốn so Ân Vô Song bọn người còn cường hãn hơn một tia, tự hỏi đã có thể bước vào đỉnh cấp cường giả hàng ngũ, có thể vậy mà không tiếp nổi Trịnh Văn Long nhất thương.

Giết

Trịnh Văn Long lại là nhất thương giết ra, khí thế thẳng tiến không lùi, hắn biết trên chiến trường không có bất kỳ cái gì thủ hạ lưu tình cái kia nói chuyện, làm như vậy thì là muốn chết, đã động thủ, cái kia chính là địch nhân, nếu là địch nhân, liền muốn không lưu tình chút nào diệt sát.

Đương

Trịnh Văn Long cánh tay bỗng nhiên kịch liệt chấn động, một thanh trường kiếm nặng nề mà trảm tại hắn trường mâu lên, đem Tôn Hạo cứu.

"Tân cốc nhưng, là ngươi?" Trịnh Văn Long nhận ra người tới, người kia đồng dạng đến từ một cái đại tông môn, thực lực cùng Tôn Hạo tương xứng.

Ông

Trịnh Văn Long trong lúc đó lui về phía sau, một thanh Lưu Tinh Chùy rơi xuống, nện ở trên mặt đất, đại địa bị nện ra một cái hố lớn.

Lại là một cái siêu cấp cường giả tham gia, Trịnh Văn Long trường thương trong tay bay múa, lực chiến ba vị siêu cấp cường giả, chỉ chốc lát, vậy mà lại tới một vị cường giả, bốn người đem Trịnh Văn Long bao bọc vây quanh.

Trịnh Văn Long không khỏi kinh sợ lo lắng, hắn không nghĩ tới, ngu ngốc lại còn nhiều như vậy, liền những thứ này siêu cấp cường giả đều biến ngu ngốc rồi.

Bất quá Trịnh Văn Long bỗng nhiên tỉnh ngộ, chính là bởi vì càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào, để chính đạo bên này ưu thế quá mức rõ ràng, cho nên bọn họ đều muốn vào đến kiếm cái tiện nghi.

Trịnh Văn Long bên kia bị bốn cái cường giả vây quanh, mà Mặc Niệm bên kia sắc mặt âm trầm nhìn trước mắt ba người, trong đôi mắt sát cơ lưu động.

"Các ngươi ba cái khẳng định muốn cùng ta Mặc Môn là địch?" Mặc Niệm thanh âm băng lãnh nói.

"Mặc thiếu gia, ngài câu nói này chúng ta nhưng không dám nhận a, ngài thế nhưng là chúng ta Thanh Châu một phương bá chủ, chân giẫm một cái, toàn bộ Thanh Châu đều muốn rung động ba rung động chủ, chúng ta cũng không dám cùng ngài là địch.

Bất quá ngài cũng nhìn thấy, chúng ta thân là chính đạo đệ tử, làm sự công bằng, đánh kẻ mạnh, giúp kẻ yếu, diệt sát gian tà, chúng ta bây giờ muốn thế thiên hành đạo, ngài sẽ không ngăn cản chúng ta đi" bên trong một cái nam tử khô gầy một mặt âm hiểm nụ cười, nhìn lấy Mặc Niệm nói.

Mặc Niệm lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, ba tên này, hắn đều biết, cùng hắn cùng thuộc Thanh Châu đệ tử, bất quá bọn hắn đến từ ba cái khác biệt tông môn, đều cực kỳ cường đại.

Bất quá Mặc Môn là Thanh Châu bá chủ, cái địa vị này không người nào có thể dao động, ba tên này, đều là tuyệt thế thiên kiêu, đồng giai vô địch, vô cùng bá đạo, bất quá đều bị Mặc Niệm sửa chữa qua.

Nếu như luận đến đơn đả độc đấu, Mặc Niệm có thể ngược đến bọn hắn ngay cả mình cũng không nhận ra, thế nhưng là ba người liên thủ, vậy liền coi là chuyện khác.

Mặc Niệm không khỏi lửa giận bốc lên, lúc này nhằm vào Mặc Niệm, một mặt là bởi vì Hỏa Vô Phương, một phương diện khác tuyệt đối là muốn báo một tiễn mối thù.

"Vậy các ngươi thì đi chết đi cho ta "

Mặc Niệm nổi giận, trong tay dây cung động liên tục, phát ra vạn điểm phong mang, đem ba người cùng một chỗ bao phủ, khí tức kinh khủng, trong nháy mắt tràn ngập ra, Mặc Niệm động chân chính sát ý.

Ba người ở giữa cũng không có thâm cừu đại hận  có thể nói cùng tồn tại một châu, dù sao ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, người nào cũng không muốn đem người nào làm mất lòng.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần tính mệnh nguy hiểm, cái này ba tên hỗn đản lúc này đến nhúng tay, kích phát Mặc Niệm sát ý, hắn hôm nay muốn giết chết cái này ba cái không có có nhãn lực ngu ngốc.

"U, Mặc đại thiếu gia tức giận, thật là dọa người a" một người âm dương quái khí giễu cợt nói.

"Cẩn thận "

Bên cạnh hắn hai người kêu sợ hãi, đồng thời binh khí trong tay nổi lên một đạo quang mang, chém về phía Mặc Niệm.

Phốc

Người kia vào xem lấy trào phúng Mặc Niệm đi, kết quả dưới sự khinh thường, bị một đạo mũi tên thông qua vũ khí ngăn cản, vỡ nát bờ vai của hắn.

Vốn là cái kia đạo mũi tên là chạy đầu hắn đi, người kia cũng là cực kỳ cường hãn, tại mũi tên gần thể trong nháy mắt, lách mình tránh ra, không để ý bả vai bị một tiễn nổ nát vụn, cái này dọa đến mặt đều tím.

Trước đó bọn họ chiến đấu qua, Mặc Niệm chưa bao giờ xuống nặng như vậy tay, lần này Mặc Niệm thật là muốn giết bọn hắn.

"Lên, chúng ta không cầu giết hắn, chỉ cần ngăn chặn hắn, để cho người khác giết Long Trần liền tốt" một người nâng cao binh khí, đối với Mặc Niệm đánh tới.

Vị kia thụ thương cường giả, ăn vào nhất viên đan dược, chịu đựng kịch liệt đau nhức, cũng thêm vào vòng chiến, ba người vây công Mặc Niệm, bởi vì bọn hắn đối Mặc Niệm phương thức công kích hết sức quen thuộc, trong lúc nhất thời, Mặc Niệm lại bị vây quanh  tức giận đến hắn nộ hống liên tục, lại lại không thể làm gì, dù sao ba người kia chiến lực, cùng hắn chênh lệch cũng không nhiều.

Quách Nhiên một người trước mắt, toàn lực đánh giết những cường giả kia, cho dù là Chí Tôn cấp cường giả, đều không làm gì được hắn, bởi vì công kích của hắn quá quỷ dị, khiến người ta phòng sơ suất phòng.

Mà Quách Nhiên bên người, Cốc Dương, Tống Văn Viễn, Lý Kỳ, La Thương cùng Nhạc Tử Phong, đều ào ào xuất thủ, chính diện đánh giết những cái kia đánh tới cường giả, bảo hộ sau lưng Mộng Kỳ bọn người.

Đây là đã sớm chế định tốt chiến lược, Mộng Kỳ bọn người tự thân phòng ngự lực không mạnh, tuyệt đối không thể để cho người cận thân, chỗ lấy an toàn của các nàng  là trọng yếu nhất.

Chính đạo các cường giả gặp Trịnh Văn Long cùng Mặc Niệm đều bị người vây quanh, không ít người vậy mà trực tiếp vòng qua mọi người, liền muốn hướng Long Trần bên kia chạy đi.

Bọn họ biết, lúc này Long Trần đang ở vào cùng Hàn Thiên Vũ so sánh lực trạng thái, phòng ngự lực chẳng khác gì là số không, chỉ cần bọn họ xuất thủ, liền có thể đem Long Trần đánh giết.

Nếu như Long Trần có can đảm đánh trả, như vậy Hàn Thiên Vũ tinh cốt, trước tiên liền sẽ đem Long Trần đánh giết, mà rất nhiều người, đã sớm đối Long Trần khối kia thần kỳ lân phiến thèm nhỏ dãi đã lâu.

"Hồn Khiên Mộng Oanh "

Trong lúc đó một tiếng nhẹ nhàng nỉ non vang lên, dường như thần nữ kêu gọi, những cái kia chạy gấp các cường giả, trong lúc đó hai mắt thất thần, dường như tiến nhập trong mộng.

Mộng Kỳ nhắm mắt lại, tay ngọc ở trước ngực cầm bốc lên một cái quái dị ấn quyết, trên mặt hiện lên một vệt vẻ không đành lòng, là Mộng Kỳ phát động hồn thuật công kích.

Mộng Kỳ hồn lực mênh mông vô biên, những cái kia vừa mới muốn theo bên cạnh bọn họ đi qua các cường giả, trong nháy mắt lâm vào nửa trạng thái ngủ say.

"Phong Thí Bát Phương "

Trong lúc đó hư không rung động, vô số phong nhận bay ra, giống như hàng tỉ đem tiểu đao, từ trong đám người bay qua.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Phong nhận cắt vỡ huyết nhục thanh âm, để người tê cả da đầu, mấy ngàn cường giả vậy mà toàn bộ bị phong cắt thành khối thịt.

Đường Uyển Nhi càng không ngừng luyện hóa Phong Linh thạch bên trong năng lượng, nàng đối với Phong hệ năng lượng lĩnh ngộ, càng lên hơn một tầng lầu, bây giờ phong nhận, càng khủng bố hơn, có thể tuỳ tiện mở ra khải giáp, xuyên thủng người thân thể.

Đường Uyển Nhi trên mặt cũng hiện lên một vệt vẻ không đành lòng, nàng là lần đầu tiên như thế đại quy mô giết người, mà lại giết vẫn là chính đạo đệ tử.

Có thể là vì Long Trần, các nàng đều không có cách, đối với những người này thiện lương, cái kia chính là đối Long Trần tàn nhẫn.

"Thật tà ác nữ nhân, bọn họ quả nhiên cùng Long Trần một dạng, đều là giết người không chớp mắt đao phủ, chúng ta cho dù chết, cũng muốn giết bọn họ, vì chính đạo trừ hại" trong đám người, truyền tới một nữ tử thét lên, lại không nhìn thấy thân ảnh của nàng.

Mọi người càng không ngừng chém giết, theo thời gian trôi qua, để Quách Nhiên bọn người không nghĩ tới là, lại có càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào, bọn họ áp lực đại tăng.

Hô

Trong lúc đó một bóng người cao to, cõng to lớn kiếm bản rộng, càng qua đám người, thẳng đến Long Trần chạy như bay..