Chương 451: Khai Thiên Thần Tông

Chương 451: Khai Thiên Thần Tông

"Hồn Ảnh Động "

Mộng Kỳ trong lúc đó một tiếng quát nhẹ, một cái bóng mờ hiện lên ở cái kia người trước mặt, cái bóng mờ kia hiện lên trong suốt hình, ngoại hình thượng cùng Mộng Kỳ giống như đúc, giống như Trích Tiên hình chiếu.

Người kia không là người khác, chính là từ đầu tới đuôi không có có nói một câu râu quai nón đại hán, nghĩ không ra hắn lúc này vậy mà lại xuất thủ.

Hừ

Cái kia râu quai nón đại hán lạnh hừ một tiếng, trên cánh tay mang theo một cái màu đồng cổ vòng tay, bộc phát ra một trận ánh sáng, đem hắn bảo vệ, trực tiếp đụng nát Mộng Kỳ linh hồn hư ảnh.

"Trấn hồn khí?"

Mộng Kỳ giật mình, phải biết Mộng Kỳ vừa mới công kích, thế nhưng là cực kỳ cường đại một kích, bởi vì nàng cảm ứng đến, cái kia râu quai nón đại hán vô cùng khủng bố, không thể so với Hàn Thiên Vũ, Doãn La cường giả như vậy kém bao nhiêu.

Cho nên Mộng Kỳ ngưng tụ ra linh hồn công kích, không dám đại ý, liền xem như có phổ thông hồn khí cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Phải biết Mộng Kỳ hồn lực cuồn cuộn như hải, so Long Trần còn cường đại hơn, trước đó thả ra một cái hồn kỹ đại chiêu, bao trùm tất cả tiến lên cường giả.

Những cường giả kia bên trong, có không ít người có hồn khí hộ thể, bất quá tại Mộng Kỳ cái kia cường đại hồn lực trước mặt, bọn họ hồn khí bên trong năng lượng trong nháy mắt hao hết, vẫn như cũ trúng chiêu bỏ mình.

Đây chính là hồn tu khủng bố, công kích của các nàng  vô thanh vô tức, chuyên công linh hồn của con người, khiến người ta trong nháy mắt diệt vong, kinh khủng nhất.

Có thể Mộng Kỳ vừa mới công kích, trong nháy mắt bị cái kia râu quai nón đại hán vỡ nát, Mộng Kỳ cũng cảm ứng được, hắn tay vòng tay bên trong tồn trữ đại lượng hồn lực, đây không phải là phổ thông hồn khí, mà chính là hồn khí bên trong thượng phẩm, được xưng là trấn hồn khí.

Trấn hồn khí phẩm chất so phổ thông hồn khí cao hơn, không cần kích phát, gặp phải linh hồn công kích tự động hộ thân, mà cái kia râu quai nón đại hán trên tay trấn hồn khí bên trong hồn lực, ngưng luyện như thép, tất nhiên là một vị Tiên Thiên cấp hồn tu vì hồn khí rót vào hồn lực, Mộng Kỳ hồn lực, căn bản là không có cách chống đỡ.

Hô

Cái kia râu quai nón đại hán xông qua Mộng Kỳ phong tỏa, thẳng đến Long Trần bên kia phóng đi, tốc độ quá nhanh, đám người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã xông ra hơn mười dặm bên ngoài, muốn truy đã không kịp.

"Muốn ta đi bắt hắn a?" Tại trong mọi người, cũng sớm đã tay ngứa ngáy đến không được A Man, vung trong tay Lang Nha Bổng nói.

"Không muốn "

Sở Dao vội vàng ngăn cản nói: "Long Trần nói qua, ngươi là vũ khí bí mật của chúng ta, tuỳ tiện không muốn bại lộ, muốn tại thời điểm mấu chốt nhất, để cho địch nhân nhất kích trí mệnh.

Lại nói, Long Trần không phải đã thông báo ngươi a, làm cần ngươi xuất thủ thời điểm, hắn sẽ bảo ngươi, chỉ cần hắn không nói chuyện, đã nói lên hắn còn có dư lực, ngươi ngay ở chỗ này thành thật một chút, đừng lộn xộn, không phải vậy Long Trần sẽ tức giận "

"Há, ta nghe lời, ta không loạn động, ta chỉ là sợ ta lại không động, một hồi lại đói bụng" A Man có chút khổ não nói.

"Vậy ngươi trước ngồi, ta lấy Mộc Linh chi lực, giúp ngươi hấp thu một số năng lượng, không đến mức để ngươi tiêu hao quá nhanh" Sở Dao nói xong, đại địa phía trên hiện ra một thanh chiếc ghế gỗ, để A Man ngồi ở phía trên.

Sở Dao cũng không có cách, đối với A Man đói khát tốc độ, làm cho tất cả mọi người cũng không có cách nào, vì để cho A Man bảo trì đỉnh phong trạng thái, chỉ có thể dạng này.

"Nếu như cảm giác được đói bụng, thì theo trong không gian giới chỉ lấy mấy khối thịt ăn" Sở Dao dặn dò hết A Man, tay ngọc trước người chậm rãi kết ấn, toàn diện chú ý toàn bộ chiến trường động tĩnh.

Long Trần không cần nàng tự mình chiến đấu, Long Trần chỉ cần nàng tại trong đội ngũ có người bị thương thời điểm, có thể trước tiên xuất thủ trị liệu, tận lực giảm bớt thương vong.

Lúc có chiến sĩ bị thương thời điểm, dưới người bọn họ lập tức sẽ xuất hiện một cái cột gỗ, đem cường đại sinh mệnh lực, rót vào trong cơ thể của bọn hắn, chỉ cần không phải thân thể sụp đổ, cái gì thương thế, trên cơ bản đều có thể trong nháy mắt chữa trị.

Mà lại Sở Dao phạm vi công kích là rộng nhất, xa nhất có thể đạt tới bên ngoài mấy chục dặm, nếu như người nào gặp nguy cơ, lập tức sẽ có cột gỗ từ dưới đất bay ra, trợ giúp bọn họ tiêu trừ nguy cơ.

Sở Dao hấp thu Mộc Tâm về sau, nàng Mộc chi lực càng thêm cường đại, chỉ cần có thổ địa địa phương, nàng Mộc chi lực liền có thể toàn lực thi triển.

Mà lại ngưng tụ ra cột gỗ, có thể lớn có thể nhỏ, thu phát tuỳ ý, cường đại nhất chính là nó trình độ bền bỉ, một cái cột gỗ, liền xem như Chí Tôn cấp cường giả, cũng muốn toàn lực đánh chém, mới có thể phá hủy.

Mà Sở Dao trong nháy mắt có thể triệu hồi ra ngàn vạn cột gỗ, tuy nhiên cột gỗ lực công kích không mạnh, nhưng là phòng ngự lực tới nói, Sở Dao có thể xưng đệ nhất.

Có Sở Dao phụ trợ, làm cho cả đội ngũ sinh mệnh, có cực lớn bảo hộ  có thể toàn lực chiến đấu.

Bên ngoài có Mặc Niệm, Trịnh Văn Long cuốn lấy những cái kia tuyệt thế cường giả, trung gian có Quách Nhiên mặc lấy một thân khải giáp, tay cầm hai thanh chiến đao, mang theo Cốc Dương bọn người điên cuồng giết hại.

Trịnh Văn Long dẫn đầu Hoa Vân tông đệ tử, khiến cho mọi người cũng không nghĩ đến chính là, bọn họ vậy mà đều lạ thường cường hãn, vũ khí trong tay, dùng đều là thượng đẳng nhất tài liệu chế tạo.

Trên cơ bản mỗi người đều có nhuyễn giáp hộ thân, không ít người coi như trên thân bị chặt một đao, trực tiếp lại trở tay đem người kia chém chết, mà bọn họ một chút việc đều không có.

Nhất làm cho chính đạo cường giả hận đến hàm răng đều đau là, Hoa Vân tông đệ tử, liền trong quần, đều có phòng ngự, đao kiếm khó thương.

Một cái Hoa Vân tông đệ tử tại giày vỡ nát về sau, mọi người nhìn đến gia hỏa này bít tất đều là dệt bằng tơ vàng  tức giận đến chính đạo đệ tử ánh mắt đều tái rồi.

Tơ vàng là Kim Tằm chỗ tơ nhả ra, cực kỳ trân quý, bình thường là dùng để làm phần mềm hộ thân, vậy đơn giản là giá trị liên thành bảo vật, thế nhưng là Hoa Vân tông đệ tử bít tất, vậy mà đều là bảo bối, cái này kém chút không có đem bọn hắn đều tức chết, đám người kia quá mẹ nó có tiền.

Hoa Vân tông đệ tử hộ tại vòng ngoài, bên trong là Mặc Môn đệ tử tay cầm trường cung, mũi tên theo trong tay bọn họ không ngừng bắn ra, phá giáp rót vào địch người thân thể, trên cơ bản mỗi một tiễn bắn ra, đều nắm chắc người ngã xuống.

Bởi vì bọn họ lực lượng quá mạnh, một mũi tên, thường thường sẽ xuyên qua đếm người thân thể, mới có thể dừng lại, dạng này tiễn thuật, khiến người ta sợ hãi.

Mà đội ngũ trọng yếu nhất, thì là Mộng Kỳ ngũ nữ cùng A Man, các nàng làm hạch tâm nhất lực lượng, không thể tuỳ tiện bại lộ.

Cái gọi là đòn sát thủ, cũng là tại lúc cần phải một khi lấy ra, liền phải đem đối phương một đao đâm chết, tuyệt đối không cho đối phương lưu biện pháp gì tới đối phó cơ hội, lúc này mới có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Nhìn lấy Mặc Niệm, Trịnh Văn Long bọn người kịch chiến, Hoa Bích Lạc tâm như cùng bị kim đâm một dạng khó chịu, vốn là bọn họ đều là kề vai chiến đấu minh hữu, thế nhưng là nàng bây giờ  tương đương với chối bỏ lời thề của nàng.

"Thảo hắn tê dại Hỏa Vô Phương, thảo hắn tê dại Đan tháp, chúng ta lần này thật sự là quá uất ức" đứng tại Hoa Bích Lạc sau lưng một cường giả, không khỏi nổi giận mắng.

Bọn hắn cũng đều là đường đường bảy thước hán tử, người nào không có điểm ngạo khí? Thế nhưng là bị Hỏa Vô Phương như thế nhục nhã, lại gặp Mặc Niệm bọn người anh dũng kịch chiến, tâm lý đều nhẫn nhịn một bụng lửa.

Người kia vừa mới mắng xong, một cái khác cường giả len lén thọc hắn một chút, ánh mắt hướng Hoa Bích Lạc bên kia liếc một cái, đại hán kia gặp Hoa Bích Lạc thống khổ khuôn mặt, lúc này mới ngậm miệng lại.

Nơi này tất cả mọi người không dễ chịu, không tốt nhất chịu khả năng có lẽ vẫn là Hoa Bích Lạc, chỉ bất quá trong nội tâm nàng khổ, không có địa phương nói.

"Cái kia đeo kiếm râu quai nón đại hán, chạy đến Long Trần cái kia đi" một người hét lên kinh ngạc, đem Hoa Bích Lạc ánh mắt dẫn tới Long Trần bên kia.

Long Trần Thần Hoàn rung động, hấp thu linh khí, không chỉ có thể triệt tiêu Hàn Thiên Vũ tinh huyết chi lực, thì liền tự thân linh khí, đều đang chậm rãi khôi phục, bây giờ vậy mà khôi phục lại nhanh tám xong rồi.

Mà hắn đối diện Hàn Thiên Vũ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi trên trán đều xuống, trong đôi mắt rốt cục xuất hiện vẻ kinh hoảng, tiếp tục như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá tuy nhiên đang cùng Long Trần so sánh lực, động tĩnh bên ngoài, hắn nên cũng biết nhất thanh nhị sở, gặp những người kia trong lúc nhất thời xông không qua đến, để hắn không khỏi lại lo lắng.

Hắn hiện tại, mỗi tế ra một giọt tinh huyết, hắn bản nguyên liền sẽ hao tổn một tia, bản nguyên chi lực hao tổn quá lớn, sẽ làm bị thương hắn căn cơ, hắn rất có thể tại thiên kiêu thần đàn lên ngã xuống.

Hô

Một cái vóc người cao lớn râu quai nón đại hán, chạy vội tới Long Trần hai người phụ cận, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi Khai Thiên thức thứ nhất, ở nơi nào lấy được?"

Ngay tại cái kia râu quai nón đại hán tới thời khắc, Long Trần lại bắt đầu trong bóng tối phòng bị, tùy thời nghênh đón xuất thủ của hắn, bất quá gặp hắn hỏi lên như vậy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cảm thấy trên người hắn có chút quen thuộc khí tức, đi qua hắn kiểu nói này, Long Trần lập tức cảm giác được, trên người hắn cũng có Khai Thiên loại kia cường ngang khí tức bá đạo.

Khai Thiên thức thứ nhất? Long Trần trong lòng giật mình, chẳng lẽ cái này Khai Thiên còn có thức thứ hai, thức thứ ba? Nhìn lấy cái kia râu quai nón đại hán nói: "Là ta tại thế giới phàm tục, một cái trên chợ mua được "

Long Trần không có nói là tại đế quốc Thái Học cung bên trong tìm tới, cái này râu quai nón đại hán là địch hay bạn còn không biết, Long Trần không thể không lưu cái tâm nhãn.

"Nói bậy, ngươi đang nói láo" cái kia râu quai nón đại hán nghiêm nghị quát nói, hiển nhiên không tin.

Long Trần ánh mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng thốt: "Ta Long Trần cho tới bây giờ khinh thường tại nói láo, có tin hay không là tùy ngươi "

Cái kia râu quai nón đại hán nhìn lấy Long Trần, giống như tại phân biệt Long Trần nói thật hay giả, một lát sau nói: "Khai Thiên chiến kỹ, chính là ta Khai Thiên Thần Tông bất truyền chi mê, ta nhất định phải thu hồi, ngươi có thể có lời gì nói?"

Long Trần duy trì lấy long lân, lạnh lùng mà nhìn trước mắt cái này râu quai nón đại hán, ngữ khí của người này để hắn rất bất mãn, trong câu chữ có một loại cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác ngạo ý.

Bất quá đối với trước mắt cái này râu quai nón đại hán, Long Trần vẫn còn có chút kiêng kị, tuy nhiên cũng không phải là sợ hắn, mà chính là cảm thấy hiện tại không thích hợp cùng hắn khai chiến.

Long Trần một cái tay ủng hộ long lân, mà cái tay còn lại bên trong nhiều hơn một trương cũ nát tờ da thú, đó chính là lúc trước hắn lấy được Khai Thiên bí kỹ.

Mặc dù không có xuất thủ đi dò xét trước mắt cái này râu quai nón đại hán, bất quá Long Trần cảm ứng đến, trên người hắn xác thực có Khai Thiên khí tức, cái này tuyệt đối sẽ không sai.

Cho

Long Trần đem tấm kia da thú, ném cho râu quai nón đại hán, dù sao thứ này, Long Trần đã thuộc nằm lòng, không quan trọng.

Cái kia râu quai nón đại hán một phát bắt được da thú, cẩn thận chu đáo sau khi, trên mặt hiện ra một chút thất vọng.

Phanh

Tấm kia da thú ở trong tay của hắn sụp đổ, cái kia râu quai nón đại hán lấy linh khí hủy loại kia da thú, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói: "Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta nói phải thu hồi, cũng không phải là chỉ là thu hồi bí kỹ, ta còn cần thu hồi trên người ngươi chiến kỹ "

"Có ý tứ gì" Long Trần sầm mặt lại, một cỗ lửa giận nồng đậm bay lên.

"Ta ý tứ chính là, giết ngươi" râu quai nón đại hán chậm rãi rút ra sau lưng kiếm bản rộng, lạnh lùng nói..