Chương 452: Khai Thiên vs Khai Thiên

Chương 452: Khai Thiên vs Khai Thiên

"Ha ha ha ha ha. . ."

Long Trần không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, vang động núi sông, trong tiếng cười tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý, Long Trần còn là lần đầu tiên bị người như thế trêu đùa.

Nguyên bản Long Trần đem da thú giao cho râu quai nón đại hán, vốn nghĩ dĩ hòa vi quý, đã có chút ăn nói khép nép, không nghĩ tới đổi lấy là như thế nhục nhã.

Long Trần cuộc đời chỉ ăn nói khép nép làm qua hai chuyện, một việc là cùng Hỏa Vô Phương thương lượng, chia đều nội đan sự tình, bị cự tuyệt.

Mà giờ khắc này Long Trần bách ở trước mắt áp lực, muốn dàn xếp ổn thỏa, mới đem da thú giao ra, lại bị làm nhục như vậy, Long Trần không khỏi giận quá thành cười.

Cái này khiến Long Trần ý thức được, chính mình biến đến càng ngày càng nhát gan, càng ngày càng buồn cười, vậy mà mưu toan cùng bọn hắn những thứ này ánh mắt dài ở trên đỉnh đầu ngu ngốc, coi trọng dĩ hòa vi quý.

"Hừ, có gì đáng cười, Khai Thiên chiến kỹ, chính là ta Khai Thiên Thần Tông trấn phái chí bảo, tuyệt đối không thể lưu truyền tại ngoại giới.

Ngươi học lén ta trấn phái thần kỹ, mặc kệ ngươi là nơi nào lấy được bí tịch, vậy cũng là chúng ta Khai Thiên Thần Tông chảy đi ra, khó thoát trộm cắp chi ngại.

Nói cho ngươi những thứ này, cũng là để ngươi cái chết rõ ràng, ta Khai Thiên Thần Tông, cũng không phải là không nói đạo lý người, dạng này ngươi cũng có thể nhắm mắt" râu quai nón đại hán lạnh lùng thốt.

"Đừng nói một số đường hoàng chê cười, con mắt của ngươi càng không ngừng nhìn chằm chằm của ta không gian giới chỉ cùng lân phiến, ngươi ý đồ kia sẽ giấu diếm được ta?

Muốn giết người đoạt bảo, lại còn có thể tìm ra nhiều như vậy lý do, ta thật sự là coi trọng ngươi, kỳ thật ngươi cũng là ngu ngốc bên trong một viên, muốn đoạt bảo bối, thì ra tay đi, bất quá ta có thể nói cho ngươi, xuất thủ, thì không nên hối hận "

Long Trần nhìn lấy râu quai nón đại hán, trong đôi mắt sát ý hào không che giấu, lần này Long Trần đối cái này nam tử xa lạ thật sự nổi giận.

Long Trần rốt cục đã nhận ra, gia hỏa này ánh mắt chỗ sâu một màn kia tham niệm, hắn trước đó đúng là hướng về phía Khai Thiên chiến kỹ tới.

Làm hắn tiếp nhận da thú thời điểm, cái kia nồng đậm thần sắc thất vọng cũng không phải giả, thế nhưng là làm hắn hủy đi cái kia da thú về sau, lúc đầu tâm tư cải biến, hắn đối Long Trần bảo vật sinh ra tham niệm.

"Hừ, sắp chết đến nơi, lại còn nghĩ đến ngậm máu phun người, ngươi quả nhiên không phải người tốt lành gì, đã như vậy, chịu chết đi "

Râu quai nón đại hán hét lớn một tiếng, trong tay kiếm bản rộng chấn động, cái kia thanh kiếm bản rộng dài đến bảy thước, lại có rộng năm tấc, cực kỳ cẩn trọng.

Kiếm bản rộng khẽ động, tiếng gió rít gào mà lên, mang theo lực lượng cuồng bạo, đối với Long Trần chém xuống, kiếm bản rộng chưa tới, kinh khủng kình phong, đã thổi đến Long Trần áo lơ mơ động.

Long Trần chấn động trong lòng, hắn quả nhiên không nhìn lầm, cái này râu quai nón đại hán, là một cái cơ hồ không kém hơn Hàn Thiên Vũ cường giả, một kiếm này lực có thể Băng Sơn, là một cái hệ sức mạnh cường giả, một kiếm này tại chỗ bên trong, không có mấy người có thể tiếp được.

Hàn Thiên Vũ gặp râu quai nón đại hán đối Long Trần xuất thủ, mà lại vừa ra tay cũng là tuyệt sát chi chiêu, này bằng với là giúp hắn vô cùng lớn một tay, lại không có người cứu viện, hắn thì phải xong đời, Long Trần sẽ sống sống mài chết hắn.

Nhìn lấy râu quai nón đại hán một kiếm chém tới, khí thế ngút trời, Long Trần trong ánh mắt hiện lên một vệt vẻ ngoan lệ, tay trái vẫn như cũ khu động long lân, mà tay phải trường đao quét ngang, đối với kiếm bản rộng cứng rắn chống đỡ đi qua.

Gặp Long Trần vậy mà đối mặt hắn một kiếm, còn dám phân tâm nhị dụng, râu quai nón đại hán trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, đây là xem thường hắn a?

"Đi chết "

Phanh

Râu quai nón đại hán một kiếm trảm tại Long Trần huyết sắc trên trường đao, phát ra một tiếng bạo hưởng, Long Trần dưới chân đại địa lập tức sụp đổ.

Phốc

Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, bất quá trong đôi mắt lại hiện lên một vệt trào phúng, cái kia râu quai nón đại hán sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bởi vì hắn cảm thấy dị dạng, hắn một kiếm trảm tại Long Trần trên trường đao, thế nhưng là hắn một kiếm kia chi lực, lại bị mượn đi.

Hắn một kiếm kia lực lượng, Long Trần nhiều nhất chỉ đã nhận lấy ba phần, mà mặt khác cái kia bảy thành lực lượng, vậy mà không biết làm sao mạc danh kỳ diệu biến mất.

"Ai nha, không đúng, bị lừa rồi" râu quai nón đại hán vừa mới kịp phản ứng, một bên khác, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Oanh

Trôi lơ lửng trên không trung long lân trong lúc đó quang mang đại thịnh, giống như giống như sao băng phóng tới tinh cốt, cùng tinh cốt đụng vào nhau.

Cái kia kinh khủng Tiên Thiên tinh cốt, vậy mà trong nháy mắt sụp đổ, một cỗ lực lượng kinh khủng, bức xạ ra, đem Long Trần, Hàn Thiên Vũ, râu quai nón đại hán cùng một chỗ nổ bay.

Không

Hàn Thiên Vũ mắt thấy tinh cốt sụp đổ, cuồng phún ba ngụm lớn máu tươi, một mặt là khoảng cách quá gần, bị chấn thương, mà một phương diện khác là đau lòng.

Vì tế luyện viên kia tinh cốt, hắn hao tốn vô số tâm huyết, mà cái này viên tinh cốt, làm hắn quật khởi hi vọng, hắn tràn đầy tưởng tượng.

Mà lúc này, Long Trần một kích đem ảo tưởng của hắn tan vỡ, để Hàn Thiên Vũ cảm giác tê tâm liệt phế đồng dạng đau đớn, đối Long Trần hận ý, đã đến một loại cực hạn.

Kỳ thật đối với Hàn Thiên Vũ tổn thất một khỏa quý giá tinh cốt, Long Trần kỳ thật cũng không chịu nổi, tuy nhiên tâm lý dễ chịu, nhưng là thân thể rất khó chịu.

Vốn là nếu như cùng Hàn Thiên Vũ một mực dông dài, chờ đem Hàn Thiên Vũ mài chết, Long Trần linh khí cũng kém không nhiều cái kia khôi phục đầy.

Nhưng là muốn muốn trong nháy mắt đánh nát tinh cốt, đối Long Trần tới nói, cái kia cơ hồ tương đương tại lại một lần nữa thi triển Khai Thiên hao tổn, cho nên Long Trần một mực không nỡ dùng.

Mà râu quai nón đại hán một kích, để Long Trần mạo hiểm một kích, tuy nhiên chỉ chuyển đổi bảy thành, bất quá cái kia đã đủ rồi.

Râu quai nón đại hán cỗ lực lượng kia chẳng qua là một cái dẫn tử, Long Trần lại dùng lực lượng của mình đi điệp gia cỗ lực lượng này, chẳng khác nào hai người cùng một chỗ thôi động long lân công kích, mới tạo thành cái kia hiệu quả.

Chỉ là cái này chuyển đổi, Long Trần mặc dù biết trên lý luận có thể thực hiện, không đủ dù sao chưa thử qua, mà lại râu quai nón đại hán lực lượng quá mức cường đại, Long Trần chính mình cũng bị thương, bất quá so sánh kết quả này, hết thảy vẫn là vô cùng có lời.

"Long Trần, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro "

Hàn Thiên Vũ hét lớn một tiếng, bỗng nhiên nuốt vào một khỏa cự đan, ban đầu vốn đã uể oải khí tức, vậy mà trong nháy mắt khôi phục hơn chín thành.

"Trong nháy mắt Hồi Khí Đan "

Long Trần không khỏi giật nảy cả mình, nếu như chỉ là phổ thông trong nháy mắt Hồi Khí Đan, cũng không có cái gì, thế nhưng là Hàn Thiên Vũ vậy mà nuốt là một cái cự đan.

Cự đan chỗ năng lượng ẩn chứa là phổ thông đan dược gấp mấy chục lần, cái này hỗn đản vốn liếng quá phong phú.

Chết

Hàn Thiên Vũ gầm lên giận dữ, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, trước đó thanh trường kiếm kia đã bị Long Trần vỡ nát, hắn vậy mà lại lấy ra một thanh, nhìn chất liệu, vậy mà cũng không so với trước cái kia thanh kém bao nhiêu.

"Ngươi cái này ngụy quân tử còn sống, ta chết làm cái gì?"

Long Trần lạnh hừ một tiếng, huyết sắc trường đao nổi lên đầy trời huyết quang, một đao đối với Hàn Thiên Vũ chém xuống.

Phanh

Hàn Thiên Vũ thân thể rung mạnh, cả người bị Long Trần một đao đánh bay, Hàn Thiên Vũ cái này mới kinh hãi phát hiện, lực lượng của hắn tối thiểu giảm xuống hơn hai phần mười.

Trước đó cùng Long Trần liều cái thế lực ngang nhau, thế nhưng là bây giờ một chiêu phía dưới, thì bị thiệt lớn, minh bạch chính mình tổn thất quá nhiều tinh huyết, dẫn đến thể lực hạ xuống, dù cho linh khí khôi phục cửu thành, vẫn như cũ không cách nào khôi phục đỉnh phong chiến lực.

Có thể nói cùng Long Trần một trận chiến, hắn triệt để bại, mặc dù nói Long Trần một kích cuối cùng lấy khéo léo, thế nhưng là liền xem như không có râu quai nón đại hán công kích, hắn cũng sẽ bị Long Trần mài chết.

Hô

Long Trần vừa mới một đao đem Hàn Thiên Vũ đẩy lui, trong lúc đó sau lưng tiếng gió rít gào, một đạo kình phong, thẳng đến sau ót của hắn mà đến.

Long Trần cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, trong tay huyết sắc trường đao vung ra, trực tiếp giữ lấy một thanh kiếm bản rộng.

Chậm chậm quay đầu lại, nhìn vẻ mặt khiếp sợ râu quai nón đại hán, Long Trần cười lạnh nói: "Nghĩ không ra, ta đến bây giờ còn giữ thể lực?"

Oanh

Long Trần trong lúc đó trường đao chấn động, đem râu quai nón đại hán đẩy lui, bởi vì lúc này Hàn Thiên Vũ trường kiếm, đã thẳng đến Long Trần giữa lưng đâm tới.

Long Trần trường đao trong tay vung lên, lần nữa đem Hàn Thiên Vũ đánh lui, lúc này Hàn Thiên Vũ vừa sợ vừa giận, tinh huyết tổn thất nhiều lắm, hắn về mặt sức mạnh bị thiệt lớn.

"Coi như ngươi giữ thể lực lại có thể thế nào, còn không phải khó thoát khỏi cái chết, Chiến Thần giết hại" râu quai nón đại hán hét lớn một tiếng, trên thân quang mang phun trào, như như mặt trời chướng mắt.

Râu quai nón đại hán trong lúc đó trường kiếm chỉ hướng lên bầu trời, một cỗ cuồng bạo khí tức, đem Long Trần trong nháy mắt khóa chặt, Long Trần run lên trong lòng, một chiêu này hắn quá quen thuộc, đây là Khai Thiên thức mở đầu.

Long Trần sắc mặt nghiêm nghị, trường đao trong tay chỉ hướng hư không, hai người động tác giống như đúc, hai cỗ khí thế khủng bố, đồng thời bay lên, khiến chư thiên run rẩy.

"Khai Thiên thức thứ nhất "

Oanh

Hai thanh to lớn hư ảnh hung hăng đụng vào nhau, tuôn ra một tiếng bạo hưởng, toàn bộ chiến trường đều đi theo run lên, Long Trần cùng râu quai nón đại hán, đồng thời ngược lại lui ra ngoài.

Đây là một trận kinh thiên va chạm, giống nhau như đúc chiêu số, giống nhau như đúc động tác, khí thế kinh khủng, kinh thiên lực phá hoại, rung động toàn bộ chiến trường.

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà giết ra một cái mạnh mẽ như vậy râu quai nón đại hán, vậy mà lại Long Trần giống nhau như đúc chiêu số, chiến lực cơ hồ giống nhau, hai người đều không nịnh nọt.

Chết

Long Trần bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong lúc đó duỗi bàn tay, một nói thanh sắc quang mang, đối với râu quai nón đại hán bay đi, chính là Long Trần long lân.

Cái này long lân cùng Long Trần tâm thần tương liên, trước đó chém vỡ tinh cốt về sau, Long Trần liền đem nó thu hồi lại.

Lúc này cùng râu quai nón đại hán liều mạng một kích, Long Trần trực tiếp tế ra long lân, muốn lập tức diệt sát người này, người này chiến lực khủng bố, không so Hàn Thiên Vũ tướng kém bao nhiêu, cứng như vậy tiếp tục đấu, Long Trần sẽ tiêu hao quá lớn.

Nếu như là một đối một, Long Trần không sợ, thế nhưng là nơi này không chỉ là hắn chiến trường, còn có nhiều huynh đệ như vậy, tại sinh liều chết, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, chậm thì sinh biến.

Long Trần lân phiến, trảm phá hư không, giống như một đạo lưu quang, mang theo vô tận sát khí, hướng cái kia râu quai nón đại hán chém tới.

Cái kia râu quai nón đại hán biến sắc, vội vàng theo trong giới chỉ tay lấy ra phù triện, lập tức bóp nát.

Ông

Phù triện vỡ vụn về sau, đầy trời phù văn còn giống như là thuỷ triều ngưng kết, tại trước người hắn tạo thành một cái to lớn phù văn tấm chắn, đem hắn vững vàng hộ tại sau lưng, giống như tường đồng vách sắt, tản ra khí tức dày nặng.

Oanh

Long lân đụng tại cái kia to lớn phù văn trên tấm chắn, phát ra một tiếng bạo hưởng, cái kia tấm chắn lập tức sụp đổ, mà tấm chắn phía sau râu quai nón đại hán, máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài.

Cái kia tấm chắn tuy nhiên chặn long lân một kích, thế nhưng là trên vảy rồng lực lượng, không cách nào hoàn toàn tan mất, vẫn là có một tia bị thông qua tấm chắn, đem hắn kích thương.

Long Trần lúc này sắc mặt hơi trắng bệch, thầm kêu đáng tiếc, long lân cường đại viễn siêu hồ tưởng tượng của hắn, chỉ tiếc hắn thực lực không đủ, không cách nào phát huy nó uy lực chân chính.

Tại hai lần công kích sau đó, trên vảy rồng thanh sắc quang mang, thoáng có chút ảm đạm, cần nghỉ ngơi, hai lần công kích, không chỉ tiêu hao Long Trần lực lượng, cũng tiêu hao một bộ phận lực lượng của nó, không cách nào tiếp tục công kích, Long Trần vội vàng đem long lân thu hồi thể nội.

Liên tục thi triển ra thiên hòa long lân, Long Trần linh khí đã không đủ ba phần, bất quá cắn răng một cái, trong tay huyết sắc trường đao, lần nữa huy động, đối với một mặt kinh hãi râu quai nón đại hán đánh tới..