Chương 453: Mãnh Hổ Hạ Sơn

Chương 453: Mãnh Hổ Hạ Sơn

Cái này hai lần công kích, tiêu hao quá mức khủng bố, bất quá mở cung không quay đầu lại tiễn, Long Trần sẽ không bao giờ lại ấu trĩ suy nghĩ lấy cùng đối phương sống chung hòa bình, dạng này người, chỉ có giết, giết tới bọn họ sợ hãi.

Cắn răng một cái, trong tay huyết sắc trường đao lần nữa huy động, trong con ngươi lóe ra khiếp người quang mang, như Ma Thần tức giận, đối với một mặt kinh hãi râu quai nón đại hán đánh tới.

Râu quai nón đại hán lúc này gương mặt vẻ kinh hãi, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Long Trần không có Khai Thiên Thần Tông tâm pháp, vì cái gì có thể khu động Khai Thiên.

Theo lý thuyết, không có có tâm pháp hỗ trợ trợ, thân thể sẽ bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia mà sụp đổ, liền xem như nhục thân cường đại tới đâu, không có có tâm pháp hỗ trợ, cũng vô pháp phát huy toàn bộ uy lực mới đúng.

Trước đó Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ kịch chiến, râu quai nón đại hán cũng không có cảm giác gì, thế nhưng là làm hắn cùng Long Trần thật sự đối đầu thời điểm, hắn kinh hãi phát hiện, Long Trần thi triển Khai Thiên chiến kỹ, so với hắn cái này Khai Thiên Thần Tông đệ tử đích truyền, càng thêm tinh thông, uy lực to lớn hơn.

Long Trần sau một kích, tế ra long lân, muốn một kích tuyệt sát, nếu như không phải râu quai nón đại hán trong tông môn, có trưởng bối bảo vệ, tự mình cho hắn cầu một cái hộ thân bảo phù, hắn đã bị Long Trần một kích chém giết, hài cốt không còn.

Có thể nói hắn vừa mới cùng Tử Thần gặp thoáng qua, hắn đã cảm giác được, lưỡi hái của tử thần, cứ như vậy dán vào cổ của hắn đi qua, lệnh hắn sinh ra lòng mang sợ hãi.

Bất quá có một chút đáng được ăn mừng chính là, hắn phát hiện Long Trần cái kia kỳ dị lân phiến, giống như cũng hao hết lực lượng, trong thời gian ngắn không cách nào lại sử dụng, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Gặp Long Trần đánh tới, râu quai nón đại hán hét lớn một tiếng, toàn thân quang mang phun trào, trong tay kiếm bản rộng một cái, đối với Long Trần đánh tới.

Phanh

Hai người binh khí chạm vào nhau, tuôn ra tiếng vang, thế nhưng là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Long Trần lực chiến lâu như vậy, liên tục thả ra nhiều như vậy đại chiêu, vẫn như cũ dũng mãnh gan dạ vô cùng, cái kia râu quai nón đại hán lại bị Long Trần một kiếm đẩy lui mười trượng.

Long Trần đắc thế không tha người, Thần Hoàn rung động, khí thế sụp đổ, huyết sắc trường đao múa, giống như huyết sắc sông dài, đối với râu quai nón đại hán đánh tới.

Một cái lực chiến đã lâu, một cái là tân sinh chiến lực, thế nhưng là Long Trần nhưng vẫn là đè ép râu quai nón đại hán đánh, mỗi một đao đều bổ sung lấy sát ý vô tận, khiến người ta sợ hãi.

"Cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì a "

Những cái kia cũng không nhận được Hỏa Vô Phương ảnh hưởng, vẫn tại tại chỗ quan chiến các đệ tử, không không kinh hãi muốn tuyệt.

Trước đó Long Trần cùng Hàn Thiên Vũ kịch chiến, có thể nói kinh thiên động địa, sau cùng Hàn Thiên Vũ rơi vào tuyệt đối hạ phong, người mù đều có thể nhìn ra được  có thể nói trận chiến đấu này, Long Trần thắng.

Mà râu quai nón đại hán cái này gần như không thua ở Hàn Thiên Vũ bao nhiêu tuyệt thế cường giả, vẫn như cũ bị Long Trần đè lên đánh, Long Trần lực lượng giống như đại như biển, quả thực vô cùng vô tận, cái này quá dọa người.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì đây? Rõ ràng đều là chính đạo cường giả, tại sao phải tranh giành cái ngươi chết ta sống đâu? Ta thật không hiểu rõ" có người không khỏi nói một câu xúc động.

Rõ ràng tà đạo cường giả ở bên kia, đó mới là địch nhân a, tại sao muốn tự giết lẫn nhau, nếu như đều toàn lực kịch chiến đệ tử tà đạo, coi như không thể làm tà đạo toàn quân bị diệt, cũng tối thiểu có thể sát thương hơn phân nửa đi.

Phải biết, bao nhiêu năm rồi, chính đạo một mực bị tà đạo áp chế, lần này chính đạo rốt cục có tuyệt đối áp chế thực lực, vậy mà chính mình đánh nhau, khiến người ta thổn thức không thôi.

"Nói trắng ra là, vẫn là Long Trần không biết điều, mưu toan cùng Hàn Thiên Vũ tranh đoạt chính đạo đệ nhất tên tuổi, hắn cũng là tranh danh đoạt lợi tiểu nhân hèn hạ, đem danh lợi đem so với cái gì đều trọng yếu" một cái khác trong viện đệ tử hạch tâm lạnh lùng thốt, hắn là Hàn Thiên Vũ trung thực fan.

Ba

Phanh

A

Tên kia đệ tử hạch tâm vừa mới trào phúng xong, lập tức có mấy cái bàn tay hung hăng đập tới, đánh cho cái nào đệ tử, kêu thảm không thôi.

"Ngọa tào ngươi tê dại Đại Bính, ngươi cho chúng ta thật là người mù, thấy không rõ cả cái sự tình đều là đệ nhất biệt viện cố ý an bài?"

"Thảo! Thảo! Thảo! Thảo mẹ nó, đá chết ngươi cái mũi ngứa đồ vật, đều là các ngươi bọn này ngu ngốc, ăn no rồi không có chuyện làm, đem chính đạo làm đến chướng khí mù mịt" đại hán kia đầu đầy bốc hỏa, một chân ra sức hướng cái kia trên thân người đạp.

Người kia bất quá là một cái bình thường đệ tử hạch tâm, bị mười mấy người vòng đá, không có kiên trì thời gian một hơi thở, thì chớp mắt, ngất đi.

"Ngu ngốc như vậy, nên đá chết hắn, đáng tiếc chúng ta thực lực hèn mọn, không cách nào tương trợ Long Trần" có người nhìn phía xa kịch chiến, trong lòng không khỏi cảm khái, hận không thể tự mình ra sân.

Lưu người ở chỗ này, đại đa số là một số tiểu tông môn đệ tử, tu vi có hạn, còn cơ bản đều là hạch tâm cấp đệ tử.

Bọn họ tu vi như vậy, tại tuyệt thế cường giả khắp nơi trên đất đi, Chí Tôn cấp cường giả bị đánh thành chó chiến trường, đây tuyệt đối là pháo hôi bên trong pháo hôi, một cái chiến đấu dư âm, liền có thể diệt sát bọn họ mười mấy lần.

"Quả nhiên là vật họp theo loài, người lấy nhóm phân chia, cùng Long Trần đứng chung một chỗ, thì không có một cái nào thứ hèn nhát, các ngươi nhìn một cái kia cái cùng Mãnh Hổ Hạ Sơn giống như, nhìn đến ta huyết đều nóng lên" một người nắm nắm đấm nói.

Chính đạo mấy vạn cường giả, đánh thẳng vào Mộng Kỳ bọn người tạo thành đội hình, vậy mà đánh sâu vào mấy lần, lưu lại đại diện tích thi thể, vẫn không cách nào tiến lên.

Phía trước có Mặc Niệm cùng Trịnh Văn Long kéo lại tuyệt thế cường giả, Trịnh Văn Long lúc này lấy một địch bảy, toàn lực bạo phát, mọi người rốt cục thấy được Trịnh Văn Long khủng bố, khó trách không đem Hàn Thiên Vũ để vào mắt, hắn có thực lực tuyệt đối.

Mặc Niệm bên kia, ngoại trừ Thanh Châu ba cái cường giả bên ngoài, lại có mấy cường giả thêm vào, bọn họ toàn lực công kích Mặc Niệm, hi vọng ngăn chặn cái này viễn trình sát thủ.

Thế nhưng là bọn họ đánh giá thấp Mặc Niệm, Mặc Niệm trong tay trường cung tung bay, lực có thể Băng Sơn, trường cung phía trên phù văn tràn ngập, làm thành một món binh khí sử dụng, vậy mà giết bọn họ luống cuống tay chân.

Đáng sợ nhất là, Mặc Niệm trong lúc kịch chiến, thỉnh thoảng ba động một chút dây cung, phát ra một cỗ sóng âm, chấn nhân tâm phách, kết quả vây công Mặc Niệm một cái tuyệt thế cường giả, dưới sự khinh thường, tâm thần bị đoạt trong nháy mắt, bị Mặc Niệm trường cung, đánh nát đầu lâu, đó là trên chiến trường cái thứ nhất vẫn lạc tuyệt thế cường giả.

Mặc Niệm cùng Trịnh Văn Long cơ hồ lôi đi tất cả tuyệt thế cường giả, hai người phía sau Quách Nhiên chiến giáp gia thân, Long Trần trong khoảng thời gian này, lại đơn độc cho hắn luyện chế ra một số tăng cường nhục thân đan dược, lực lượng của hắn lại có tăng lên trên diện rộng.

Lúc này Quách Nhiên, canh giữ ở đội ngũ ngay phía trước, trong hai tay, hai thanh sắt thép cự nhận, tựa như ma thú khát máu răng nanh, điên cuồng chém giết địch nhân phía trước, tại Quách Nhiên dưới chân đã máu chảy thành sông, thi thể chất đống một đống lớn.

Mà một bên khác, Nhạc Tử Phong trường kiếm bay múa, kiếm khí ngút trời, vậy mà cùng Ân Vô Song kịch chiến đến cùng một chỗ.

Nhạc Tử Phong hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, chiêu chiêu liều mạng, hắn hận không thể đem nữ nhân trước mắt này, chém thành 1000 khối 1 vạn khối.

Theo lý thuyết Ân Vô Song dù sao cũng là tuyệt thế cường giả, chiến lực muốn xa xa thắng Nhạc Tử Phong, thế nhưng là bây giờ nàng tâm ma gia thân, chiến lực giảm đi, lại bị Nhạc Tử Phong giết luống cuống tay chân, làm nàng vừa sợ vừa giận.

Cốc Dương, Tống Văn Viễn, Lý Kỳ, La Thương mọi người, chăm chú thủ hộ tại Quách Nhiên sau lưng, đánh giết cá lọt lưới, tuyệt đối không thể để cho người xông vào trong đội ngũ.

Mà những cái kia mưu toan vòng qua đội ngũ, thẳng hướng Long Trần đám người, chết mấy đám về sau, Hỏa Vô Phương chỉ huy bọn họ, đừng đi quản Long Trần, trước tiên toàn lực đánh giết mọi người, muốn cho Long Trần phân tâm tới cứu.

Bởi vì Hỏa Vô Phương biết, Long Trần tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn nữ nhân của hắn chết mất, cùng đi cùng một cái tuyệt thế cường giả cấp hồn tu phân cao thấp, không bằng toàn lực công kích Long Trần đồng đội.

Nhìn về phía trước đại chiến thảm liệt, Hỏa Vô Phương trong ánh mắt hiện lên một vệt nhàn nhạt trào phúng cùng khinh thường, bị chết tốt, chết càng nhiều càng tốt, dạng này thiếu nhân tình lại càng ít.

Hỏa Vô Phương sớm liền nhìn ra ngoại trừ Mặc Niệm cùng Trịnh Văn Long bên ngoài, Long Trần người bên cạnh, đều có cực kì khủng bố thủ đoạn.

Trước đó đem Hoa Bích Lạc sợ chạy, một mặt là để Long Trần thiếu một bộ phận chiến lực, mà một mặt khác là muốn đả kích mọi người lòng tin.

Đáng tiếc hắn cũng không có đạt tới mục đích, bất quá râu quai nón đại hán xuất thủ, ngược lại để hắn mười phần ngoài ý muốn, bất quá khi hai người đồng thời thi triển ra thiên hậu, hắn hiểu rõ một ít gì đó.

"Trời ạ, Hàn Thiên Vũ cũng thêm vào chiến đoàn, Long Trần lấy một địch hai" có người phát ra một tiếng kinh hô.

Quả nhiên ở phía xa trên chiến trường, Long Trần trường đao bay múa, đối thủ đã không chỉ là râu quai nón đại hán, Hàn Thiên Vũ cũng gia nhập chiến đoàn.

"Long Trần quả thực quá cường đại, lấy một địch hai, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, cái này Long Trần là Chiến Thần chuyển thế a?"

Mọi người kinh hãi nhìn lấy Long Trần, lúc này Long Trần huyết sắc trường đao, thẳng thắn thoải mái, đối đầu hai người, binh khí va chạm, phát ra kinh thiên bạo hưởng, liền không gian đều muốn vỡ nát.

Long Trần lúc này toàn lực xuất kích, hắn có nỗi khổ tâm riêng của mình, hắn nhất định phải tại chính mình linh khí sắp khô kiệt trước đó, đem hai người chém giết, dạng này mới có thể chấn nhiếp mọi người.

Hàn Thiên Vũ cùng râu quai nón đại hán một chết, đại chiến thì kết thúc, bất quá điều kiện tiên quyết là, hắn biểu hiện ra lực lượng, đủ để chấn nhiếp toàn bộ nhân tài đi.

Hỏa Vô Phương vô cùng âm hiểm, để mọi người động thủ, chính hắn lại ở nơi đó đứng ngoài quan sát, cái này khiến Long Trần lần thứ nhất đối Đan cốc sinh ra cực độ xem thường.

Tuy nhiên Đan tháp không phải Đan cốc, nhưng là làm Đan cốc giới tu hành người phát ngôn, vậy mà vì bản thân chi tư, lạm dụng chức quyền của mình, còn như thế không có sợ hãi, vô sỉ chi cực.

Mà hết lần này tới lần khác có nhiều như vậy ngu ngốc, nhìn trúng Hỏa Vô Phương hứa hẹn, vọng tưởng cùng Đan tháp đáp lên quan hệ, từ đó thăng chức rất nhanh.

Đây là không có cách nào, Đan tháp quan hệ đến toàn bộ giới tu hành hưng suy, ai cũng không dám đắc tội bọn họ, cho nên mới có Đan tháp cái này địa vị chí cao vô thượng, mới có, Hỏa Vô Phương một câu, thì có nhiều người như vậy, che giấu lương tâm đi giết người.

Lúc này tình thế cực kỳ vi diệu, tà đạo án binh bất động, chính đạo bên này tuy nhiên chết rất nhiều đệ tử, bất quá những đệ tử kia, cũng không phải là đỉnh phong chiến lực, đối với chính đạo chỉnh thể thực lực không tổn hao gì.

Nếu như Long Trần có thể thời gian nhanh nhất, đánh giết Hàn Thiên Vũ cùng râu quai nón đại hán, lập tức kết thúc trận chiến đấu này, như vậy tà đạo cường giả, cũng không dám vọng động đao binh.

Thế nhưng là một khi chính đạo bên này đỉnh phong cường giả tử vong quá nhiều, thực lực trên diện rộng hạ xuống, dù cho Long Trần đánh chết Hàn Thiên Vũ, lấy được thắng lợi, cũng vô pháp chấn nhiếp Doãn La, Doãn La lúc này, sẽ khởi xướng tối cường công kích, thừa dịp bên này nguyên khí đại thương thời khắc, cho hắn nhất kích trí mệnh.

Thế nhưng là Hàn Thiên Vũ cùng râu quai nón đại hán, đều là đỉnh cấp cường giả, chiến lực cường đại, khí mạch trầm sâu, chiến đấu kinh nghiệm phong phú vô cùng, tuy nhiên hai người dấu hiệu bị thua đã thành, có thể là muốn chém giết hai người, Long Trần trong thời gian ngắn căn bản là không có cách làm đến, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, cảm giác chỉ sợ muốn có chuyện không tốt phát sinh.

Đúng lúc này, một cái để Long Trần cực kỳ chán ghét thanh âm vang lên lần nữa: "Doãn La, mang theo ngươi tà đạo cường giả, giết cho ta Long Trần cùng người đứng bên cạnh hắn, ta Hỏa Vô Phương thiếu ân tình của ngươi ".