Chương 454: Buông tay nhất sát

Chương 454: Buông tay nhất sát

Hỏa Vô Phương thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường, để những cái kia không có xuất thủ chính đạo cường giả ngẩn ngơ, đồng thời trên mặt hiện lên vô tận tức giận.

Mệnh lệnh tà đạo đánh giết chính đạo đệ tử, cái này đã nghiêm trọng quấy nhiễu được chính tà chi chiến, cái này vi phạm với Đan tháp bảo trì trung lập tôn chỉ.

"Hỏa Vô Phương, ngươi bỉ ổi vô sỉ, hành vi của ngươi như vậy, lại nhận thiên hạ tất cả chính đạo cường giả khiển trách" một người nam tử rốt cục nhịn không được, đứng ra chửi ầm lên.

Chết

Trong lúc đó hừ lạnh một tiếng, Hỏa Vô Phương vung tay lên, một đạo hỏa diễm mũi tên bay ra, giống như một đạo thiểm điện, vượt qua ngàn trượng khoảng cách, trực tiếp đâm vào cái kia trên thân người.

Người kia bất quá là một cái bình thường đệ tử hạch tâm, bị cái kia đạo mũi tên đụng về sau, trong nháy mắt bị phần vì tro tàn.

"Hừ, ta Hỏa Vô Phương làm việc, các ngươi không có tư cách bình luận, nếu ai còn dám nói lung tung, thì đi chết đi" Hỏa Vô Phương đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm, những cái kia đại đa số chỉ có hạch tâm cấp đệ tử thực lực đám người, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng lãnh ngạo.

"Đã Hỏa huynh mời, tiểu đệ tự nhiên không thể không biết điều không phải" Doãn La bỗng nhiên cười một tiếng, cao giọng đáp lại nói.

"Các huynh đệ, chúng ta lần này bán Hỏa huynh một bộ mặt, chúng ta chỉ giết Long Trần cùng một bọn người, không giết còn lại chính đạo đệ tử, các ngươi có nghe hay không" Doãn La xoay đầu lại, đối đệ tử tà đạo nhóm quát nói.

Đúng

Đệ tử tà đạo, trong lúc đó hô to một tiếng, mấy vạn tà đạo cường giả hô lên, âm thanh chấn trời cao, phạm vi ngàn dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Cái này khiến Mặc Niệm đám người tâm, lập tức chìm xuống dưới, chẳng ai ngờ rằng, Hỏa Vô Phương vậy mà cam mạo tối kỵ, cũng muốn đánh giết Long Trần, bọn họ xem thường Hỏa Vô Phương bỉ ổi.

"Hỏa Vô Phương, ngươi cái này là muốn chết, ngươi thì không sợ bị Đan tháp trách phạt? Ngươi thì không sợ bị thiên hạ chính đạo vây công?" Trịnh Văn Long vừa chiến đấu, một bên cao tiếng rống giận.

"Ha ha ha ha, đó là việc của ta, cũng không nhọc đến ngươi một cái con buôn nhỏ quan tâm a, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, ngươi một hồi là chết như thế nào đi" Hỏa Vô Phương cười ha ha.

Giết

Doãn La quát khẽ một tiếng, người đã bay về phía trước ra, mà phía sau hắn tất cả tà đạo cường giả, toàn bộ điều động, trực tiếp thẳng hướng chiến trường.

Ngay từ đầu kịch chiến chính đạo các cường giả, còn có chút bận tâm, bất quá gặp những cái kia tà đạo cường giả xông qua bên cạnh bọn họ thời điểm, cũng không có đánh lén bọn họ, lúc này mới yên tâm không ít.

Lúc này thời điểm Hỏa Vô Phương rốt cục không lại quan chiến, mà chính là cùng Doãn La cùng một chỗ xông về Long Trần, hai người bọn họ đều có hồn khí hộ thể, trực tiếp xông qua Mộng Kỳ ngăn cản, chạy vội tới Long Trần chỗ chiến trường.

Lúc này Long Trần một người áp chế Hàn Thiên Vũ cùng râu quai nón đại hán, Hàn Thiên Vũ cùng cái kia râu quai nón đại hán hết sức chèo chống, mồ hôi đầm đìa, Long Trần quá kinh khủng, giết bọn họ đều sợ hãi.

Long Trần kinh khủng nhất là trên người hắn mang theo cái kia cỗ sát ý, cho dù là hai người bọn họ, cũng ngăn cản không nổi, thời khắc cảm giác gáy, có một thanh lợi nhận, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống, để bọn hắn trong lòng tràn đầy hoảng sợ, đây là một loại cực lớn tâm lý áp lực.

"Long Trần, ta nói qua, sẽ để cho ngươi hối hận, ta Hỏa Vô Phương nói được thì làm được, lúc này ngươi còn có lời gì nói?" Hỏa Vô Phương chạy vội tới phụ cận, cũng không có lập tức xuất thủ, nhìn lấy Long Trần cười lạnh nói.

Oanh

Long Trần một đao đem hai người rung ra thật xa, nhìn cũng không nhìn chật vật lăn ra ngoài hai người, đối với Hỏa Vô Phương nói: "Ta có hối hận không ta không biết, ta biết, ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận "

Lúc này Hàn Thiên Vũ cùng cái kia râu quai nón đại hán từ dưới đất bò dậy, lúc này hai người mặt mày xám xịt, cực kỳ chật vật.

Bất quá nhìn thấy có viện binh đến, bọn họ đều gánh nặng trong lòng liền được giải khai, Long Trần quá kinh khủng, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn họ cuối cùng thật muốn bị giết.

Chiến đấu như vậy mặc kệ là đúng Hàn Thiên Vũ tới nói, còn đối cái kia râu quai nón đại hán tới nói, đều là trước nay chưa có, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

"Hối hận? Hắc hắc, ta Hỏa Vô Phương cả đời hành sự chưa bao giờ hối hận qua, nếu như ngươi cho là ta lại nhận trừng phạt, ngươi thì mười phần sai.

Ngươi là một cái bỉ ổi vô sỉ dâm tặc, là một cái không chuyện ác nào không làm người nham hiểm, là một cái lạm sát kẻ vô tội ác ma, người ở chỗ này đều có thể làm chứng kiến." Hỏa Vô Phương chậm rãi nói.

"Không sai, ta có thể làm chứng, ta đại biểu Khai Thiên Thần Tông chứng minh, Long Trần cũng là một cái đáng chết dâm đồ" râu quai nón đại hán lúc này lạnh lùng nhìn lấy Long Trần nói.

Hắn vốn là muốn chiếm lấy Long Trần long lân, cùng không gian giới chỉ của hắn, không nghĩ tới cuối cùng bị giết chật vật không chịu nổi, để hắn mất hết mặt mũi, hôm nay hắn vô luận như thế nào cũng không thể để Long Trần còn sống ra ngoài.

"Ta cũng có thể chứng minh, Long Trần cũng là Huyền Thiên phân viện bại loại, thiên hạ chính đạo, người người có thể tru diệt" Hàn Thiên Vũ sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, bất quá nhãn thần bên trong tất cả đều là âm độc chi sắc.

"Ta cũng có thể chứng minh, liền xem như chúng ta tà đạo, cũng chưa từng thấy qua như thế gian tà người, xác thực cần phải tháo thành tám khối, nghiền xương thành tro" Doãn La lúc này cười lạnh nhìn lấy Long Trần.

Long Trần cường đại, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nếu như không phải sự tình diễn biến đến nước này, hắn căn bản không có cơ hội đánh giết Long Trần.

Bây giờ làm như thế, đã có thể giết Long Trần, diệt đi một cái mối hoạ cực lớn, lại cho mình báo thù, đồng thời lại có thể bán cho Hỏa Vô Phương một ơn huệ lớn bằng trời.

Hắn tin tưởng hắn làm như thế, sau khi trở về, không những không sẽ gặp phải trừng phạt, ngược lại sẽ đạt được khen thưởng, đối với chính đạo những cái kia tạp ngư, hắn căn bản không để trong lòng, đánh giết Long Trần lửa sém lông mày, tuyệt đối không thể lại để cho hắn trưởng thành.

Hàn Thiên Vũ tuy nhiên khủng bố, bất quá Doãn La tự tin cũng không thua bởi hắn, nhưng là Long Trần không giống nhau, Long Trần hiện tại chỉ có Dịch Cân cảnh, liền có thể quét ngang Đoán Cốt cảnh, cái này muốn là trưởng thành tiếp, về sau tuyệt đối sẽ nghịch thiên, đó là tà đạo tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

"Nhìn thấy không? Thì liền tà đạo cường giả, đều đối ngươi tà ác cảm thấy khinh thường, Long Trần, ngươi nói một mình ngươi phẩm như thế đồ vứt đi người, ta giết ngươi, người khác sẽ nói cái gì? Thế thiên hành đạo? Vì dân trừ hại?

Ha ha ha, coi như có người biết ngươi là bị oan uổng thì tính sao? Ngươi đã chết, người nào sẽ vì một người chết, đi mở tội chúng ta Đan tháp, trừ phi hắn là kẻ ngu.

Cho nên nói, cứ việc ngươi phẫn nộ, nhưng là ngươi vẫn như cũ sẽ chết, mà ta, giết ngươi về sau, vẫn như cũ có thể khoái khoái hoạt hoạt tu hành.

Đây chính là thực lực, ngươi có thể phàn nàn mệnh ta tốt, bất quá đầu thai cũng là việc cần kỹ thuật, không phải mỗi người đều có cái này vận mệnh, vận khí cũng là thực lực một loại.

Vì một cái thú hỏa, đắc tội ta Hỏa Vô Phương, mà rơi vào bộ này hạ tràng, ngươi hài lòng a?

Hiện tại không chỉ ngươi muốn chết, thì liền người bên cạnh ngươi đều phải chết, yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi chết trước, ta sẽ để ngươi nhìn lấy các bằng hữu của ngươi, từng cái từng cái chết tại trước mặt của ngươi, đây coi như là ta Hỏa Vô Phương đối ngươi ân điển đi" Hỏa Vô Phương ha ha cười nói, trong tiếng cười lớn tràn đầy trả thù sau khoái ý.

"Ầm ầm "

Bạo hưởng chấn thiên, tà đạo cường giả người đã vọt tới Quách Nhiên đám người trước trận, bởi vì nhân số nhiều lắm, đại địa đều phát ra bạo hưởng.

"Hoa Khai Phú Quý "

Trong lúc đó một tiếng quát truyền đến, đầy trời cánh hoa bay múa, một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại Quách Nhiên bọn người trước người.

Đầy trời cánh hoa, hoa rụng rực rỡ, hiện đầy phương viên ngàn trượng phạm vi, những cái kia tà đạo các cường giả, vừa mới vọt tới, lập tức bị cánh hoa vây quanh.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

A

Tiếng kêu thảm thiết không dứt, những cái kia cánh hoa cắt ra thân thể của bọn hắn, quán xuyên huyết nhục của bọn hắn, trong nháy mắt có mấy trăm tà đạo cường giả bị đánh giết, toàn trường giật mình.

"Hoa Bích Lạc, ngươi muốn chết" Hỏa Vô Phương không khỏi giận dữ, cuồng hống nói.

Người kia chính là Hoa Bích Lạc, mà bên người nàng bảy đại cường giả, cũng ào ào gia nhập chiến đấu, cùng Quách Nhiên chờ người kề vai chiến đấu.

"Hỏa Vô Phương, ngươi có thể thấy rõ ràng, ta đánh chết là tà đạo người, cùng các ngươi Đan tháp không quan hệ, ta không tin ngươi dám bởi vì việc này, mà dám giáng tội tại ta Bích Loa núi, hừ, cái kia ngươi chính là thật cùng toàn bộ chính đạo là địch" Hoa Bích Lạc cười lạnh nói.

"Ngươi. . ." Hỏa Vô Phương lửa giận bốc lên, lại một câu cũng không nói ra.

Đan tháp ở vào trung lập, đối tại chính tà lưỡng đạo chi chiến, theo không nhúng tay vào, cái này cùng hắn hiệu triệu mọi người, đánh giết Long Trần không giống nhau.

Lúc đến nơi này, Long Trần liền mang theo mọi người, đứng ở phe thứ ba vị trí, cho nên đánh giết hắn, cùng chính tà chi chiến không quan hệ.

Cho dù hắn hiệu lệnh tà đạo cường giả đánh giết Long Trần bọn người, cũng miễn cưỡng có thể nói, Long Trần không thuộc về chính đạo, hắn cũng không có can thiệp chính tà đại chiến.

Thế nhưng là Hoa Bích Lạc lúc này khác biệt, nàng chỉ giết tà đạo cường giả, nàng là đứng tại chính đạo trên lập trường, Hỏa Vô Phương nếu quả như thật dám vì chuyện này ngày sau trả thù Hoa Bích Lạc, hắn thật muốn bị ngàn người chỉ trỏ.

"Tốt tốt tốt!" Hỏa Vô Phương khí nghiến răng nghiến lợi, chỉ nói ba cái tốt, trong đôi mắt sát ý, lộ rõ trên mặt.

"Bất quá là một cường giả mà thôi, không cải biến được đại cục, Hỏa huynh làm gì tức giận?" Doãn La khẽ mỉm cười nói.

Khuyên xong Hỏa Vô Phương về sau, Doãn La nhìn lấy Long Trần, một mặt ngoạn vị nói: "Long Trần, ngươi bây giờ, linh khí không đủ bình thường hai thành, chiến lực không đủ bình thường ngũ thành đi.

Ngươi bây giờ là nỏ mạnh hết đà, tại chúng ta bốn người trước mặt, ngươi không có một tia cơ hội, ta rất hiếu kì, ngươi bây giờ, trong đầu đều đang suy nghĩ cái gì?"

"Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, xem ra đây hết thảy đều là thiên ý a?" Long Trần đem trường đao hướng trên bờ vai một kháng, không khỏi thở dài.

Hắn đã cố gắng hết sức đi làm, thế nhưng là tạo hóa trêu người, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, sự tình vẫn là hướng về xấu nhất biến hóa đi phát triển, căn bản là không có cách nghịch chuyển.

Hiện tại kết quả, cũng là Long Trần trong dự đoán, xấu nhất kết quả kia, thật ứng với hắn: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

"Đúng là thiên ý, ngươi Long Trần hôm nay chú định chôn xương Cửu Lê, a xin lỗi, ta nói sai, ngươi không có xương cốt có thể chôn, bởi vì ta sẽ để cho ngươi cái xác không hồn" Doãn La lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, tựa như là một con báo săn, lại nhìn xuống hắn con mồi.

Lúc này Long Trần, chiến lực không kịp bình thường ngũ thành, trọng yếu nhất chính là, hắn linh khí sắp khô kiệt, cũng không còn cách nào phóng thích siêu cấp đại chiêu, nói cách khác, lúc này Long Trần  chẳng khác gì là Vô Nha lão hổ, không có cái uy hiếp gì.

Long Trần mỉm cười, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, nhìn lấy chúng nhân nói: "Bây giờ nói những thứ này, vẫn là quá sớm "

Bỗng nhiên Long Trần ầm ĩ thét dài, âm thanh chấn trời cao: "Tất cả mọi người không muốn lại bảo lưu lại, buông tay nhất sát đi, đem trước mắt tất cả địch nhân, toàn bộ giết sạch!"

"Cái gì?"

Hỏa Vô Phương đám người sắc mặt biến đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại, trong lúc đó một trận to lớn tiếng chim hót nhớ tới, không trung nổi lên bốn đầu to lớn thân ảnh màu tím..