Chương 455: Một gậy hô chết ngươi

Chương 455: Một gậy hô chết ngươi

Bóng người dài đến gần như 100 trượng, tản ra khí tức kinh khủng, đó là bốn đầu tứ giai đỉnh phong Tử Vũ Phượng Tước, bọn họ vừa mới vừa xuất hiện, miệng rộng mở ra, một đạo liệt diễm phun ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trăm trượng không gian.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mấy trăm vị tà đạo cường giả, trực tiếp bị liệt diễm phần đốt thành tro, liền xem như Chí Tôn cấp cường giả, đều không chịu nổi, bị đốt oa oa kêu to.

"Hồn Sinh Mộng Tử "

Một cái thanh âm êm ái truyền đến, một cái Tử Vũ Phượng Tước trên lưng Mộng Kỳ, hai tay kết ấn, dáng vẻ trang nghiêm, một cỗ giống như đại dương linh hồn chi lực đẩy ra.

"Phù phù phù phù. . ."

Phương viên mấy ngàn trượng phạm vi bên trong, vô số cường giả thân thể cứng đờ, chậm rãi nhắm mắt lại, giống như ngủ thiếp đi, cứ như vậy ngã trên mặt đất, sinh mệnh khí tức toàn bộ biến mất.

Mộng Kỳ sắc mặt có chút tái nhợt, một mặt là bởi vì hồn lực tiêu hao quá lớn, một mặt khác là bởi vì giết người quá nhiều.

Một kích kia phía dưới, có mấy ngàn người ngã xuống, một lần hành động đánh chết nhiều người như vậy, để Mộng Kỳ trong lòng khổ sở, đây không phải ma thú, mà chính là giống như nàng, đều là đồng loại của mình.

"Tỷ tỷ, không muốn khổ sở, đám người này đều là người xấu, nếu như chúng ta không giết bọn hắn, bọn họ thì sẽ giết chúng ta, sẽ giết Long Trần" một đầu khác Tử Vũ Phượng Tước trên lưng, Lục Phương Nhi kêu lớn.

Lục Phương Nhi không có giống Mộng Kỳ khổng lồ như vậy hồn lực, nàng chỉ là lấy linh hồn chi tiễn, đối người phía dưới tiến hành bắn phá, phạm vi bao trùm tuy nhiên tiểu, bất quá đồng dạng lực sát thương kinh người, phàm là không có hồn khí hộ thể người, trên cơ bản đều trong nháy mắt bị diệt sát.

Bất quá bị hồn kỹ diệt sát người đều vô cùng hạnh phúc, tối thiểu thân thể của bọn hắn là hoàn chỉnh, tựa như là ngủ thiếp đi một dạng.

Bất quá phía dưới những người kia có thể chẳng phải nghĩ, nhìn người bên cạnh, vô thanh vô tức ngã xuống, đây mới là kinh khủng nhất.

Một số chính đạo cường giả, rốt cuộc áp chế không nổi sợ hãi trong lòng, bắt đầu ào ào lui lại, ngược lại là tà đạo cường giả, vẫn như cũ dũng cảm tiến tới.

"Đều tản ra, để cho ta tới đối phó bọn này súc sinh lông lá "

Trong lúc đó trong Tà đạo, một người xông ra, toàn thân huyết khí tràn ngập, sau lưng hiện ra một đạo biển máu hư ảnh, kinh khủng sát khí khiến lòng người run rẩy.

"Cẩn thận, là Huyết Vô Nhai "

Trong lúc kịch chiến Trịnh Văn Long không khỏi gào to một tiếng nhắc nhở, lúc này hắn bị mười cái chính tà lưỡng đạo cường giả vây công, đều là tuyệt thế cường giả cấp bậc, trên thân đã có hai nơi vết thương, máu tươi chính chậm rãi chảy ra.

Cái này một nhắc nhở, phân thần phía dưới, bả vai bị một vị tà đạo cường giả thép câu, phá vỡ bả vai, lộ ra một cái lỗ hổng lớn, máu tươi vẩy ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ hắn nửa bên quần áo.

"Trịnh sư huynh "

Xa xa Bạch Linh phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Ta không sao, an tâm chiến đấu" Trịnh Văn Long cũng không dám nữa đại ý, hô một tiếng về sau, toàn lực kịch chiến mọi người.

Địch nhân thực sự nhiều lắm, Trịnh Văn Long bị gắt gao vây khốn, không cách nào tương trợ những người khác, bây giờ tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mặc Niệm bên kia cũng là như thế, so Trịnh Văn Long không khá hơn bao nhiêu, bị ba tầng trong ba tầng ngoài bao quanh, đều là chính tà lưỡng đạo bên trong đỉnh phong cao thủ.

Mặc Niệm bản thân thì không quá am hiểu cận chiến, bị như thế vây quanh, chỉ có một thân bản sự, không cách nào phát huy  tức giận đến hắn vừa chiến đấu, một bên chửi ầm lên.

Huyết Vô Nhai xuất hiện, khiến tà đạo các cường giả tinh thần chấn động, Huyết Vô Nhai là được công nhận là ngoại trừ Doãn La bên ngoài, tà đạo đỉnh cấp cường giả bên trong tồn tại cường đại nhất, ào ào cho hắn nhường đường.

"Ngươi chính là Huyết Vô Nhai?"

Huyết Vô Nhai chính tiến lên ở giữa, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một cái cao lớn bóng người, như là tiểu cự nhân một dạng nhìn lấy hắn, một mặt thật thà thần sắc.

"Bản tọa chính là, ngươi. . ." Huyết Vô Nhai vừa mới muốn hỏi chút gì.

Hô

Không chờ hắn hỏi đâu, A Man một cái to lớn Lang Nha Bổng, đã mở đoạt đáp hình thức, một gậy đập xuống.

Huyết Vô Nhai không nghĩ tới, cái này xem ra khờ đầu khờ não người cao to, vậy mà nói đánh là đánh, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cái kia so cọc gỗ còn to một vòng Lang Nha Bổng đã đến đỉnh đầu của hắn.

Không có bất kỳ cái gì uy áp, không có bất kỳ cái gì khí tức, cũng là phổ phổ thông thông một gậy, lại ngay cả không khí đều muốn bị đè nát.

Huyết Vô Nhai trong lòng kinh hãi, trường thương trong tay vội vàng chặn lại.

Oanh

Huyết Vô Nhai rên lên một tiếng, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, mà đi theo phía sau hắn những cái kia tà đạo cường giả, bị hắn đụng trúng về sau, lập tức bạo vỡ đi ra.

Huyết Vô Nhai bay ngược ra gần 100 trượng khoảng cách, đụng chết mười cái tà đạo cường giả, trong đó còn bao gồm một cái Chí Tôn cấp cường giả.

Phốc

Huyết Vô Nhai sau khi đứng vững, một ngụm máu tươi phun ra, A Man cái kia một gậy tới quá đột nhiên, hắn liền một chút phòng ngự đều không làm, thì chịu một kích, kém chút đem hắn tạng phủ chấn vỡ.

Kinh khủng nhất là, A Man một kích, không có nửa điểm vận khí dấu hiệu, nói đánh là đánh, khiến người ta khó lòng phòng bị, một chiêu phía dưới Huyết Vô Nhai thì bị thiệt lớn.

"A Man, tốt, nhanh điểm đập chết cái này tên khốn kiếp" Quách Nhiên vừa chiến đấu, một bên chú ý chiến trường, đây là Long Trần dạy cho nhiệm vụ của hắn.

Luận đến chiến lực hắn không phải mạnh nhất, nhưng là luận đến lực sát thương, hắn không thua bởi bất luận kẻ nào, bất quá cái này đều không phải là hắn mạnh nhất địa phương, hắn mạnh nhất địa phương, tại phòng ngự lên.

Toàn thân đều vũ trang đến tận răng, người khác vũ khí chặt ở trên người hắn, cái kia đều cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, một chút cảm giác đều không có.

Có thể cho hắn uy hiếp, chỉ có những cái kia vũ khí hạng nặng, hắn chỉ cần không bị những cái kia vũ khí hạng nặng đập trúng, liền có thể lợi cho bất bại chi địa.

Cho nên Long Trần đem chỉ huy đại quyền giao cho hắn, chỉ có hắn có thể một bên chiến đấu, một bên phân tâm quan sát trong chiến trường động tĩnh.

Làm Huyết Vô Nhai lúc đi ra, Quách Nhiên liền để A Man đi chiến Huyết Vô Nhai, ngay từ đầu Quách Nhiên còn có chút bận tâm A Man an toàn, bất quá Long Trần cùng hắn nói một câu, để hắn triệt để yên tâm.

Long Trần nói, A Man chân thực chiến lực, cũng không so Long Trần kém, thậm chí còn có thể vượt qua Long Trần, cho nên Long Trần một mực bảo lưu lấy A Man bí mật này vũ khí.

Quả nhiên A Man vừa vào sân, thì chấn kinh tất cả mọi người, phải biết Huyết Vô Nhai thế nhưng là cùng Doãn La một cấp bậc cường giả, coi như chiến lực không bằng hắn, cũng không kém nhiều.

Thế nhưng là tại A Man một kích phía dưới, liền bị nện đến thổ huyết, lập tức rung động tất cả mọi người, Long Trần trong đội ngũ, vậy mà ẩn giấu đi như thế nhân vật khủng bố.

Huyết Vô Nhai vừa sợ vừa giận, hét lớn một tiếng, toàn thân phát sáng, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, dưới chân một bước, người đã đối với A Man vọt tới, trường thương trong tay lắc một cái, giống như Độc Long xuất động, thẳng đến A Man yết hầu, tốc độ quá nhanh, góc độ chi chui, khiến người ta tán thưởng.

Thế nhưng là A Man căn bản nhìn cũng không nhìn chiêu số của hắn, chủ yếu là hắn cũng xem không hiểu, Long Trần dạy qua hắn, đừng đi phòng ngự người khác chiêu số, ngươi phòng ngự không được.

Long Trần liền dạy hắn đồng dạng, hoặc là không xuất thủ, hoặc là thì một gậy hô chết đối thủ của ngươi, vào chỗ chết hô, địch nhân chiêu số liền rách.

Đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp, Long Trần dạy qua A Man rất nhiều chiêu số, nhưng là hắn không nhớ được, chớ nói chi là cùng người kịch chiến lúc gặp chiêu phá chiêu, cái kia đối A Man tới nói, độ khó kia quả thực nghịch thiên.

Cho nên Long Trần dứt khoát nói cho A Man, chỉ công không thủ, mỗi ra một chiêu, đều lấy một gậy hô tử đối nơi làm tôn chỉ, cứ như vậy nhắm mắt lại chậc chậc.

Liền xem như về sau A Man bái Thương Minh vi sư, Thương Minh cũng bị A Man cái kia cường đại Vong Tính, bội phục sát đất  mặc cho A Man chính mình đi.

Huyết Vô Nhai nhất thương đánh ra, A Man đã không né tránh, cũng không khai khung, cũng là một gậy đối với Huyết Vô Nhai cổ hung hăng nện xuống.

A Man Lang Nha Bổng dài một trượng năm, phạm vi công kích quá lớn, Huyết Vô Nhai vậy mà không cách nào tránh né, chỉ có thể từ bỏ tiến công, biến chiêu phòng thủ.

Oanh

Huyết Vô Nhai lần nữa bị đánh bay, bởi vì vội vàng biến chiêu phía dưới, lực lượng không cách nào đạt tới toàn lực tám thành, hắn người đứng phía sau lại gặp vận rủi lớn, lần nữa bị đâm chết mấy cái.

Cũng không phải là tất cả mọi người nhục thân, đều có thể cùng Huyết Vô Nhai cùng so sánh, thì liền Chí Tôn cấp cường giả, đều bị đâm chết hai cái.

Lúc này những cái kia tà đạo cường giả cũng đã có kinh nghiệm, đều ào ào cách Huyết Vô Nhai xa một chút, A Man một gậy đập bay Huyết Vô Nhai về sau, hét lớn một tiếng đối với Huyết Vô Nhai lại là một trận đập mạnh.

Oanh

Oanh

Oanh

Mỗi nện một lần, toàn bộ chiến trường đều đi theo run run một lần, A Man quả thực cũng là một đầu hình người Man Long, lần này là hắn lần thứ nhất toàn lực xuất chiến, lớn tiếng hô lên, thống khoái chi cực.

A Man là thống khoái, Huyết Vô Nhai lại tại vô tận trong thống khổ vượt qua, A Man lực lượng quá cường đại  liên tiếp ba lần công kích, hắn miệng hổ đều bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ngang.

"Huyết Ma Phụ Thể "

Huyết Vô Nhai nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng hiện ra một đạo sương máu tạo thành bóng người, cái kia đạo sương máu vừa xuất hiện, thì cùng Huyết Vô Nhai dung hợp lại cùng nhau, trong lúc đó khí thế trong nháy mắt bạo phát.

Chết

Huyết Vô Nhai hét lớn một tiếng, trường thương trong tay chặn A Man Lang Nha Bổng, mũi thương run run, mũi thương nổi lên một nói thanh sắc quang mang, kinh khủng sắc bén khí tức, đâm rách không gian, đối với A Man ở ngực đâm tới.

Thế nhưng là A Man nhìn cũng không nhìn Huyết Vô Nhai một chiêu, trong tay Lang Nha Bổng bị chấn khai về sau, phần eo vừa dùng lực, sói dê tốt nằm ngang đối Huyết Vô Nhai phần eo quét tới.

Phanh

Huyết Vô Nhai trường thương chặn A Man Lang Nha Bổng, thân thể lần nữa bị đánh bay.

Phốc

Huyết Vô Nhai lại là một ngụm máu tươi phun ra, bất quá lần này không phải thụ thương, mà chính là bị A Man tức giận đến.

A Man là bất kể ngươi cái gì tinh diệu chiêu số, dù sao ta chính là một gậy hô chết ngươi, để Huyết Vô Nhai tức giận đến Cửu Khổng bốc khói, buồn bực trực tiếp một miệng lão huyết phun ra.

"Ngươi mẹ nó đến cùng sẽ không biết chiến đấu?" Huyết Vô Nhai tức giận đến chửi ầm lên, hắn chinh chiến cả đời, chưa bao giờ như thế nín thở qua.

Ông

Đáp lại hắn là một cái to lớn Lang Nha Bổng, Huyết Vô Nhai rơi vào đường cùng, từ bỏ công kích, chỉ có thể phòng ngự, cùng A Man lực chiến.

Tà đạo bên này các cường giả, gặp Huyết Vô Nhai lại bị áp chế, không bất đại kinh, lập tức có hai cường giả tới tăng viện.

Gặp người tới, A Man trong lúc đó chiêu số biến đổi, trong tay Lang Nha Bổng múa đến cùng bánh xe đồng dạng, mưa gió không lọt, trên chiến trường càng không ngừng lăn qua lăn lại, Huyết Vô Nhai bọn người chỉ có một thân bản sự, vậy mà trong thời gian ngắn không làm gì được A Man.

A Man một thân một mình nghênh chiến ba vị đỉnh cấp cường giả, tà đạo bên kia còn thừa lại một cái đỉnh cấp cường giả, vừa muốn vọt tới, trong lúc đó một đạo to lớn phong nhận chém xuống, đem hắn ngăn lại.

Bỗng nhiên là Đường Uyển Nhi đến, Đường Uyển Nhi một mình nghênh chiến một vị đỉnh cấp cường giả, hấp thu Phong Linh thạch tinh hoa về sau, Đường Uyển Nhi chiến lực, đã đến một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ, cùng vị kia tà đạo cường giả giết đến khó hoà giải.

"Bích Lạc tiểu thư, ngươi cùng Tri Thu sư tỷ tụ hợp, không cần các ngươi trùng sát, các ngươi giúp đỡ bảo trì trận hình liền tốt "

Quách Nhiên nhìn thoáng qua tình thế, trên bầu trời có Phượng tước thủ hộ, không khỏi phòng ngự coi như vững chắc, chí cường giả đều bị kéo lại, hiện tại tiến vào đánh lâu dài, bảo trì chiến lực mới là trọng yếu nhất.

Gặp Long Trần bên này người, vậy mà chặn lại mọi người công kích, để Hỏa Vô Phương sắc mặt một trận khó coi.

Hỏa Vô Phương nhìn chằm chằm Long Trần lạnh lùng thốt: "Tốt, đã như vậy, vậy trước tiên giết ngươi, ta sẽ đem đầu lâu của ngươi, đưa cho ngươi đồng bạn."

"Chuẩn bị xong chưa?" Long Trần nhẹ giọng nỉ non nói.

"Ha ha, đây cũng là chúng ta tới hỏi ngươi a" Hỏa Vô Phương cười lạnh một tiếng, trong tay kinh khủng hỏa nhận xuất hiện, mà râu quai nón đại hán, Doãn La, Hàn Thiên Vũ cũng đều ào ào lộ ra ngay binh khí, nhìn chằm chằm Long Trần.

Long Trần bỗng nhiên cười, thản nhiên nói: "Ta không có nói với các ngươi lời nói, ta cùng ta bằng hữu nói chuyện đâu?"

Trong lúc đó không gian một cơn chấn động, Long Trần sau lưng, nổi lên ba đạo to lớn lá xanh, một lá chỉ thiên, hai diệp chỉ địa, lá xanh như nước, oánh nhuận ướt át, thế nhưng là Hỏa Vô Phương đám người sắc mặt lập tức thì thay đổi..